Więc ta dzika, nieugięta,
widzisz, osoba podświadomie boi się utraty swej duszy w piekle ze
boi się utraty swej duszy w piekle ze strachu przed potępieniem swej
strachu przed potępieniem swej duszy w piekle.  piekło za grzech.  Zaznasz
duszy w piekle.  piekło za grzech.  Zaznasz niewyobrażalnej, wykwintnej
niewyobrażalnej, wykwintnej męki.
To prawda.  Naprawdę?  Boże, to prawda.  Wiem, bo sama to przeżyłam,
prawda.  Wiem, bo sama to przeżyłam, rozmyślałam nad tym i odkryłam to w
rozmyślałam nad tym i odkryłam to w swojej podświadomości, musiałam się tego pozbyć, a
swojej podświadomości, musiałam się tego pozbyć, a to wymagało mnóstwa pracy duchowej, bo
to wymagało mnóstwa pracy duchowej, bo to jest głęboko zakorzenione i pomieszane z
to jest głęboko zakorzenione i pomieszane z pewnymi interpretacjami religii, które głoszą, że
pewnymi interpretacjami religii, które głoszą, że cierpienie jest dobre dla duszy, a
cierpienie jest dobre dla duszy, a wróg nie jest jakimś zewnętrznym
wróg nie jest jakimś zewnętrznym bogiem, który czerpie przyjemność z eksterminacji
bogiem, który czerpie przyjemność z eksterminacji ludzi w najbardziej bolesny możliwy sposób.
ale to jest w Tobie. Niedawno odkryłem taką
Niedawno odkryłem taką konfigurację w kolektywie,
konfigurację w kolektywie, że tylko bólem, cierpieniem i
że tylko bólem, cierpieniem i bólem można zbawić swoją duszę.
bólem można zbawić swoją duszę. Więc ból i cierpienie wyglądają na
Więc ból i cierpienie wyglądają na wybawienie.   Jest to
wybawienie.   Jest to w pewnym sensie odwrócenie chrześcijaństwa
w pewnym sensie odwrócenie chrześcijaństwa .
. Twoim wybawcą jest ból i cierpienie.
Twoim wybawcą jest ból i cierpienie. Bo im więcej bólu i cierpienia, tym
Bo im więcej bólu i cierpienia, tym bardziej złagodzony zostanie gniew Boga.
bardziej złagodzony zostanie gniew Boga. A twój ból i cierpienie
A twój ból i cierpienie ratują twoją duszę.  Bo pytam, po co
ratują twoją duszę.  Bo pytam, po co ktoś miałby poddawać się latom
ktoś miałby poddawać się latom tak intensywnej agonii?  To po prostu
tak intensywnej agonii?  To po prostu nie ma sensu.
Strach i lęk przed wrzuceniem duszy w wieczne potępienie
wrzuceniem duszy w wieczne potępienie to uczucie przerażenia. To właśnie
to uczucie przerażenia. To właśnie
freudowskie superego ma nad tobą władzę. W nieświadomości istnieje cały archetyp,
W nieświadomości istnieje cały archetyp, który to wzmacnia.   W
który to wzmacnia.   W porządku.   Tak więc
porządku.   Tak więc modlitwa i medytacja nad tym,
modlitwa i medytacja nad tym, chęć wybaczenia sobie
chęć wybaczenia sobie i cofnięcia tego,
i cofnięcia tego, chęć bycia miłosiernym wobec
chęć bycia miłosiernym wobec siebie i wobec
siebie i wobec każdego,
każdego, w psychoanalizie wszyscy wiemy, że zajmowałem się
w psychoanalizie wszyscy wiemy, że zajmowałem się psychoanalizą i miałem klasyczną
psychoanalizą i miałem klasyczną psychoanalizę,
psychoanalizę, bardzo udane, bardzo błyskotliwego analityka
bardzo udane, bardzo błyskotliwego analityka i bardzo udaną analizę
i bardzo udaną analizę oraz szkolenie psychoanalityczne, jesteś
oraz szkolenie psychoanalityczne, jesteś uczony, aby zawsze podchodzić do pacjenta
uczony, aby zawsze podchodzić do pacjenta z perspektywy superego.  Zanim
z perspektywy superego.  Zanim zaczniesz wydobywać to, co
zaczniesz wydobywać to, co podświadome,
podświadome, najpierw osłabiaj superego,
najpierw osłabiaj superego, czyli sumienie.
czyli sumienie. W przeciwnym wypadku pacjent zostanie
W przeciwnym wypadku pacjent zostanie zaatakowany.  Jeśli jednak zaczniesz mówić o
zaatakowany.  Jeśli jednak zaczniesz mówić o kazirodczych pragnieniach,
kazirodczych pragnieniach, a mimo to będziesz miał
a mimo to będziesz miał dzikie i złośliwe superego, to taka
dzikie i złośliwe superego, to taka osoba wpadnie w
osoba wpadnie w depresję mającą skłonności samobójcze.  Rozumiesz, o czym mówię?
depresję mającą skłonności samobójcze.  Rozumiesz, o czym mówię?
Dzięki pozytywnemu przeniesieniu u pacjenta zaczynasz łagodzić jego dzikie
zaczynasz łagodzić jego dzikie superego.  Jak mogłem to zrobić?   Chcą
superego.  Jak mogłem to zrobić?   Chcą umrzeć na podłodze,
umrzeć na podłodze, bo zrobili coś złego w społeczeństwie.   Musisz
bo zrobili coś złego w społeczeństwie.   Musisz zacząć.  Zaczyna się więc
zacząć.  Zaczyna się więc praca nad tym dzikim superego.
praca nad tym dzikim superego. Nie chcesz narażać ich na śmierć przez
Nie chcesz narażać ich na śmierć przez kata,
kata, ponieważ gdy zaczniesz wyciągać to, co jest
ponieważ gdy zaczniesz wyciągać to, co jest w id, to id tworzące stos w społeczeństwie jest
w id, to id tworzące stos w społeczeństwie jest dość minimalne.
dość minimalne. wiesz, życzenia śmierci, które żywisz
wiesz, życzenia śmierci, które żywisz do ludzi, nauczyciele, których
do ludzi, nauczyciele, których śmierci sobie życzysz i takie tam, czekasz, aż te rzeczy się
śmierci sobie życzysz i takie tam, czekasz, aż te rzeczy się pojawią.
pojawią. So you have to amilarate the severity of
So you have to amilarate the severity of your own conscience and see that it's
your own conscience and see that it's irrational.
irrational. To nie jest Bóg.  Nikt nie uważa, że ​​jego wybujałe
To nie jest Bóg.  Nikt nie uważa, że ​​jego wybujałe ego i ogromne poczucie
ego i ogromne poczucie winy oznaczają, że jest święty.  Nie, to
winy oznaczają, że jest święty.  Nie, to znaczy, że jesteś neurotyczny.
Miałem jakąś zakazaną myśl.  Pamiętam, że leżałam na kanapie i
leżałam na kanapie i trzęsłam się ze strachu,
trzęsłam się ze strachu, a teraz powiedziałam, że nie mogę
a teraz powiedziałam, że nie mogę rozmawiać.  Powiedział: Co to jest terror,
rozmawiać.  Powiedział: Co to jest terror, terror?
terror? A strach był taką zakazaną myślą, która się pojawiała
A strach był taką zakazaną myślą, która się pojawiała .  Co?  Nadchodzi zakazana myśl
.  Co?  Nadchodzi zakazana myśl .  Więc wyobraziłem sobie mojego analityka,
.  Więc wyobraziłem sobie mojego analityka, wiesz, dzikiego zabójcę.  Widzieć?   Nigdy też nie
wiesz, dzikiego zabójcę.  Widzieć?   Nigdy też nie zapomnę chwili, gdy pokonałam
zapomnę chwili, gdy pokonałam klasyczne zaburzenie lękowe o podłożu obsesyjno-kompulsywnym i
klasyczne zaburzenie lękowe o podłożu obsesyjno-kompulsywnym i fobicznym. Z tego powodu chodziłam do
fobicznym. Z tego powodu chodziłam do niego na codzienne spotkania i
niego na codzienne spotkania i pięć dni w tygodniu pracowałam jako analityk szkoleniowy, podróżując
pięć dni w tygodniu pracowałam jako analityk szkoleniowy, podróżując z Nowego Jorku do jego biura
z Nowego Jorku do jego biura przy East 88 Third Street.
przy East 88 Third Street. I strach stawał się coraz większy i większy
I strach stawał się coraz większy i większy i większy.  O mój Boże.  Wiecie, ludzie,
i większy.  O mój Boże.  Wiecie, ludzie, teraz modne jest krytykowanie Freuda.
teraz modne jest krytykowanie Freuda. Powinieneś leżeć na kanapie codziennie
Powinieneś leżeć na kanapie codziennie przez kilka miesięcy i zobaczyć, jak bardzo
przez kilka miesięcy i zobaczyć, jak bardzo zaniżasz poziom Freuda.  Tak czy inaczej, kładziesz się na
zaniżasz poziom Freuda.  Tak czy inaczej, kładziesz się na kanapie i nagle wszystkie te
kanapie i nagle wszystkie te rzeczy pojawiają się znikąd.  Nie
rzeczy pojawiają się znikąd.  Nie powiedział i nie zrobił nic, żeby poruszyć ten temat
powiedział i nie zrobił nic, żeby poruszyć ten temat .
. Zacząłem odczuwać fobie.  Nie mogłem przejść
Zacząłem odczuwać fobie.  Nie mogłem przejść przez tunel.  Nie mogłem przejść przez
przez tunel.  Nie mogłem przejść przez most.
most. Mam klaustrofobię.  Nie mogłem wjechać
Mam klaustrofobię.  Nie mogłem wjechać windą.  Nie mogłam przebywać w tłumie ani sama
windą.  Nie mogłam przebywać w tłumie ani sama .  Nie mogłem przejść
.  Nie mogłem przejść pod rzeką ani nad rzeką.
A jego imię brzmiało Dr Omesis.  Powiedziałem: „Dobry Boże”.  Powiedziałem: „Jestem coraz gorszy.
„Dobry Boże”.  Powiedziałem: „Jestem coraz gorszy. Ta analiza jest coraz gorsza”.
Ta analiza jest coraz gorsza”. Robił duże postępy.  Wspaniały.
Robił duże postępy.  Wspaniały. Wspaniały.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Ataki
Wspaniały.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Ataki lęku.  Cała się wysypuję
lęku.  Cała się wysypuję .  Nie wiem, jak funkcjonuję w
.  Nie wiem, jak funkcjonuję w tamtych czasach.  Byłem rezydentem na oddziale
tamtych czasach.  Byłem rezydentem na oddziale psychiatrycznym.  O mój Boże, kocham je.  Tak
psychiatrycznym.  O mój Boże, kocham je.  Tak czy inaczej nadszedł dzień wielkiego terroru
czy inaczej nadszedł dzień wielkiego terroru i nie mogłam oddychać.  Leżałam
i nie mogłam oddychać.  Leżałam na kanapie i byłam przerażona, a
na kanapie i byłam przerażona, a on pytał: „Co się dzieje?”  Zapytałem:
on pytał: „Co się dzieje?”  Zapytałem: „No więc, czy masz jakieś marzenia?”  Tak.
„No więc, czy masz jakieś marzenia?”  Tak. Opowiedziałem mu ten sen.  Powiedziałem: „Śniła mi się
Opowiedziałem mu ten sen.  Powiedziałem: „Śniła mi się jakaś kobieta w
jakaś kobieta w tle
tle i nie wiem, czy
i nie wiem, czy z nią flirtowałem, czy co”.  Powiedziałem: „Wtedy lew
z nią flirtowałem, czy co”.  Powiedziałem: „Wtedy lew skoczył na mnie i zaczął mnie zabijać”.  A
skoczył na mnie i zaczął mnie zabijać”.  A potem ten strach, mam na myśli, że naprawdę miałam
potem ten strach, mam na myśli, że naprawdę miałam atak paniki i siedziałam na kanapie.  To było
atak paniki i siedziałam na kanapie.  To było straszne.  Zapytał: „Co
straszne.  Zapytał: „Co ci przychodzi na myśl, gdy widzisz lwa?”  Powiedziałem: „Jezus mówi,
ci przychodzi na myśl, gdy widzisz lwa?”  Powiedziałem: „Jezus mówi, nie wiem, lew”.  Mój umysł stał się pusty,
nie wiem, lew”.  Mój umysł stał się pusty, pusty.  Mówi: „Jak mam na imię?”
pusty.  Mówi: „Jak mam na imię?” Powiedziałem: „To Lionel Overseey”.  Tak
Powiedziałem: „To Lionel Overseey”.  Tak nazywał się mój analityk.  Był profesorem
nazywał się mój analityk.  Był profesorem na Uniwersytecie Columbia.  Tak czy inaczej, jego imię brzmiało
na Uniwersytecie Columbia.  Tak czy inaczej, jego imię brzmiało Lionel.  Zapytał: „Kim byłby lew
Lionel.  Zapytał: „Kim byłby lew ?”  I zdał sobie sprawę, że oto ma do czynienia z
?”  I zdał sobie sprawę, że oto ma do czynienia z przerażającą,
przerażającą, kastrującą postacią ojca.  Chciał
kastrującą postacią ojca.  Chciał mnie zabić za to, że odczuwam pociąg
mnie zabić za to, że odczuwam pociąg do jakiejś kobiety z jego prowincji, czy
do jakiejś kobiety z jego prowincji, czy coś.  Więc ludzie to popierają.
coś.  Więc ludzie to popierają. Mówię: „Połóż się na kanapie na rok
Mówię: „Połóż się na kanapie na rok lub dwa i zobacz, co się stanie.
lub dwa i zobacz, co się stanie. Więc ten strach, ten strach, a potem pojawiają się
Więc ten strach, ten strach, a potem pojawiają się kłamstwa i czekaj.
kłamstwa i czekaj. Jak bardzo powinieneś bać się swojego
Jak bardzo powinieneś bać się swojego superego, swojego sumienia, sędziego,
superego, swojego sumienia, sędziego, dzikiego sadystycznego aspektu?
dzikiego sadystycznego aspektu? Jeśli spojrzysz na to, jaka byłaby twoja najgorsza
Jeśli spojrzysz na to, jaka byłaby twoja najgorsza kara dla kogokolwiek, to właśnie to
kara dla kogokolwiek, to właśnie to dla ciebie czeka.
dla ciebie czeka. Myślisz, że każdy grzesznik powinien zostać
Myślisz, że każdy grzesznik powinien zostać stracony. Każdy, więc
stracony. Każdy, więc czeka cię egzekucja, ponieważ każda
czeka cię egzekucja, ponieważ każda z twoich myśli o zabójcy, jest
z twoich myśli o zabójcy, jest wiele osób, których śmierci życzysz sobie, kiedy
wiele osób, których śmierci życzysz sobie, kiedy myślisz o wszystkich swoich życiach
myślisz o wszystkich swoich życiach i wszystkich ludziach, których zabiłeś i
i wszystkich ludziach, których zabiłeś i życzyłeś im śmierci, mam na myśli, że jest ich mnóstwo,
życzyłeś im śmierci, mam na myśli, że jest ich mnóstwo, prawda,
chłopcze, w sekundę możesz pomyśleć o pół tuzinie osób, których śmierci życzysz już, wiesz,
tuzinie osób, których śmierci życzysz już, wiesz, co mam na myśli,
więc superego mówi, że jesteś mordercą i musisz cierpieć w A więc
i musisz cierpieć w A więc cierpienie jest sposobem na próbę
cierpienie jest sposobem na próbę złagodzenia Boga,
złagodzenia Boga, zrównoważenie jego obawianej kary,
zrównoważenie jego obawianej kary, karząc siebie.
karząc siebie. Musimy więc zrezygnować z kultu
Musimy więc zrezygnować z kultu bólu, cierpienia, choroby i dolegliwości
bólu, cierpienia, choroby i dolegliwości i zdać sobie sprawę, że  Bóg rzeczywistości, wiesz,
i zdać sobie sprawę, że  Bóg rzeczywistości, wiesz,
współczuje ludziom. Współczuje ludziom. Tak. Przepraszam za to, jak
ludziom. Tak. Przepraszam za to, jak mówiłem.
mówiłem. Ból i cierpienie są wtedy super, są
Ból i cierpienie są wtedy super, są narzucone sobie, a ego potrafi być
narzucone sobie, a ego potrafi być bardzo okrutne. Co? Kiedy widzimy, co
bardzo okrutne. Co? Kiedy widzimy, co ego potrafi zrobić innym ludziom,
ego potrafi zrobić innym ludziom, wysadzając ich w powietrze 3000 razy na raz, to nie można
wysadzając ich w powietrze 3000 razy na raz, to nie można
uwierzyć, że twoje własne superego może być całkiem brutalne. Dlatego
może być całkiem brutalne. Dlatego wierzę w bieg cudów, rzeczy,
wierzę w bieg cudów, rzeczy, które koją sumienie, przestań
które koją sumienie, przestań czuć się winnym, widząc rzeczy jako
czuć się winnym, widząc rzeczy jako błędy, widząc rzeczy jako ignorancję.
błędy, widząc rzeczy jako ignorancję. Więc
Więc pasterz, który opiekuje się
pasterz, który opiekuje się twoimi małymi owieczkami, twoje małe owieczki są
twoimi małymi owieczkami, twoje małe owieczki są podatne. To wszystkie małe części
podatne. To wszystkie małe części ciebie, które są podatne na atak poczucia
ciebie, które są podatne na atak poczucia winy, myśląc, że jeśli zabijesz
winy, myśląc, że jeśli zabijesz siebie i wszystkie swoje małe owieczki,
siebie i wszystkie swoje małe owieczki, to Bóg będzie zadowolony.
to Bóg będzie zadowolony. Bóg Starego Testamentu był zadowolony, prawda
Bóg Starego Testamentu był zadowolony, prawda ? I zabili małe
? I zabili małe owieczki. A im bardziej niewinni, tym mniejsza
owieczki. A im bardziej niewinni, tym mniejsza ofiara,
ofiara, ty, Ameryka Południowa i cała ta  Plemiona,
ty, Ameryka Południowa i cała ta  Plemiona, widzicie, jak ofiara z niewinnych
widzicie, jak ofiara z niewinnych była sposobem na ułagodzenie Boga, prawda?
była sposobem na ułagodzenie Boga, prawda? Musiała to być dziewica. Musiało to być
Musiała to być dziewica. Musiało to być jagnię.
jagnię. Zabijanie niewinności
Zabijanie niewinności to sposób na zadowolenie Boga. Widzicie, jakie to
to sposób na zadowolenie Boga. Widzicie, jakie to ogromne wypaczenie rzeczywistości.
ogromne wypaczenie rzeczywistości. To zwrot o 180 stopni, prawda? Zobaczmy, czy to zwrot o
To zwrot o 180 stopni, prawda? Zobaczmy, czy to zwrot o 180 stopni
180 stopni . To, co opisaliśmy jako opór o 180 stopni.
. To, co opisaliśmy jako opór o 180 stopni. To odwrócenie prawdy o 180 stopni.
I ma ona władzę nad masami ludzkości.
ludzkości. I czuje się bardzo zagrożona,
I czuje się bardzo zagrożona, bardzo zagrożona przez prawdę.
Tak. A za co możemy winić ludzki mózg? To dobre pytanie. Lubię
mózg? To dobre pytanie. Lubię obwiniać ludzki mózg. To
obwiniać ludzki mózg. To jeden z moich ulubionych. To znaczy, to bardzo
jeden z moich ulubionych. To znaczy, to bardzo wadliwe narzędzie. Nie
wadliwe narzędzie. Nie pamięta, żeby zabrać klucze do biura.
pamięta, żeby zabrać klucze do biura. Nie pamięta, jak to
Nie pamięta, jak to włączyć lub wyłączyć. Czy to coś jest włączone?
włączyć lub wyłączyć. Czy to coś jest włączone? Nie wiem. Nie pamiętam, czy
Nie wiem. Nie pamiętam, czy było włączone, czy wyłączone. Zapomniałem, jak to włączyć.
było włączone, czy wyłączone. Zapomniałem, jak to włączyć. Włączam i wyłączam. Mam
Włączam i wyłączam. Mam w domu nową klimatyzację o mocy 5600 BTU. Przechodzi przez
w domu nową klimatyzację o mocy 5600 BTU. Przechodzi przez ścianę. A oni powiedzieli: „I ma
ścianę. A oni powiedzieli: „I ma pilota”. Ojej. Sławne.
Można ją ustawić na co drugi wtorek, trzeci czwartek.
trzeci czwartek. Jeśli masz 20 lat, to pewnie
Jeśli masz 20 lat, to pewnie działa.
działa. W końcu udało mi się ją włączyć i wyłączyć.
W końcu udało mi się ją włączyć i wyłączyć. Mówię ci, a nawet nie dotykam
Mówię ci, a nawet nie dotykam pilota.
Więc to ma coś wspólnego z mózgiem. Cóż
mózgiem. Cóż , jest
, jest w tym wiele pytań. Eee, dlaczego w ogóle rodzimy się z
w tym wiele pytań. Eee, dlaczego w ogóle rodzimy się z genetycznie uszkodzonym mózgiem
genetycznie uszkodzonym mózgiem ? Dlaczego rodzimy się ze
? Dlaczego rodzimy się ze świadomością, która nie odróżnia prawdy
świadomością, która nie odróżnia prawdy od fałszu?
Rodzimy się z wrodzoną wrażliwością w naturze samej świadomości,
w naturze samej świadomości, która jest priorytetem dla umysłu,
która jest priorytetem dla umysłu, mózgu.
mózgu. Potem rodzisz się z mózgiem,
Potem rodzisz się z mózgiem, który ledwo odróżnia lewą od prawej. To, co
który ledwo odróżnia lewą od prawej. To, co wielu ludzi uważa za bardzo ulotne, to
wielu ludzi uważa za bardzo ulotne, to wiesz, gniazda dla otwieraczy
wiesz, gniazda dla otwieraczy wśród geniuszy,
wśród geniuszy, to tylko gniazda dla otwieraczy.
to tylko gniazda dla otwieraczy. Prawdziwy geniusz uważa, że ​​to
Prawdziwy geniusz uważa, że ​​to głupie, więc
głupie, więc Nawet najbardziej zaawansowany mózg
Nawet najbardziej zaawansowany mózg nie wie, że
nie wie, że potrzebujesz tego, wiesz co, od jego
potrzebujesz tego, wiesz co, od jego łokcia,
to jest ogłupiające, nie jest. To jest ta wrażliwość, za którą
To jest ta wrażliwość, za którą pasterz musi wziąć odpowiedzialność.
pasterz musi wziąć odpowiedzialność. Wszystkie te niewinne owieczki w tobie są
Wszystkie te niewinne owieczki w tobie są wrażliwe, łatwo programowalne, podatne
wrażliwe, łatwo programowalne, podatne na wpływy
na wpływy i zaprogramowane przez przeszłość, a teraz
i zaprogramowane przez przeszłość, a teraz wyobrażam sobie, że to czyjaś karma,
ewolucja świadomości ludzkości. Karma
świadomości ludzkości. Karma ewolucji świadomości
ewolucji świadomości ludzkości determinuje rodzaj
ludzkości determinuje rodzaj mózgu, który dziedziczymy. Okej.
mózgu, który dziedziczymy. Okej. Odziedziczyliśmy, jest naprawdę genialny. To
Odziedziczyliśmy, jest naprawdę genialny. To także geniusz.
także geniusz. Odziedziczyliśmy niesamowicie złożony
Odziedziczyliśmy niesamowicie złożony i bardzo zaawansowany, jeśli chodzi o resztę
i bardzo zaawansowany, jeśli chodzi o resztę ludzkości, świat zwierząt. Więc z
ludzkości, świat zwierząt. Więc z pozytywnej strony mamy niesamowity
pozytywnej strony mamy niesamowity komputer, który potrafi robić rzeczy, które są
komputer, który potrafi robić rzeczy, które są naprawdę oszałamiające.
naprawdę oszałamiające. Nie tylko to, nie tylko rozum, ale
Nie tylko to, nie tylko rozum, ale potrafi tworzyć tak niesamowite piękno. Tak
potrafi tworzyć tak niesamowite piękno. Tak niesamowite piękno. Wielkie opery,
niesamowite piękno. Wielkie opery, wielkie symfonie, wielcy kompozytorzy,
wielkie symfonie, wielcy kompozytorzy, nagłośnienie. Skalibrowałem fortepian. Czy było
nagłośnienie. Skalibrowałem fortepian. Czy było 700, czy nie  To? Tak. Uh, więc umysł
700, czy nie  To? Tak. Uh, więc umysł człowieka jest zdolny do niesamowitych czynów,
człowieka jest zdolny do niesamowitych czynów, niesamowitego piękna i wielkiej
niesamowitego piękna i wielkiej wspaniałości,
wspaniałości, wielkiego osobistego poświęcenia z miłości.
wielkiego osobistego poświęcenia z miłości. Hmm, więc jego zaletą jest to, że jest w stanie
Hmm, więc jego zaletą jest to, że jest w stanie doprowadzić cię aż do tysiąca.
doprowadzić cię aż do tysiąca. Zakładam, że po tysiącu
Zakładam, że po tysiącu nie jest ci potrzebny. Właściwie, to prawdopodobnie jest
nie jest ci potrzebny. Właściwie, to prawdopodobnie jest przeszkoda poniżej.
przeszkoda poniżej. Nie chcę mózgu po tysiącu. A
Nie chcę mózgu po tysiącu. A ty? Nie. Chcę się go pozbyć.
Tak. Więc, dobrze. Można więc powiedzieć, że dzięki ewolucji świadomości ludzkość
ewolucji świadomości ludzkość karmicznie zasłużyła sobie teraz na prawo do
karmicznie zasłużyła sobie teraz na prawo do posiadania mózgu i wszystkich jego dobrodziejstw
posiadania mózgu i wszystkich jego dobrodziejstw . Ale każdy dar jest również
. Ale każdy dar jest również ograniczeniem, prawda? Tak
ograniczeniem, prawda? Tak jak 400 to dar w
jak 400 to dar w porównaniu do 200, ale
porównaniu do 200, ale dotarcie do 500 to już ograniczenie. Więc
dotarcie do 500 to już ograniczenie. Więc ludzki mózg jest z pewnością,
ludzki mózg jest z pewnością, powiedziałbym, użyteczny dla nas na pewnym
powiedziałbym, użyteczny dla nas na pewnym etapie ewolucji naszej
etapie ewolucji naszej świadomości, a nieużyteczny po osiągnięciu
świadomości, a nieużyteczny po osiągnięciu pewnego poziomu. Nieużyteczny, prawdopodobnie
pewnego poziomu. Nieużyteczny, prawdopodobnie ludzki mózg jest sporym
ludzki mózg jest sporym hamulcem na pewnym etapie.  Poziom. Musisz się
hamulcem na pewnym etapie.  Poziom. Musisz się tego pozbyć. Musisz przekroczyć
tego pozbyć. Musisz przekroczyć ludzki mózg. W ten sposób musimy
ludzki mózg. W ten sposób musimy przekroczyć fizyczność,
przekroczyć fizyczność, eee, i o to właśnie chodzi w niebie – o
eee, i o to właśnie chodzi w niebie – o niebo, o przejście od fizyczności do bardziej
niebo, o przejście od fizyczności do bardziej zaawansowanej świadomości, w której
zaawansowanej świadomości, w której materialna fizyczność nie odgrywa już
materialna fizyczność nie odgrywa już ważnego elementu.
Ewolucja świadomości wymaga zatem porównywalnej fizyczności.
wymaga zatem porównywalnej fizyczności. Tak jak dinozaur,
Tak jak dinozaur, dinozaur był idealną fizycznością,
dinozaur był idealną fizycznością, by wyrazić poziom świadomości 70.
by wyrazić poziom świadomości 70. Zobaczmy, na jakim poziomie był Tyrannosaurus Rex.
Zobaczmy, na jakim poziomie był Tyrannosaurus Rex. Tyrannosaurus Rex, za pozwoleniem,
Tyrannosaurus Rex, za pozwoleniem, właśnie przekroczył 60. Ponad 65, 70.
właśnie przekroczył 60. Ponad 65, 70. Tyrannosaurus Rex miał 70.
Tyrannosaurus Rex miał 70. No dobrze.
W wiadomościach są ludzie, którzy kalibrują się na 70.
kalibrują się na 70. Robią z tego wielkie halo.
Robią z tego wielkie halo. Bierzesz gada, wkładasz go do
Bierzesz gada, wkładasz go do ludzkiego ciała i wypuszczasz z kilkoma
ludzkiego ciała i wypuszczasz z kilkoma bombami, i masz kłopoty.
O rany. No dobrze. Więc
No dobrze. Więc ludzki mózg, tak, jest genetycznie
ludzki mózg, tak, jest genetycznie wadliwy.
I to jest jeden z powodów, dla których musimy być miłosierni wobec siebie i innych.
być miłosierni wobec siebie i innych. Bez względu na to, jak źle inni…  Ludzie
Bez względu na to, jak źle inni…  Ludzie popełniają błędy, kiedy sytuacja jest naprawdę
popełniają błędy, kiedy sytuacja jest naprawdę trudna, naprawdę trzeba
trudna, naprawdę trzeba im wybaczyć. Dlaczego? Bo widzisz,
im wybaczyć. Dlaczego? Bo widzisz, albo nie potrafili, albo nie wiedzieli,
albo nie potrafili, albo nie wiedzieli, albo nie potrafili, nawet gdyby
albo nie potrafili, nawet gdyby wiedzieli.
wiedzieli. I że każdy
I że każdy działa na
działa na poziomie, na jakim jest w stanie w
poziomie, na jakim jest w stanie w każdej chwili. Możesz krytykować każdego,
każdej chwili. Możesz krytykować każdego, porównując jego zachowanie z
porównując jego zachowanie z hipotetycznym, a każdy poniesie porażkę,
hipotetycznym, a każdy poniesie porażkę, bo hipotetyczne, no
bo hipotetyczne, no wiesz, są na wagę złota. Wiesz,
wiesz, są na wagę złota. Wiesz, powinien był wiedzieć lepiej. Powinien był o
powinien był wiedzieć lepiej. Powinien był o tym pamiętać. Powinieneś był
tym pamiętać. Powinieneś był dostać piątkę. Powinieneś był pamiętać, żeby
dostać piątkę. Powinieneś był pamiętać, żeby nie skręcać tak szybko. Powinieneś był
nie skręcać tak szybko. Powinieneś był pamiętać, żeby zatankować
pamiętać, żeby zatankować przed wyjazdem do
przed wyjazdem do Cincinnati.
Cincinnati. Eee, wszystkie te „powinny” są hipotetyczne.
Eee, wszystkie te „powinny” są hipotetyczne. Więc w porównaniu z hipotetycznym, wszyscy ponosimy
Więc w porównaniu z hipotetycznym, wszyscy ponosimy porażkę. Nikt w tym pokoju nie sprosta
porażkę. Nikt w tym pokoju nie sprosta hipotetycznemu. Więc hipotetyczne
hipotetycznemu. Więc hipotetyczne staje się bronią, staje się bronią
staje się bronią, staje się bronią wrogości wobec innych.
wrogości wobec innych. Nikt nie sprosta hipotetycznemu.
Nikt nie sprosta hipotetycznemu. Możemy więc wybaczyć ludziom tylko to,
Możemy więc wybaczyć ludziom tylko to, gdzie są w danej chwili. I
gdzie są w danej chwili. I Hipotetycznie za pięć lat
Hipotetycznie za pięć lat będą pamiętać, żeby zrobić cokolwiek to jest,
będą pamiętać, żeby zrobić cokolwiek to jest, ale pamiętać o opróżnieniu śmieci. Ale w
ale pamiętać o opróżnieniu śmieci. Ale w tym momencie nie pamiętają o opróżnieniu
tym momencie nie pamiętają o opróżnieniu śmieci.
śmieci. Eee, fiksacja i obsesja. Tak.
Eee, fiksacja i obsesja. Tak. Obsesja fiksacji to splot słoneczny.
Obsesja fiksacji to splot słoneczny. Eee, obsesja fiksacji pochodzi ze
Eee, obsesja fiksacji pochodzi ze splotu słonecznego. Uzależnienie pochodzi ze
splotu słonecznego. Uzależnienie pochodzi ze splotu słonecznego. Obsesja na punkcie myśli.
splotu słonecznego. Obsesja na punkcie myśli. Obsesja na punkcie rytuałów. Obsesje i
Obsesja na punkcie rytuałów. Obsesje i kompulsje pochodzą głównie ze splotu słonecznego. To
kompulsje pochodzą głównie ze splotu słonecznego. To nie serce. Mam na myśli, że to nie jest
nie serce. Mam na myśli, że to nie jest miłość ani duchowa mądrość. Eee, to też nie
miłość ani duchowa mądrość. Eee, to też nie nienawiść. To nie pochodzi
nienawiść. To nie pochodzi ze śledziony. Eee, więc to tak naprawdę
ze śledziony. Eee, więc to tak naprawdę fiksacja, eee, w splocie słonecznym.
fiksacja, eee, w splocie słonecznym. Eee, jak przekroczyć 500 do
Eee, jak przekroczyć 500 do 600. Skończymy te
600. Skończymy te pytania, a potem znowu zrobimy przerwę
pytania, a potem znowu zrobimy przerwę . Eee,
. Eee, właściwie robisz to mniej więcej w ten sam
właściwie robisz to mniej więcej w ten sam sposób. Wysokie 500 są nie do pomylenia.
sposób. Wysokie 500 są nie do pomylenia. Wysokie 500, życie  Przemienia się.
Wysokie 500, życie  Przemienia się. Wielu ludziom zdarza się
Wielu ludziom zdarza się cud. Widzisz, jak wpadają w
cud. Widzisz, jak wpadają w stan. Cud staje się czymś powszechnym
stan. Cud staje się czymś powszechnym .
. Myślisz o miejscu parkingowym. Gdy
Myślisz o miejscu parkingowym. Gdy tam dojeżdżasz, samochód odjeżdża i jesteś tam
tam dojeżdżasz, samochód odjeżdża i jesteś tam . Parkujesz tuż obok Lincoln
. Parkujesz tuż obok Lincoln Center.
Center. Eee, wszyscy, kochasz wszystkich.
Eee, wszyscy, kochasz wszystkich. Jesteś zakochany we wszystkich.
Jesteś zakochany we wszystkich. Wszystko wygląda pięknie. Wszyscy
Wszystko wygląda pięknie. Wszyscy promienieją. Wszyscy mężczyźni wyglądają przystojnie i
promienieją. Wszyscy mężczyźni wyglądają przystojnie i wszystkie kobiety wyglądają pięknie. Wszystkie
wszystkie kobiety wyglądają pięknie. Wszystkie zwierzęta są urocze. Każda scena uliczna
zwierzęta są urocze. Każda scena uliczna jest jak francuski film, jest taka sobie.
jest jak francuski film, jest taka sobie. Niedzielne popołudnie w Central Parku jest takie
Niedzielne popołudnie w Central Parku jest takie piękne.
piękne. Piękne kobiety wyprowadzające
Piękne kobiety wyprowadzające dzieci i wszystko jest wykwintne, a
dzieci i wszystko jest wykwintne, a wysokie 500-tki to cudowne miejsce
wysokie 500-tki to cudowne miejsce . A jak wydostać się stamtąd poza
. A jak wydostać się stamtąd poza 600-tki?
600-tki? Nigdy nie zadawałem sobie tego pytania.
Nigdy nie zadawałem sobie tego pytania. To dzieje się samo z siebie.
To dzieje się samo z siebie. Może dziać się nagle lub powoli.
Może dziać się nagle lub powoli. Zaczynasz... Och, wiem, jak to działa. Eee,
Zaczynasz... Och, wiem, jak to działa. Eee, zaczynasz dostrzegać przebłyski.
zaczynasz dostrzegać przebłyski. Zaczynasz dostrzegać przebłyski. Kiedy dotrzesz do
Zaczynasz dostrzegać przebłyski. Kiedy dotrzesz do 5500-tek,
5500-tek, nie jest trudno osiągnąć szczyt.  Pięćsetek. To
nie jest trudno osiągnąć szczyt.  Pięćsetek. To znaczy, to trudne, ale nie jest trudne. Hej,
znaczy, to trudne, ale nie jest trudne. Hej, po prostu wytrwale śpiewasz refren cudów
po prostu wytrwale śpiewasz refren cudów , modlisz się burzliwie, wybaczasz
, modlisz się burzliwie, wybaczasz wszystkim i wszystkiemu
wszystkim i wszystkiemu i kochasz pod każdym względem w każdej
i kochasz pod każdym względem w każdej chwili. I życie tak się zmienia
chwili. I życie tak się zmienia .
. Wtedy, jak sądzę, zaczynają się sześćsetki. Tak.
Wtedy, jak sądzę, zaczynają się sześćsetki. Tak. Otwierają się, zaczynają się otwierać, okno się otwiera,
Otwierają się, zaczynają się otwierać, okno się otwiera, a potem zamyka. Idziesz
a potem zamyka. Idziesz przez las i nagle pojawia się
przez las i nagle pojawia się ta absolutna cisza i teraźniejszość.
ta absolutna cisza i teraźniejszość. Jest poczucie obecności, które czujesz,
Jest poczucie obecności, które czujesz, gdy jesteś w obecności Boga.
gdy jesteś w obecności Boga. Chociaż na początku to nie trwa,
Chociaż na początku to nie trwa, bardzo często nie trwa. A w
bardzo często nie trwa. A w klasycznej literaturze duchowej,
klasycznej literaturze duchowej, święty będzie lamentował, jak ukochany
święty będzie lamentował, jak ukochany przyszedł, a potem ich porzucił, zostawił w
przyszedł, a potem ich porzucił, zostawił w rozpaczy. Jak wzbili się na skrzydłach,
rozpaczy. Jak wzbili się na skrzydłach, a potem, eee, spadli, ponieważ to, co
a potem, eee, spadli, ponieważ to, co było nieskończenie kochające, teraz ma moc, by sobie z tym poradzić,
było nieskończenie kochające, teraz ma moc, by sobie z tym poradzić,
swoje wyzwanie, swoje wyzwanie, to, co nie kocha, i tak przywołuje to,
nie kocha, i tak przywołuje to, co nie kocha, i prosi o uzdrowienie. To
co nie kocha, i prosi o uzdrowienie. To jest więc klasyczna duchowość.  Mówienie, że
jest więc klasyczna duchowość.  Mówienie, że miłość przywołuje niemiłość. Jeśli prowadzisz
miłość przywołuje niemiłość. Jeśli prowadzisz warsztaty o miłości, poruszysz
warsztaty o miłości, poruszysz wszystkie te rzeczy, które
wszystkie te rzeczy, które blokują miłość. Zgadza się. Wyobraź sobie, że
blokują miłość. Zgadza się. Wyobraź sobie, że nagle pojawiają się wszyscy ludzie, których nienawidzisz
nagle pojawiają się wszyscy ludzie, których nienawidzisz .
Prowadzisz zajęcia o przebaczeniu. Wszyscy ludzie, których… Tak. O rany.
ludzie, których… Tak. O rany. Eee,
Eee, i niektóre z tych pytań są
i niektóre z tych pytań są trochę ezoteryczne.
trochę ezoteryczne. Nie wiem. Nigdy ich nie zadawałem. Eee,
Nie wiem. Nigdy ich nie zadawałem. Eee, może zapytam je w przerwie
może zapytam je w przerwie i dam ci na nie odpowiedź.
i dam ci na nie odpowiedź. Eee, to
Eee, to są bardziej ezoteryczne. Eee,
są bardziej ezoteryczne. Eee, skąd pochodzi
skąd pochodzi ezoteryka? Nie zapominaj, że istnieją inne
ezoteryka? Nie zapominaj, że istnieją inne wymiary w tym, co
wymiary w tym, co nazywamy rzeczywistością. To tylko jeden z
nazywamy rzeczywistością. To tylko jeden z nieskończonej liczby wymiarów. To, co
nieskończonej liczby wymiarów. To, co nazywamy naszym światem i rzeczywistością, jest
nazywamy naszym światem i rzeczywistością, jest jednym z nieskończonej liczby wymiarów.
jednym z nieskończonej liczby wymiarów. Nie ma ograniczeń co do liczby
Nie ma ograniczeń co do liczby wymiarów.
wymiarów. Klasycznie nazywa się je…
Klasycznie nazywa się je… nazywa się je… wewnętrznymi równinami, poziomami niebiańskimi, niższymi poziomami,
nazywa się je… wewnętrznymi równinami, poziomami niebiańskimi, niższymi poziomami,
niższymi poziomami, niższymi poziomami astralnymi, niższymi środkowymi, wyższymi.  Astralny,
astralnymi, niższymi środkowymi, wyższymi.  Astralny, niebiański, pozaziemski, oni
niebiański, pozaziemski, oni mają różne terminy opisowe.
mają różne terminy opisowe. Wiemy, że ludzkość została odkryta na przestrzeni
Wiemy, że ludzkość została odkryta na przestrzeni wieków przez narkotyki lucynogenne,
wieków przez narkotyki lucynogenne, sny, doświadczenia szamańskie,
sny, doświadczenia szamańskie, wizje i
wizje i doświadczenia innych itd., że
doświadczenia innych itd., że istnieje wiele wymiarów z
istnieje wiele wymiarów z różnymi, wieloma rodzajami energii i
różnymi, wieloma rodzajami energii i istot w tych wielu wymiarach.
istot w tych wielu wymiarach. Wiemy tylko, że najlepsza
Wiemy tylko, że najlepsza nauka duchowa nie polega na tym, że są one nierealne, ale na tym,
nauka duchowa nie polega na tym, że są one nierealne, ale na tym, że nie jesteś przygotowany, aby tam pójść i
że nie jesteś przygotowany, aby tam pójść i działać, a zatem nie, nie jesteś przygotowany,
działać, a zatem nie, nie jesteś przygotowany, aby obsługiwać tablicę Ouija. Nie jesteś
aby obsługiwać tablicę Ouija. Nie jesteś przygotowany. Nikt w tym pokoju nie jest
przygotowany. Nikt w tym pokoju nie jest przygotowany, aby obsługiwać tablicę Ouija.
przygotowany, aby obsługiwać tablicę Ouija. Nikt tutaj nie jest przygotowany, aby obsługiwać to,
Nikt tutaj nie jest przygotowany, aby obsługiwać to, co niewidzialne i nieznane.
co niewidzialne i nieznane. Jakkolwiek intrygujące, sprytne i glamour
Jakkolwiek intrygujące, sprytne i glamour by to nie było, nie ma nic bardziej
by to nie było, nie ma nic bardziej intrygującego niż mistrz bla bla mówiący
intrygującego niż mistrz bla bla mówiący do ciebie z jakiegoś wymiaru, przekazujący ci
do ciebie z jakiegoś wymiaru, przekazujący ci wewnętrzne sekrety starożytnych tajemnic. Och,
wewnętrzne sekrety starożytnych tajemnic. Och, daj mi spokój.
Sedona jest domem starożytnych tajemnic, butelka tego i owego
butelka tego i owego przekazywana z jakiegoś miejsca,
przekazywana z jakiegoś miejsca, a kiedy przyjeżdżasz do miasta, są powtórne
a kiedy przyjeżdżasz do miasta, są powtórne odczyty.  Na każdym billboardzie. Prawda? Więc
nie mówi, że to złe. Nie mówi, że to złe. Mówi tylko, że nie jesteś
mówi, że to złe. Mówi tylko, że nie jesteś przygotowany, by tam dotrzeć. Naprawdę
przygotowany, by tam dotrzeć. Naprawdę zagłębiasz się w sfery, o których nie masz
zagłębiasz się w sfery, o których nie masz pojęcia, kto jest po drugiej
pojęcia, kto jest po drugiej stronie. Miałem kiedyś nauczyciela duchowego
stronie. Miałem kiedyś nauczyciela duchowego . Mówił: „Jeśli nie możesz ich zobaczyć
. Mówił: „Jeśli nie możesz ich zobaczyć i usłyszeć w ciele, unikaj ich”.
i usłyszeć w ciele, unikaj ich”. Ponieważ każda duchowa prawda, którą
Ponieważ każda duchowa prawda, którą kiedykolwiek potrzebujesz usłyszeć w całym swoim
kiedykolwiek potrzebujesz usłyszeć w całym swoim życiu, została już wypowiedziana przez
życiu, została już wypowiedziana przez ludzi i ciała.
ludzi i ciała. Nie ma wielkiej mistycznej prawdy wypowiedzianej
Nie ma wielkiej mistycznej prawdy wypowiedzianej przez Babę. Ktoś
przez Babę. Ktoś o północy na środku pustyni
o północy na środku pustyni czeka, aż kosmici go zabiorą.
czeka, aż kosmici go zabiorą. Nie potrzebujesz tego.
Nie potrzebujesz tego. Podstawowe rzeczy potrzebne do osiągnięcia oświecenia
Podstawowe rzeczy potrzebne do osiągnięcia oświecenia to tak naprawdę tylko pół tuzina, prawda
to tak naprawdę tylko pół tuzina, prawda ? Gotowość do wybaczania,
? Gotowość do wybaczania, uświadomienie sobie ograniczeń
uświadomienie sobie ograniczeń intelektu, oddanie
intelektu, oddanie boskości, szacunek dla
boskości, szacunek dla świętości,
świętości, jednopunktowość i stałość umysłu,
jednopunktowość i stałość umysłu, przekraczanie wszelkich przeszkód,
gotowość do kochania jako sposobu bycia na świecie,
kochania jako sposobu bycia na świecie, a nie jako czegoś w rodzaju…  Emocjonalnego dawania
a nie jako czegoś w rodzaju…  Emocjonalnego dawania i brania. Kocham cię teraz, ty kochasz mnie, a
i brania. Kocham cię teraz, ty kochasz mnie, a jeśli mnie nie kochasz, to się na ciebie wścieknę
jeśli mnie nie kochasz, to się na ciebie wścieknę i cię zabiję itd. Nie chodzi o emocjonalne dawanie
i cię zabiję itd. Nie chodzi o emocjonalne dawanie i branie, ale o sposób bycia na
i branie, ale o sposób bycia na świecie. Wystarczy znać
świecie. Wystarczy znać tuzin rzeczy, ale musisz poznać
tuzin rzeczy, ale musisz poznać od mistrza Googleheimra po drugiej
od mistrza Googleheimra po drugiej stronie starożytną tajemnicę tego, co
stronie starożytną tajemnicę tego, co zazwyczaj jest symbolami, liczbami lub
zazwyczaj jest symbolami, liczbami lub dziwnymi nazwami, które znasz, z mistycznym,
dziwnymi nazwami, które znasz, z mistycznym, magicznym charakterem. To jest więc mistyczna
magicznym charakterem. To jest więc mistyczna magia i jej intrygi, a jedną z
magia i jej intrygi, a jedną z rzeczy, na które musisz uważać, jest urok.
rzeczy, na które musisz uważać, jest urok. To się nazywa urok. Urok
To się nazywa urok. Urok mistycyzmu. Urok
mistycyzmu. Urok sekretu. Urok inicjacji
sekretu. Urok inicjacji w sekretną tajemnicę i rytuały
w sekretną tajemnicę i rytuały um daras.
um daras. A za kolejne 5000 możesz zostać
A za kolejne 5000 możesz zostać mistrzem Hamdara
mistrzem Hamdara i poznać prawdziwe, sekretne
i poznać prawdziwe, sekretne symbole.
Dobrze, zrobimy sobie przerwę, a podczas tej przerwy, ktoś chce
a podczas tej przerwy, ktoś chce sekretne symbole? Sprzedaję je za
sekretne symbole? Sprzedaję je za 150 dolarów.
Dostaję mnóstwo wspaniałych prezentów od ludzi.
Oto mały znak. O, oto ten tutaj.
jeden z tych wykładów, kiedy odpłynąłem do poprzednich wcieleń i eee,
do poprzednich wcieleń i eee, wiesz, są one dość wyraziste i każde z nich
wiesz, są one dość wyraziste i każde z nich jest bardzo realne i tak realne jak to
jest bardzo realne i tak realne jak to życie, ale nic więcej. A potem to i
życie, ale nic więcej. A potem to i tak w ogóle, ktoś z naszych znajomych
tak w ogóle, ktoś z naszych znajomych zrobił plakat ze wszystkimi poprzednimi
zrobił plakat ze wszystkimi poprzednimi wcieleniami, które opisałem. Oto jeden,
wcieleniami, które opisałem. Oto jeden, gdzie ja, ja miałem lancę i eee
gdzie ja, ja miałem lancę i eee przebiłem tego gościa prosto przez
przebiłem tego gościa prosto przez pachwinę i eee, eee, ponownie doświadczyłem
pachwinę i eee, eee, ponownie doświadczyłem karmy tego, jak przeszedłem operację przepukliny
karmy tego, jak przeszedłem operację przepukliny bez znieczulenia i w trakcie tego eee, eee,
bez znieczulenia i w trakcie tego eee, eee, przeprosiłem, że go nie zabiłem.
przeprosiłem, że go nie zabiłem. To była prawdziwa karma, eee,
To była prawdziwa karma, eee, wada moralna polegała na tym, że nie miałem odwagi
wada moralna polegała na tym, że nie miałem odwagi go zabić, uwolnić go od jego wady. Więc oto
go zabić, uwolnić go od jego wady. Więc oto on w tym życiu i eee,
on w tym życiu i eee, mówiłem dzisiaj o mapie katedry
mówiłem dzisiaj o mapie katedry w niebieskim oknie i stąd to
w niebieskim oknie i stąd to pochodzi z niebieskiego okna
pochodzi z niebieskiego okna katedry rekinów, a on to podniósł i
katedry rekinów, a on to podniósł i umieścił.
umieścił. I oto życie jako niewolnik  Tutaj.
I oto życie jako niewolnik  Tutaj. Byłem piratem,
Byłem piratem, zbyt skąpym, żeby go wyżywić,
zbyt skąpym, żeby go wyżywić, więc w tym życiu toczę wojny
więc w tym życiu toczę wojny i cierpię, jak to jest być
i cierpię, jak to jest być niewolnikiem. I w tym życiu,
niewolnikiem. I w tym życiu, wiesz, kiedy nie mogłem już znieść więcej,
wiesz, kiedy nie mogłem już znieść więcej, nagle poczułem
nagle poczułem oświecenie. Nagle zdałem sobie sprawę, że
oświecenie. Nagle zdałem sobie sprawę, że mogę porzucić to życie. Wcale nie jestem
mogę porzucić to życie. Wcale nie jestem uwięziony. Więc porzuciłem je i
uwięziony. Więc porzuciłem je i umarłem. Pieprzyć cię. Oto jestem. Wolny jak
umarłem. Pieprzyć cię. Oto jestem. Wolny jak ciało. Możesz odejść, kiedy tylko
ciało. Możesz odejść, kiedy tylko chcesz. Wow.
chcesz. Wow. Więc jest ta galera, w której byłem
Więc jest ta galera, w której byłem niewolnikiem. Oto byłem.
niewolnikiem. Oto byłem. I czytałem zaawansowaną
I czytałem zaawansowaną fizykę teoretyczną, uczony podręcznik. Chodzi o to, że
fizykę teoretyczną, uczony podręcznik. Chodzi o to, że jedną ze zmiennych, z którymi masz do czynienia,
jedną ze zmiennych, z którymi masz do czynienia, jest jedna minus 300 miliardowych części
jest jedna minus 300 miliardowych części piksela, albo coś koło tego. Myślałem, że to będzie
piksela, albo coś koło tego. Myślałem, że to będzie tixel, maleńki
tixel, maleńki moment czasu. Jak mały musi być
moment czasu. Jak mały musi być moment czasu, żeby znaleźć się
moment czasu, żeby znaleźć się poza czasem? Tak czy inaczej, to są
poza czasem? Tak czy inaczej, to są życia. Więc taki był sens
życia. Więc taki był sens tego pirackiego kapelusza, bo w tamtym
tego pirackiego kapelusza, bo w tamtym życiu nie zamierzałem wydawać
życiu nie zamierzałem wydawać pieniędzy.  Aby sprowadzić tych biednych ludzi z powrotem do
pieniędzy.  Aby sprowadzić tych biednych ludzi z powrotem do portu, powiem wam, ile zysku im włożę do
portu, powiem wam, ile zysku im włożę do gardeł, a
gardeł, a więc do diabła z jedzeniem i wodą.
więc do diabła z jedzeniem i wodą. To jest szczyt chciwości. Co? Chciwość, w
To jest szczyt chciwości. Co? Chciwość, w której nawet życie innych, a tym bardziej
której nawet życie innych, a tym bardziej ich szczęście czy komfort, jest
ich szczęście czy komfort, jest nieistotne.
nieistotne. I widzimy to w codziennych wiadomościach,
I widzimy to w codziennych wiadomościach, prawda? To nawet codzienna wieczorna
prawda? To nawet codzienna wieczorna gazeta.
Ach, do wielkiego Argumentu. Witamy w wielkim Argumencie.
Witamy w wielkim Argumencie. Argument.
Argument. Dobrze. A co ze zmysłowością i
Dobrze. A co ze zmysłowością i seksualnością jako barierami do oświecenia?
seksualnością jako barierami do oświecenia? Tak. Czy powinny zostać zaproszone? To
Tak. Czy powinny zostać zaproszone? To raczej tradycyjne rzeczy, na które każdy
raczej tradycyjne rzeczy, na które każdy duchowy aspirant musi zwrócić uwagę.
duchowy aspirant musi zwrócić uwagę. Chciwość, pieniądze, praca, sława, majątek,
Chciwość, pieniądze, praca, sława, majątek, zmysłowość, seksualność,
zmysłowość, seksualność, wszystkie aktywności ciała. Jest
wszystkie aktywności ciała. Jest faza, jest
faza, jest faza oderwania się od tego wszystkiego,
faza oderwania się od tego wszystkiego, w której uczy się, jak się
w której uczy się, jak się poddać, uwolnić się od
poddać, uwolnić się od pragnień we wszystkich ich formach.
pragnień we wszystkich ich formach.
Nagrałem taśmę o tym, jak schudnąć, w której wyjaśniłem  To w kilku szczegółach. No cóż, ty
której wyjaśniłem  To w kilku szczegółach. No cóż, ty
odpuszczasz. To mniej więcej to samo, co odpuszczanie i opieranie się
samo, co odpuszczanie i opieranie się bólowi. Wiesz, że upadasz,
bólowi. Wiesz, że upadasz, skręcasz kostkę.
skręcasz kostkę. Od razu nie nazywasz tego bólem. Nie
Od razu nie nazywasz tego bólem. Nie nazywasz tego niczym.
nazywasz tego niczym. Odpuszczasz. Opierasz się temu, cokolwiek to jest,
Odpuszczasz. Opierasz się temu, cokolwiek to jest, bez
bez nazywania tego niczym. A
nazywania tego niczym. A całkowite i całkowite poddanie się
całkowite i całkowite poddanie się doświadczeniu, cokolwiek się dzieje,
doświadczeniu, cokolwiek się dzieje,
przenosi ból z kostki do aury. Czujesz, jak ból opuszcza
aury. Czujesz, jak ból opuszcza kostkę i jesteś otoczony
kostkę i jesteś otoczony bólem. Jeśli jesteś otoczony bólem,
bólem. Jeśli jesteś otoczony bólem, który kiedyś był miejscowy, wiesz, że
który kiedyś był miejscowy, wiesz, że robisz to dobrze. Potem, gdy ból ustępuje
robisz to dobrze. Potem, gdy ból ustępuje i staje się uogólniony, możesz
i staje się uogólniony, możesz stwierdzić, że jest w twojej aurze. Ty
stwierdzić, że jest w twojej aurze. Ty kontynuujesz odpuszczanie, opierając się mu i
kontynuujesz odpuszczanie, opierając się mu i robiąc to, znika i po
robiąc to, znika i po czterech lub pięciu minutach wstajesz i
czterech lub pięciu minutach wstajesz i odchodzisz.
odchodzisz. Powinieneś być w ortezie.
Powinieneś być w ortezie. Powinieneś iść do lekarza z powodu
Powinieneś iść do lekarza z powodu skręconej kostki i powiedzieć, żeby wstał i
skręconej kostki i powiedzieć, żeby wstał i odszedł. W porządku. Więc to trochę tak
odszedł. W porządku. Więc to trochę tak samo z  Wszystkie fizyczne
samo z  Wszystkie fizyczne przywiązania do jedzenia, seksu i
przywiązania do jedzenia, seksu i pragnienia podniecenia itd.
pragnienia podniecenia itd. To wszystko to
To wszystko to pragnienie pieniędzy, sławy,
pragnienie pieniędzy, sławy, fortuny, dobrego wyglądu, świetnej
fortuny, dobrego wyglądu, świetnej sylwetki, urody i wszystkich tych
sylwetki, urody i wszystkich tych rzeczy. Ale to wszystko zależy od
rzeczy. Ale to wszystko zależy od twojej gotowości, by poddać je
twojej gotowości, by poddać je Bogu. Omówiłem to bardziej
Bogu. Omówiłem to bardziej szczegółowo w książce „Oko w oko”. I
szczegółowo w książce „Oko w oko”. I być może ponownie w książce „I”
być może ponownie w książce „I” stosujesz mniej więcej te same techniki, co
stosujesz mniej więcej te same techniki, co w medytacji,
w medytacji, gdzie odpuszczasz, opierając się temu. I kiedy
gdzie odpuszczasz, opierając się temu. I kiedy odpuszczasz, opierając się temu, dostrzegasz
odpuszczasz, opierając się temu, dostrzegasz magię. Każda z tych rzeczy została
magię. Każda z tych rzeczy została nasycona wyjątkowością. Każda z tych
nasycona wyjątkowością. Każda z tych rzeczy musi zostać nasycona
rzeczy musi zostać nasycona wyjątkowością.
wyjątkowością. Magicznym
Magicznym sposobem na osiągnięcie czegoś.
To nie jest… to nie jest… zmysłowość to przywiązanie do zmysłowości.
przywiązanie do zmysłowości. To nie jest seksualność. To jest przywiązanie
To nie jest seksualność. To jest przywiązanie do niej. Oczywiście Ramach Krishna i
do niej. Oczywiście Ramach Krishna i wiele innych zakonów duchowych zabrania
wiele innych zakonów duchowych zabrania seksualności i tym podobnych rzeczy. Zmysłowość…  w
seksualności i tym podobnych rzeczy. Zmysłowość…  w każdej ze swoich form i wymagają estetycznego,
każdej ze swoich form i wymagają estetycznego, wyrzeczonego typu stylu życia.   Nie
wyrzeczonego typu stylu życia.   Nie mam nic przeciwko temu i sam
mam nic przeciwko temu i sam przeszedłem przez taki rodzaj
przeszedłem przez taki rodzaj wyrzeczenia, w którym zostawiasz
wyrzeczenia, w którym zostawiasz świat i wszystko, co ma dla niego wartości.   Rzeczy same w sobie
świat i wszystko, co ma dla niego wartości.   Rzeczy same w sobie nie są tu problemem.  Jedną
nie są tu problemem.  Jedną rzeczą, która mi się podoba w książkach Alice Bailey,
rzeczą, która mi się podoba w książkach Alice Bailey, jest ta o glamourze, który
jest ta o glamourze, który nie jest sam w sobie czymś ważnym.  Chodzi o
nie jest sam w sobie czymś ważnym.  Chodzi o wyjątkowość, którą zostało
wyjątkowość, którą zostało przesiąknięte.  Ekstrawagancja Hollywood,
przesiąknięte.  Ekstrawagancja Hollywood, większa niż życie, wyolbrzymiająca wszystko ponad to, czym
większa niż życie, wyolbrzymiająca wszystko ponad to, czym jest.
Każda z tych rzeczy staje się dla nas czymś wyjątkowym.  A gdy przestajemy się
dla nas czymś wyjątkowym.  A gdy przestajemy się im opierać, gdy
im opierać, gdy uwalniamy się od przywiązania do nich,
uwalniamy się od przywiązania do nich, zawsze na końcu pojawia się pytanie
zawsze na końcu pojawia się pytanie o naszą gotowość, by poddać to
o naszą gotowość, by poddać to Bogu.   Jest na to
Widzisz, rozumiem jego język.  Nie, nie.
porządku.  Więc to właśnie te rzeczy sprawiają, że stajesz się niewolnikiem.
te rzeczy sprawiają, że stajesz się niewolnikiem. Jesteś przez nich uwięziony.
Jesteś przez nich uwięziony. Głównie są to okolice splotu słonecznego.  No cóż, nie chodzi o
Głównie są to okolice splotu słonecznego.  No cóż, nie chodzi o seksualność.  Chodzi o przywiązanie do
seksualność.  Chodzi o przywiązanie do seksualności, o jej wyjątkowość, o cały
seksualności, o jej wyjątkowość, o cały jej urok.  Cóż,
jej urok.  Cóż, wszystkie te przyjemności są przemijające.
wszystkie te przyjemności są przemijające. Ile czasu zajmuje zjedzenie
Ile czasu zajmuje zjedzenie czekolady?  Wiesz, nie za długo.
czekolady?  Wiesz, nie za długo. Huk.  Już go nie ma, prawda?  Orgazm jest
Huk.  Już go nie ma, prawda?  Orgazm jest orgazmem.  Przychodzi i odchodzi.  A sekundę
orgazmem.  Przychodzi i odchodzi.  A sekundę później już jest po wszystkim.  I to, czego się
później już jest po wszystkim.  I to, czego się spodziewałeś, już zostało.
spodziewałeś, już zostało. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? Marzysz o tym przez 6 miesięcy, a po 22 sekundach już
Marzysz o tym przez 6 miesięcy, a po 22 sekundach już tego nie ma.
I na to poświęciłeś wszystkie swoje ciężko zarobione pieniądze, spędzone przez wszystkie
ciężko zarobione pieniądze, spędzone przez wszystkie miesiące na morzu.
miesiące na morzu. A ta mała lalunia w Hongkongu
A ta mała lalunia w Hongkongu powiedziała: „Zapłacisz mi teraz?
powiedziała: „Zapłacisz mi teraz? Och, no cóż, mijają 30 sekund.
W porządku. Przez te 30 sekund ludzie są gotowi spędzić całe życie w
są gotowi spędzić całe życie w więzieniu. Jasne.
więzieniu. Jasne. W porządku. Więc te rzeczy są
W porządku. Więc te rzeczy są tradycyjnie poruszane i eee, prawie
tradycyjnie poruszane i eee, prawie każda grupa duchowa ma swoje własne
każda grupa duchowa ma swoje własne podejście.
podejście. Eee, moja rada to podążanie
Eee, moja rada to podążanie tradycyjną drogą nieprzywiązania.
tradycyjną drogą nieprzywiązania. Bez przywiązania,
Bez przywiązania, bez oporu,
nie opieraj się temu ani nie przywiązuj się do tego. Eee, tak się składa, że ​​to już tobą nie rządzi.
Eee, tak się składa, że ​​to już tobą nie rządzi. Eee, czy to może uniemożliwić oświecenie? Tak,
Eee, czy to może uniemożliwić oświecenie? Tak, w pewnym momencie z pewnością tak. Eee,
w pewnym momencie z pewnością tak. Eee, i dlatego Ramach Krishna, wiesz,
i dlatego Ramach Krishna, wiesz, zabronił swoim młodym wyznawcom nawet dotykać
zabronił swoim młodym wyznawcom nawet dotykać pieniędzy. Bez seksu, bez pieniędzy.
pieniędzy. Bez seksu, bez pieniędzy. Jedyne, co mi się z tym nie zgadza, to to, że nie
Jedyne, co mi się z tym nie zgadza, to to, że nie sądzę, żeby to był seks, ani pieniądze.
sądzę, żeby to był seks, ani pieniądze. Myślę, że to eee, przywiązanie do nich.
Myślę, że to eee, przywiązanie do nich. Myślę, że skalibrowaliśmy pieniądze i to jest 200,
Myślę, że skalibrowaliśmy pieniądze i to jest 200, a my skalibrowaliśmy sześć i to jest
a my skalibrowaliśmy sześć i to jest 210 albo coś koło tego. Więc to  Nie jest tak, że
210 albo coś koło tego. Więc to  Nie jest tak, że mają wrodzoną negatywną energię.
mają wrodzoną negatywną energię. Przywiązanie, to przywiązanie do
Przywiązanie, to przywiązanie do niego. Zobaczmy. Zróbmy to po prostu dla
niego. Zobaczmy. Zróbmy to po prostu dla zabawy publiczności. Co? Eee, pieniądze.
zabawy publiczności. Co? Eee, pieniądze. Mamy pozwolenie na kalibrację pieniędzy.
Mamy pozwolenie na kalibrację pieniędzy. Opór. Pieniądze to ponad 200 210. Wiesz,
Opór. Pieniądze to ponad 200 210. Wiesz, pieniądze to około 205, mniej więcej tyle samo co
pieniądze to około 205, mniej więcej tyle samo co CIA i
CIA i Urząd Skarbowy.
Urząd Skarbowy. Wszystkie są osobliwie wszystkie duże
Wszystkie są osobliwie wszystkie duże agencje rządowe skalibrowane na 205.
agencje rządowe skalibrowane na 205. 205. To znaczy, że są integralne,
205. To znaczy, że są integralne, ponieważ
ponieważ prawo tego wymaga, jak sądzę. Rozumiesz
prawo tego wymaga, jak sądzę. Rozumiesz ? Ale nie są uprzejmi.
? Ale nie są uprzejmi. Uprzejmi to ponad 300, wiesz.
Uprzejmi to ponad 300, wiesz. 205, aby przyjąć zamówienie. Zapomniałeś
205, aby przyjąć zamówienie. Zapomniałeś wypełnić dolną linię. Na końcu
wypełnić dolną linię. Na końcu kolejki. Mam na myśli, że wykonują swoją
kolejki. Mam na myśli, że wykonują swoją funkcję.
funkcję. Co było tym drugim? Pieniądze i seks.
Co było tym drugim? Pieniądze i seks. Okej. Mamy pozwolenie na
Okej. Mamy pozwolenie na opór seksualny. Opór heteroseksualizmu to ponad
opór seksualny. Opór heteroseksualizmu to ponad 200. Zobaczmy. Seks sam w sobie jest  ponad 200.
200. Zobaczmy. Seks sam w sobie jest  ponad 200. 205 205 tak, eee, to jest pro-fizyczność,
205 205 tak, eee, to jest pro-fizyczność, prokreacja
prokreacja i oczywiście, o co nie pytaliśmy,
i oczywiście, o co nie pytaliśmy, o emocjonalny związek w seksie,
o emocjonalny związek w seksie, który może być oczywiście w wieku 500 lat,
który może być oczywiście w wieku 500 lat, eee, może to być, wiesz, czas, który
eee, może to być, wiesz, czas, który naprawdę wymieniacie w uwielbieniu
naprawdę wymieniacie w uwielbieniu dla siebie nawzajem w wieku 500 lat i
dla siebie nawzajem w wieku 500 lat i rozpoznanie obecności Boga i
rozpoznanie obecności Boga i siebie nawzajem, za co jesteście wdzięczni, więc
siebie nawzajem, za co jesteście wdzięczni, więc może to być
może to być moment uwielbienia, uwielbienia
moment uwielbienia, uwielbienia i dziękowania Bogu za
i dziękowania Bogu za fizyczność i szansę na eee
fizyczność i szansę na eee wymianę miłości w tej formie. Zatem
wymianę miłości w tej formie. Zatem zmysłowość i seksualność nie są same
zmysłowość i seksualność nie są same w sobie.
w sobie. Eee, to
Eee, to dobrze, eee, dobrze jest być
dobrze, eee, dobrze jest być poza nimi, ponieważ jeśli
poza nimi, ponieważ jeśli osiągniesz pewien poziom, eee,
osiągniesz pewien poziom, eee, ewolucji świadomości, eee, możesz
ewolucji świadomości, eee, możesz stać się bardzo silnie pociągany do
stać się bardzo silnie pociągany do członków lub atrakcyjny dla członków
członków lub atrakcyjny dla członków płci przeciwnej.
płci przeciwnej. I nie myśl tylko dlatego, że jesteś stary
I nie myśl tylko dlatego, że jesteś stary i brzydki, że tego nie masz. Bycie
Po pierwsze, jesteś bezpieczny.  Nie ma konkurencji. I
nie oszukujmy się, że namiętność może być bardzo intensywna. Ale
namiętność może być bardzo intensywna. Ale zauważysz, gdy sam dojdziesz do 500
zauważysz, gdy sam dojdziesz do 500 , zwłaszcza gdy dojdziesz do
, zwłaszcza gdy dojdziesz do wysokich 500, ludzie będą do ciebie przyciągani
wysokich 500, ludzie będą do ciebie przyciągani jak muchy. I bardzo, bardzo miłośnie,
jak muchy. I bardzo, bardzo miłośnie, przychodzą bardzo miłośnie. To jest
przychodzą bardzo miłośnie. To jest niemal jak nawałnica.
niemal jak nawałnica. Ludzie po prostu się w
Ludzie po prostu się w tobie zakochują. Cóż, na tym poziomie widzisz, że jesteś
tobie zakochują. Cóż, na tym poziomie widzisz, że jesteś zakochany we wszystkich.
zakochany we wszystkich. Więc to, w czym się kochają, to
Więc to, w czym się kochają, to odbicie, które otrzymują w zamian za
odbicie, które otrzymują w zamian za uznanie siebie dzięki
uznanie siebie dzięki twojej miłości. Więc w twojej obecności
twojej miłości. Więc w twojej obecności czują ten intensywny stan, który jest
czują ten intensywny stan, który jest miłością duchową, ale błędnie interpretują go
miłością duchową, ale błędnie interpretują go jako miłość fizyczną, osobistą. Myślą, że to coś
jako miłość fizyczną, osobistą. Myślą, że to coś osobistego.
osobistego. Nie, to nie jest osobiste. Ale gdy dojdziesz do
Nie, to nie jest osobiste. Ale gdy dojdziesz do wysokich 500, odkryjesz, że jesteś bardzo
wysokich 500, odkryjesz, że jesteś bardzo atrakcyjny dla ludzi. I
atrakcyjny dla ludzi. I jeśli nie przezwyciężysz
jeśli nie przezwyciężysz pokusy, możesz upaść. I jest
pokusy, możesz upaść. I jest wielu znanych,
wielu znanych, duchowych nauczycieli, których książki są
duchowych nauczycieli, których książki są dość dobrze skalibrowane.  well. But at later
dość dobrze skalibrowane.  well. But at later on uh later in their life, they their
on uh later in their life, they their personal calibrations fell down.
personal calibrations fell down. And it was probably that this doorway
And it was probably that this doorway was not guarded. So as the shepherd of
was not guarded. So as the shepherd of your sheep
your sheep um that's another doorway you got to
um that's another doorway you got to watch that
watch that the energy of lovingness is very very
the energy of lovingness is very very attractive to people and they will be
attractive to people and they will be attracted to you and you will get very
attracted to you and you will get very surprising propositions
in the midnight in the zoo the ape looks at
uh this is very curious question. I never ran into it. It says at many
never ran into it. It says at many spiritual meetings and seminars there's
spiritual meetings and seminars there's more women than men and yet
more women than men and yet traditionally it has been men who have
traditionally it has been men who have been the great avatars
been the great avatars etc.
etc. Huh? I never question answered that
Huh? I never question answered that before or questioned it before.
before or questioned it before. It I suppose it depends on the spiritual
It I suppose it depends on the spiritual depends on the community. Depends on the
depends on the community. Depends on the community because there's many
community because there's many communities where they're practically
communities where they're practically all men especially uh the Middle East
all men especially uh the Middle East etc.
etc. Uh any congregation is almost 100% men.
Uh any congregation is almost 100% men. I don't know if you even let women in a
I don't know if you even let women in a mosque do they
mosque do they 100% men. So it depends somewhat on the
100% men. So it depends somewhat on the culture, depends  punktualność, dostępność.
culture, depends  punktualność, dostępność. Mogło być, nigdy
Mogło być, nigdy wcześniej o to nie pytaliśmy, czy kobieta jest bardziej
wcześniej o to nie pytaliśmy, czy kobieta jest bardziej zainteresowana, hm, cechami,
zainteresowana, hm, cechami, cechami życia, podczas gdy mężczyzna jest
cechami życia, podczas gdy mężczyzna jest bardziej zainteresowany jego materialnością
bardziej zainteresowany jego materialnością .
. Mój dobry przyjaciel teraz
Mój dobry przyjaciel teraz piłuje drewno i wbija młotkiem różne rzeczy zamiast
piłuje drewno i wbija młotkiem różne rzeczy zamiast tu. Dlaczego?
tu. Dlaczego? Po prostu nie jest tym zainteresowany.
Po prostu nie jest tym zainteresowany. Zapytałem go, powiedziałem: „Dlaczego cię
Zapytałem go, powiedziałem: „Dlaczego cię tam nie ma?”. Cóż, nie byłem tym zainteresowany.
tam nie ma?”. Cóż, nie byłem tym zainteresowany. Tworzyłem pudełko.
Kiedy świadomość wybiera żeński wymiar, dąży do
żeński wymiar, dąży do rozwinięcia tego aspektu swojej całości. Zgadza
rozwinięcia tego aspektu swojej całości. Zgadza się. Opór. Tak. Więc to
się. Opór. Tak. Więc to wyciąga rękę. Zobaczmy, czy mamy
wyciąga rękę. Zobaczmy, czy mamy wybór.
wybór. hm, istnieje karmicznie, hm, udzielony
hm, istnieje karmicznie, hm, udzielony wybór płci. Dobrze. Więc moglibyśmy
wybór płci. Dobrze. Więc moglibyśmy wybrać kobietę, aby była kobietą, ponieważ
wybrać kobietę, aby była kobietą, ponieważ zdajemy sobie sprawę, że jesteśmy zatwardziałymi
zdajemy sobie sprawę, że jesteśmy zatwardziałymi materialistami i wybieramy kobiece
materialistami i wybieramy kobiece życie, aby nauczyć się troski,
życie, aby nauczyć się troski, eee, łagodności,
eee, łagodności, wielkich kobiecych cnót. Więc chcemy
wielkich kobiecych cnót. Więc chcemy wiedzieć, kto jest tą kobiecą boginią.
wiedzieć, kto jest tą kobiecą boginią. Kim jest bogini?  No wiesz, tak, tak, prawda, więc moglibyśmy mieć, nie, to inna terminologia, no cóż, w każdym razie może być tak, że życie kobiety polega na pielęgnowaniu tych aspektów, które nie mieszczą się w zwykłym obszarze testosteronu. Testosteron to jazda autostradą z tatuażami na motocyklu i w Harleyu-Davidsonie. I po co miałby chcieć być na seminarium dla zwiewnych wróżek? Rozumiesz, o co mi chodzi? To nie jest życie na to. On wciąż udowadnia swojego macho i uczy się, jak radzić sobie z byciem mężczyzną i co robić z całym tym testosteronem, poza tym, że cię zabije. Testosteron jest najbardziej zabójczą substancją na planecie. Zabija więcej ludzi niż cokolwiek innego. Mam na myśli wszystkie wojny, to wszystko testosteron. Gromadzenie i gromadzenie całego tego testosteronu ze wszystkimi flagami, powiewającą muzyką, brawurą i byciem bohaterem. I to wszystko testosteron. Testosteron zabija więcej ludzi niż cokolwiek innego na planecie. w swojej biologicznej ekspresji. Przeczytaj fakt. Spójrz na Adolfa Hitlera tam na górze.
Kim jest bogini?  No wiesz, tak, tak, prawda, więc moglibyśmy mieć, nie, to inna terminologia, no cóż, w każdym razie może być tak, że życie kobiety polega na pielęgnowaniu tych aspektów, które nie mieszczą się w zwykłym obszarze testosteronu. Testosteron to jazda autostradą z tatuażami na motocyklu i w Harleyu-Davidsonie. I po co miałby chcieć być na seminarium dla zwiewnych wróżek? Rozumiesz, o co mi chodzi? To nie jest życie na to. On wciąż udowadnia swojego macho i uczy się, jak radzić sobie z byciem mężczyzną i co robić z całym tym testosteronem, poza tym, że cię zabije. Testosteron jest najbardziej zabójczą substancją na planecie. Zabija więcej ludzi niż cokolwiek innego. Mam na myśli wszystkie wojny, to wszystko testosteron. Gromadzenie i gromadzenie całego tego testosteronu ze wszystkimi flagami, powiewającą muzyką, brawurą i byciem bohaterem. I to wszystko testosteron. Testosteron zabija więcej ludzi niż cokolwiek innego na planecie. w swojej biologicznej ekspresji. Przeczytaj fakt. Spójrz na Adolfa Hitlera tam na górze.
Testosteron. Testosteron. Podnieś ten testosteron z flagą. Decyzję i
testosteron z flagą. Decyzję i Uber. Niestety. Wszyscy odchodzą.
Robią to w Japonii. Robią to w Chinach. Robią to w Nankingu. Robią to na
Chinach. Robią to w Nankingu. Robią to na całej planecie. Stulecia po
całej planecie. Stulecia po stuleciach.
stuleciach. To zasada testosteronu.
To zasada testosteronu. Kiedy poziom świadomości
Kiedy poziom świadomości ludzkości przekroczy 500, nazywają
ludzkości przekroczy 500, nazywają starożytną historię epokami
starożytną historię epokami testosteronu.
testosteronu. Agresja, chciwość, morderstwa, wojny,
Agresja, chciwość, morderstwa, wojny, wrogość, bombardowania.
wrogość, bombardowania. Wyobraź sobie bomby w swoich butach. To znaczy, czy
Wyobraź sobie bomby w swoich butach. To znaczy, czy to szaleństwo, czy co?
No dobrze. A jednak historycznie, wielcy awatary itd. byli mężczyznami.
wielcy awatary itd. byli mężczyznami. To też jest poprawne.
To też jest poprawne. Myślę, że powodem jest to, że
Myślę, że powodem jest to, że nerw – obciążenie układu nerwowego,
nerw – obciążenie układu nerwowego, gdy dochodzisz do naprawdę zaawansowanych,
gdy dochodzisz do naprawdę zaawansowanych, wysokich poziomów, które są poza tym wykresem,
wysokich poziomów, które są poza tym wykresem, gdy dochodzisz do poziomów powyżej 600,
gdy dochodzisz do poziomów powyżej 600, obciążenie układu nerwowego
obciążenie układu nerwowego staje się ogromne, gdy wkraczasz około
staje się ogromne, gdy wkraczasz około siedmiu, powyżej 700, staje się to
siedmiu, powyżej 700, staje się to prawie niewykonalne –
prawie niewykonalne –
obciążenie energii, ciągły ból, rodzaj bolesnego uczucia gorąca  Przewody wyrywane
rodzaj bolesnego uczucia gorąca  Przewody wyrywane z twojego układu nerwowego przez cały
z twojego układu nerwowego przez cały czas. Jakakolwiek negatywność,
czas. Jakakolwiek negatywność, którą nosisz w swojej świadomości,
którą nosisz w swojej świadomości, to po prostu
to po prostu krzesło elektryczne, a oni mają, mają, mają 10
krzesło elektryczne, a oni mają, mają, mają 10 woltów poniżej zera, wiesz, i
woltów poniżej zera, wiesz, i musisz dowiedzieć się, co to jest. Musisz
musisz dowiedzieć się, co to jest. Musisz to oczyścić bardzo intensywną modlitwą.
to oczyścić bardzo intensywną modlitwą. I tylko z pomocą
I tylko z pomocą Ducha Świętego to się w ogóle rozwiąże. To jest więc
Ducha Świętego to się w ogóle rozwiąże. To jest więc żmudne. Nie sądzę, żeby to było, no cóż, myślę, że tak właśnie
żmudne. Nie sądzę, żeby to było, no cóż, myślę, że tak właśnie jest. Zobaczymy.
jest. Zobaczymy. No cóż,
No cóż, fizyczność jest potrzebna, fizyczna
fizyczność jest potrzebna, fizyczna fizyczność mężczyzny jest potrzebna, aby
fizyczność mężczyzny jest potrzebna, aby poradzić sobie z tego rodzaju oporem energetycznym.
poradzić sobie z tego rodzaju oporem energetycznym. Fizyczność jest naprawdę brutalna.
Fizyczność jest naprawdę brutalna. Wydaje się, że doskonali
Wydaje się, że doskonali miłość i oddanie.
A potem, aby wyjść poza to, do około 800, i wszystko to
800, i wszystko to wymaga, no cóż,
wymaga, no cóż, niemal jak napędzana testosteronem,
niemal jak napędzana testosteronem, jednokierunkowa zaciekłość. To zaciekłość,
jednokierunkowa zaciekłość. To zaciekłość, aby wytrwać i przejść przez dzień
aby wytrwać i przejść przez dzień z tym bolesnym,
z tym bolesnym, wręcz paraliżującym bólem, aby działać i zachowywać się
wręcz paraliżującym bólem, aby działać i zachowywać się normalnie, a jednocześnie szukać
normalnie, a jednocześnie szukać tego, co…  To jest w tobie, to jest na zewnątrz. Czy to
tego, co…  To jest w tobie, to jest na zewnątrz. Czy to pochodzi z zewnątrz? Czy pochodzi z
pochodzi z zewnątrz? Czy pochodzi z twojego wnętrza? Czy pochodzi z twojej własnej
twojego wnętrza? Czy pochodzi z twojej własnej karmy? Czy pochodzi z kolektywu, który
karmy? Czy pochodzi z kolektywu, który próbuje wyśledzić jego źródło?
próbuje wyśledzić jego źródło? Wiesz. Więc
myślę, że to jest odpowiedź. To nie ma nic wspólnego z kobiecością
To nie ma nic wspólnego z kobiecością ani męskością. Chodzi po
ani męskością. Chodzi po prostu o zdolność
prostu o zdolność ciała fizycznego do przerzucania ton węgla.
ciała fizycznego do przerzucania ton węgla. Są kobiety, które to potrafią, ale
Są kobiety, które to potrafią, ale statystycznie nie. Nie są największymi
statystycznie nie. Nie są największymi łowczyniami węgla w historii ludzkości. I
łowczyniami węgla w historii ludzkości. I dlaczego ktokolwiek miałby chcieć nimi być?
dlaczego ktokolwiek miałby chcieć nimi być? Mam na myśli to, że kiedy masz takie
Mam na myśli to, że kiedy masz takie ciało, to znaczy, że jesteś naprawdę
ciało, to znaczy, że jesteś naprawdę powołany do doskonalenia pewnych rzeczy. I
powołany do doskonalenia pewnych rzeczy. I myślę, że niektórzy ludzie, którzy negują płeć,
myślę, że niektórzy ludzie, którzy negują płeć, tak naprawdę negują duchową rzeczywistość,
tak naprawdę negują duchową rzeczywistość, której ta płeć powinna
której ta płeć powinna ich nauczyć. I opóźniają
ich nauczyć. I opóźniają własne dojrzewanie.
własne dojrzewanie. Tak jak mężczyzna musi nauczyć się
Tak jak mężczyzna musi nauczyć się pokonywać strach w obliczu śmierci, tak ty musisz
pokonywać strach w obliczu śmierci, tak ty musisz umieć wkroczyć w ogień kul. Jeśli
umieć wkroczyć w ogień kul. Jeśli ty  Nie wchodź w kule, po prostu
ty  Nie wchodź w kule, po prostu nie przekraczasz pewnego poziomu.
nie przekraczasz pewnego poziomu. Zapomniany kraj, nadchodzi dzień,
Zapomniany kraj, nadchodzi dzień, kiedy po prostu musisz wejść w kule.
kiedy po prostu musisz wejść w kule. I to jest coś w rodzaju testosteronu
I to jest coś w rodzaju testosteronu . Wiesz,
. Wiesz, kobieta mierzy się z tym samym, ale
kobieta mierzy się z tym samym, ale inaczej w kontekście opieki
inaczej w kontekście opieki i porodu itd. Ryzykuje życie
i porodu itd. Ryzykuje życie raz po raz, a tradycyjnie
raz po raz, a tradycyjnie kobiety często traciły życie,
kobiety często traciły życie, gorączka porodowa i umierały przy
gorączka porodowa i umierały przy porodzie. Więc w czasach moich dziadków, w
porodzie. Więc w czasach moich dziadków, w naszej rodzinnej Biblii, wiecie, z pięciorga
naszej rodzinnej Biblii, wiecie, z pięciorga dzieci umiera troje, a matka w końcu
dzieci umiera troje, a matka w końcu
umiera przy narodzinach ósmego dziecka. To było bardzo, bardzo powszechne. Więc największym ryzykiem
powszechne. Więc największym ryzykiem była gotowość oddania życia
była gotowość oddania życia za opiekę, za kontynuację, z
za opiekę, za kontynuację, z współczucia i miłości do
współczucia i miłości do dzieci i dla kontynuacji
dzieci i dla kontynuacji rasy. Więc dla mnie to nie ma
rasy. Więc dla mnie to nie ma nic wspólnego z
nic wspólnego z poprawnością polityczną. Chodzi o oczywistość
poprawnością polityczną. Chodzi o oczywistość
zadania w takiej, a nie innej formie.
innej formie. Rozumiesz?
Rozumiesz? Więc
jeśli jednostki i piątki i szóstki… podtrzymują świadomość
podtrzymują świadomość reszty świata, co się dzieje, gdy
reszty świata, co się dzieje, gdy umierają?
umierają? Czy każdy poziom świadomości pozostaje
Czy każdy poziom świadomości pozostaje w świecie?
w świecie? Hmm, tak, myślę, że tak. To znaczy, to
Hmm, tak, myślę, że tak. To znaczy, to tylko moja opinia. Odpowiedź brzmi:
tylko moja opinia. Odpowiedź brzmi: tak. Tak, ponieważ staje się to częścią
tak. Tak, ponieważ staje się to częścią zbiorowej świadomości ludzkości.
zbiorowej świadomości ludzkości. Widzisz więc, za każdym razem, gdy komuś wybaczasz
Widzisz więc, za każdym razem, gdy komuś wybaczasz lub wybierasz wybaczenie zamiast nienawiści, za każdym
lub wybierasz wybaczenie zamiast nienawiści, za każdym
razem, gdy
wybierasz litość zamiast zemsty.
zemsty. Ma to karmiczne konsekwencje nie tylko
Ma to karmiczne konsekwencje nie tylko dla ciebie, ale dla zbiorowej
dla ciebie, ale dla zbiorowej świadomości ludzkości. Widzisz,
świadomości ludzkości. Widzisz, widzieliśmy, jak świadomość ewoluuje –
widzieliśmy, jak świadomość ewoluuje – skalibrowany poziom świadomości
skalibrowany poziom świadomości samego życia ewoluuje z czasem, a w
samego życia ewoluuje z czasem, a w tej nowej książce śledzę to od momentu
tej nowej książce śledzę to od momentu
pojawienia się na Ziemi i można powiedzieć, że szlam, szlam,
czym on jest?  Czym jest skalibrowany poziom świadomości szlamu? Wiesz, o
poziom świadomości szlamu? Wiesz, o czym mówię, pierwotnego szlamu. A z tego wszystkiego
czym mówię, pierwotnego szlamu. A z tego wszystkiego najważniejsze jest to, że
najważniejsze jest to, że nie dzieje się to w wyniku
nie dzieje się to w wyniku chemicznego wypadku. Chemiczny…
chemicznego wypadku. Chemiczny… Naukowy punkt widzenia ewolucji jest taki, że
Naukowy punkt widzenia ewolucji jest taki, że życie powstało, wiesz,
życie powstało, wiesz, przypadkowo, wszystkie te chemikalia zebrały się
przypadkowo, wszystkie te chemikalia zebrały się razem i w odpowiednim jasnym
razem i w odpowiednim jasnym słońcu i wybuchu pojawiło się życie. Ale
słońcu i wybuchu pojawiło się życie. Ale to błąd kategorii. Życie to
to błąd kategorii. Życie to zupełnie inna kategoria niż
zupełnie inna kategoria niż chemiczność. Tak
chemiczność. Tak czy inaczej, poziom świadomości
czy inaczej, poziom świadomości życia na tej planecie stale
życia na tej planecie stale rósł, a właściwie poziom świadomości
rósł, a właściwie poziom świadomości ludzkości stale rósł.
ludzkości stale rósł. Przekształćmy świadomość w
Przekształćmy świadomość w świadomość ludzkości w
świadomość ludzkości w czasach Jezusa Chrystusa. Mamy
czasach Jezusa Chrystusa. Mamy pozwolenie, aby opór wynosił
pozwolenie, aby opór wynosił około 100%.
około 100%. Poziom świadomości ludzkości jako całości
Poziom świadomości ludzkości jako całości wynosił 100. Dobrze, więc wpływ Chrystusa na
wynosił 100. Dobrze, więc wpływ Chrystusa na poziom świadomości ludzkości polegał na jego
poziom świadomości ludzkości polegał na jego radykalnym podniesieniu. Opór. Wpływ
radykalnym podniesieniu. Opór. Wpływ Buddy na poziom świadomości ludzkości polegał na jego
Buddy na poziom świadomości ludzkości polegał na jego radykalnym podniesieniu. Opór. Wpływ
radykalnym podniesieniu. Opór. Wpływ Kryszny. Opór. Wpływ
Kryszny. Opór. Wpływ wszystkich wielkich mędrców, guru i
wszystkich wielkich mędrców, guru i świętych. Wpływ Matki Teresy na
świętych. Wpływ Matki Teresy na świadomość ludzkości to…  aby
świadomość ludzkości to…  aby to podnieść. Oprzeć się.
to podnieść. Oprzeć się. W porządku. Wpływ przewrócenia
W porządku. Wpływ przewrócenia bezradnie leżącego na
bezradnie leżącego na plecach chrząszcza ma na celu podniesienie poziomu świadomości
plecach chrząszcza ma na celu podniesienie poziomu świadomości ludzkości. Oprzeć się. Więc nie musisz
ludzkości. Oprzeć się. Więc nie musisz być wielkim, uznanym świętym, aby wywrzeć
być wielkim, uznanym świętym, aby wywrzeć głęboki wpływ na ewolucję
głęboki wpływ na ewolucję świadomości. Widzimy więc, że wzrosła ona
świadomości. Widzimy więc, że wzrosła ona niesamowicie,
niesamowicie, niesamowicie.
No dobrze. Zajęliśmy się większością
dobrze. Zajęliśmy się większością pytań. Pytanie dotyczy samobójstwa.
pytań. Pytanie dotyczy samobójstwa. Nigdy nie sprawdzałem samobójstwa.
Nigdy nie sprawdzałem samobójstwa. Zapytaliśmy o pozwolenie, czy mamy
Zapytaliśmy o pozwolenie, czy mamy pozwolenie, aby to sprawdzić.
pozwolenie, aby to sprawdzić. Mamy pozwolenie, aby sprawdzić samobójstwo
Mamy pozwolenie, aby sprawdzić samobójstwo na tej widowni teraz, oprze się. Dobrze.
na tej widowni teraz, oprze się. Dobrze. No cóż, przedstawię ci moje intuicyjne
No cóż, przedstawię ci moje intuicyjne rozumienie tego.
rozumienie tego. Karmiczne konsekwencje samobójstwa niczym się nie
Karmiczne konsekwencje samobójstwa niczym się nie różnią
różnią
karmicznych konsekwencji stanu świadomości, który do niego doprowadził.
do niego doprowadził. Fizyczność tego jest rel, nie
Fizyczność tego jest rel, nie ma znaczenia.
ma znaczenia. Więc jeśli popełnisz samobójstwo, ponieważ jesteś
Więc jeśli popełnisz samobójstwo, ponieważ jesteś w stanie żałoby w wieku 60 lat, jedyne, co się
w stanie żałoby w wieku 60 lat, jedyne, co się stanie, to opuścisz ciało
stanie, to opuścisz ciało i znajdziesz się w wieku 60 lat, który stawia opór.
i znajdziesz się w wieku 60 lat, który stawia opór. Więc to nie rozwiązuje problemu.
Więc to nie rozwiązuje problemu. Teraz nie masz fizycznej  ciało.
Teraz nie masz fizycznej  ciało. Jesteś w swoim ciele duchowym i
Jesteś w swoim ciele duchowym i wciąż masz ten sam dylemat,
który może być korzystny, a może nie. Dobrze. Nie znam ludzi. Nie chcę
Dobrze. Nie znam ludzi. Nie chcę ulegać światowym
ulegać światowym domysłom, że brak ciała fizycznego
domysłom, że brak ciała fizycznego może być w tym
może być w tym momencie zaletą. Oprzyj się. Nie. H. Lepiej
momencie zaletą. Oprzyj się. Nie. H. Lepiej zachować ciało fizyczne, dopóki jego karma się nie
zachować ciało fizyczne, dopóki jego karma się nie wyczerpie. Oprzyj się. Dobrze. Więc jeśli ktoś
wyczerpie. Oprzyj się. Dobrze. Więc jeśli ktoś popełni samobójstwo, to przed
popełni samobójstwo, to przed karmicznym momentem opuszczenia tego
karmicznym momentem opuszczenia tego ciała fizycznego, przebywasz w... jak to się
ciała fizycznego, przebywasz w... jak to się nazywa?
nazywa? Nie wiem. Nie.
czuję, kiedy pojawiają się w tym bezcielesnym. Dobrze. W porządku.
bezcielesnym. Dobrze. W porządku. Masz więc jeszcze trzy lata
Masz więc jeszcze trzy lata życia, ponieważ powiedzieliśmy, że
życia, ponieważ powiedzieliśmy, że karmicznie wiek ciała jest
karmicznie wiek ciała jest już ustalony. Czas i data śmierci
już ustalony. Czas i data śmierci są już ustalone. Potwierdźmy to jeszcze raz,
są już ustalone. Potwierdźmy to jeszcze raz,
czas śmierci jest już karmicznie ustalony na to życie, czy
karmicznie ustalony na to życie, czy to w porządku? Więc jeśli tego nie dotrzymasz,
to w porządku? Więc jeśli tego nie dotrzymasz, powiedzmy, że popełnisz...  samobójstwo 3 lata
powiedzmy, że popełnisz...  samobójstwo 3 lata przed tym, jak – powiedzmy – jesteś skazany
przed tym, jak – powiedzmy – jesteś skazany na śmierć w wieku 72 lat, a ty sam popełnisz samobójstwo w wieku
na śmierć w wieku 72 lat, a ty sam popełnisz samobójstwo w wieku 68 lat, będziesz musiał spędzić 3
68 lat, będziesz musiał spędzić 3 lata po drugiej stronie. Stawiaj opór, aż
lata po drugiej stronie. Stawiaj opór, aż karma się skończy. Stawiaj opór. Będziesz
karma się skończy. Stawiaj opór. Będziesz bezcielesnym, opierającym się. Okej.
bezcielesnym, opierającym się. Okej. Dobrze. Więc teraz masz nieszczęście,
Dobrze. Więc teraz masz nieszczęście, które cię do tego doprowadziło, i
które cię do tego doprowadziło, i fizyczność, karmiczne zobowiązanie.
fizyczność, karmiczne zobowiązanie. Nie rozumiem tego, ponieważ nigdy
Nie rozumiem tego, ponieważ nigdy tego nie badałem. Wiele z tego,
tego nie badałem. Wiele z tego, o czym mówimy, jest w pewnym sensie nieistotne,
o czym mówimy, jest w pewnym sensie nieistotne, ale jest nieistotne, prawda? Ale
pojawiają się pytania duchowe, ponieważ masz mikroskop, wszelkiego rodzaju rzeczy, którymi
masz mikroskop, wszelkiego rodzaju rzeczy, którymi byś się nie przejmował. Teraz
byś się nie przejmował. Teraz musisz pobiec i wyciągnąć je ze stawu
musisz pobiec i wyciągnąć je ze stawu i przyjrzeć się im.
Więc do pewnego stopnia to robimy. Ale to naturalne pytanie. Hmm,
myślę, eee, tak. Okej. eee, modlę się za osobę, która popełniła samobójstwo, czy możemy
osobę, która popełniła samobójstwo, czy możemy mieć pozwolenie, aby o to zapytać? Opieranie się jest
mieć pozwolenie, aby o to zapytać? Opieranie się jest dla nich korzystne. Opieranie się jest
dla nich korzystne. Opieranie się jest korzystne, innymi słowy, okej, więc
korzystne, innymi słowy, okej, więc modlę się.  Dla osoby, która była
modlę się.  Dla osoby, która była przekonana, że ​​będę dla niej pomocny i
przekonana, że ​​będę dla niej pomocny i pomogę jej przezwyciężyć poczucie winy z
pomogę jej przezwyciężyć poczucie winy z tego powodu i tak dalej, więc to
nie jest… wiesz, kto napisał książkę o śmierci? Pierwszy
napisał książkę o śmierci? Pierwszy znany niemiecki lekarz, co? Zgadza
znany niemiecki lekarz, co? Zgadza się. I inni…
się. I inni…
myślę, że napisała… Och, tak. Doświadczenia bliskie śmierci
tak. Doświadczenia bliskie śmierci osób, które próbowały popełnić samobójstwo, niczym nie
osób, które próbowały popełnić samobójstwo, niczym nie różniły się od tych,
różniły się od tych, które umierały z przyczyn naturalnych.
które umierały z przyczyn naturalnych. Innymi słowy, w
Innymi słowy, w jej obserwacjach ani badaniach nie było
jej obserwacjach ani badaniach nie było żadnych identyfikowalnych negatywnych konsekwencji,
żadnych identyfikowalnych negatywnych konsekwencji,
ponieważ to, czego doświadczysz, to dokładnie to, czego doświadczasz, będąc
to dokładnie to, czego doświadczasz, będąc w ciele.
w ciele. Beznadzieja lub desperacja
Beznadzieja lub desperacja będą trwać niezależnie od tego, czy jesteś
będą trwać niezależnie od tego, czy jesteś w ciele, czy poza
w ciele, czy poza nim.
nim. Więc nie ma… zobaczmy…
Więc nie ma… zobaczmy…
karmiczne konsekwencje wynikają ze stanu umysłu, który doprowadził do
stanu umysłu, który doprowadził do działania. Opór. Dobrze. To
działania. Opór. Dobrze. To duchowa intencja ustala karmiczny
duchowa intencja ustala karmiczny koszt lub konsekwencje. Opór. Dobrze.
koszt lub konsekwencje. Opór. Dobrze. Więc fizyczność nie jest
Więc fizyczność nie jest ważna.
Więc jeśli…  Ktoś zrobił to z nienawiści, z wściekłości, z rozpaczy, z zemsty, z odwetu, z poczucia
wściekłości, z rozpaczy, z zemsty, z odwetu, z poczucia
winy, no wiesz, zmusił mnie do tego. Pozwolił mi, ty mnie do tego zmusiłeś. Zauważ ten nabijanie. Więc ta
mnie do tego zmusiłeś. Zauważ ten nabijanie. Więc ta skrajna wrogość.
skrajna wrogość. Więc tkwisz z karmą
Więc tkwisz z karmą skrajnej wrogości, która doprowadziła cię do próby
skrajnej wrogości, która doprowadziła cię do próby nabicia kogoś innego na całe życie poczucia
nabicia kogoś innego na całe życie poczucia winy, bo sam się na to nabrałeś
winy, bo sam się na to nabrałeś . Prawda? Więc nadal mamy do czynienia
. Prawda? Więc nadal mamy do czynienia z ceną, ceną, a
z ceną, ceną, a jakość tego wszystkiego dzieje się na
jakość tego wszystkiego dzieje się na poziomie świadomości, którego
poziomie świadomości, którego fizyczność jest następnie
fizyczność jest następnie jej odgrywaniem.
Wydaje się, że zapytamy o to na końcu, a potem zrobimy to, że karma tak naprawdę nie jest
zrobimy to, że karma tak naprawdę nie jest gorsza tylko dlatego, że ktoś na nią działał, czy
gorsza tylko dlatego, że ktoś na nią działał, czy karma tak naprawdę nie jest gorsza, jest już
karma tak naprawdę nie jest gorsza, jest już gorsza, dlatego to zrobiłeś,
gorsza, dlatego to zrobiłeś, innymi słowy, najgorsze już się
innymi słowy, najgorsze już się wydarzyło, dlatego
wydarzyło, dlatego samobójstwo jest tak naprawdę konsekwencją rozpaczy
samobójstwo jest tak naprawdę konsekwencją rozpaczy i nienawiści do samego siebie, czy
i nienawiści do samego siebie, czy czegokolwiek innego, co cię do tego doprowadziło.
czegokolwiek innego, co cię do tego doprowadziło. Aby to zrobić w pierwszej kolejności. Więc to
Aby to zrobić w pierwszej kolejności. Więc to znowu intencja, która wydaje się,
znowu intencja, która wydaje się,
eee, determinować konsekwencje karmiczne. W porządku. Teraz zapytamy, czy są
W porządku. Teraz zapytamy, czy są jeszcze jakieś pytania, a potem przejdziemy do
jeszcze jakieś pytania, a potem przejdziemy do wykładu. Jeśli będą jeszcze jakieś
wykładu. Jeśli będą jeszcze jakieś pytania, najpierw na nie odpowiemy. Czy są
pytania, najpierw na nie odpowiemy. Czy są jeszcze jakieś pytania dotyczące kwestii,
jeszcze jakieś pytania dotyczące kwestii, które już poruszyliśmy? Czy
które już poruszyliśmy? Czy można wydłużyć ramy czasowe dla ciała
można wydłużyć ramy czasowe dla ciała ?
?
Rozumiem, nigdy nie rozumiałem, że to było „tak”. Karma karmy, karma
karma życia ciała, karma
życia ciała, karma ciała jest już ustalona w momencie narodzin, opieraj się. Jest zmienna, opieraj się.
ciała jest już ustalona w momencie narodzin, opieraj się. Jest zmienna, opieraj się. Jest zmienna.
Jest zmienna. Opieraj się. Zmieniaj na gorsze. Opieraj się.
Opieraj się. Zmieniaj na gorsze. Opieraj się. Możesz to zmienić na gorsze.
Możesz, eee, zobaczyć, wydłużyć życie poprzez duchowe,
życie poprzez duchowe, eee, wyrównanie, opierać się,
eee, wyrównanie, opierać się, życie będzie
życie będzie zdrowsze i dłuższe właśnie dzięki
zdrowsze i dłuższe właśnie dzięki energii duchowości, opieraj się, och, rozumiem, tak, eee, tak,
energii duchowości, opieraj się, och, rozumiem, tak, eee, tak,
okej, ponieważ energia, eee,
eee, mamy na widowni lekarza, który przeprowadził
mamy na widowni lekarza, który przeprowadził badanie na temat związku między
badanie na temat związku między duchowością a przeżyciem po poważnej
duchowością a przeżyciem po poważnej chorobie, takiej jak HIV.
chorobie, takiej jak HIV. I, hm,
I, hm, bardzo statystycznie dokładne i bardzo
bardzo statystycznie dokładne i bardzo naukowe z akademickiego punktu widzenia,
naukowe z akademickiego punktu widzenia, i wykazało duchowe
i wykazało duchowe zharmonizowanie z wartościami duchowymi. Możesz
zharmonizowanie z wartościami duchowymi. Możesz mówić, jeśli chcesz. Czy ktoś chce się
mówić, jeśli chcesz. Czy ktoś chce się wypowiedzieć, doktorze, czy nie?
wypowiedzieć, doktorze, czy nie? Co?
Co? W każdym razie, sednem badania było to, że
W każdym razie, sednem badania było to, że długowieczność była związana z, hm,
długowieczność była związana z, hm, zaangażowaniem duchowym, że
zaangażowaniem duchowym, że zaangażowanie duchowe miało tendencję do zwiększania
zaangażowanie duchowe miało tendencję do zwiększania wskaźnika przeżywalności w przypadku każdej choroby. I każdy, kto
wskaźnika przeżywalności w przypadku każdej choroby. I każdy, kto był w grupie kursu cudów,
był w grupie kursu cudów, wie o tym, ponieważ w każdej
wie o tym, ponieważ w każdej grupie kursu cudów widzieliśmy ludzi z beznadziejnymi,
grupie kursu cudów widzieliśmy ludzi z beznadziejnymi, zaawansowanymi, śmiertelnymi chorobami, którzy
zaawansowanymi, śmiertelnymi chorobami, którzy nadal chodzą, a niektórzy, którzy uczestniczą
nadal chodzą, a niektórzy, którzy uczestniczą w tych spotkaniach, mieli w rzeczywistości
w tych spotkaniach, mieli w rzeczywistości bardzo nikłe szanse na wyzdrowienie.
bardzo nikłe szanse na wyzdrowienie. Jest tu dzisiaj kilku. Uhhuh.
Jest tu dzisiaj kilku. Uhhuh. Zachowanie altruistyczne i
Zachowanie altruistyczne i nieosądzanie.
nieosądzanie. Okej.
Okej. Okej. Zachowanie altruistyczne i
Okej. Zachowanie altruistyczne i nieosądzanie.
nieosądzanie. Więc to są
Więc to są ogólne zasady duchowe,
ogólne zasady duchowe, uh n  bezkrytyczność
uh n  bezkrytyczność i altruizm,
i altruizm, myślenie o dobru innych,
myślenie o dobru innych, przeciwieństwo egoizmu i
przeciwieństwo egoizmu i narcyzmu, który
narcyzmu, który jest nieokrzesaniem będącym
jest nieokrzesaniem będącym podstawą przestępczości i wszystkiego, o czym piszą
podstawą przestępczości i wszystkiego, o czym piszą gazety.
gazety. No więc to naprawdę dojrzałość –
No więc to naprawdę dojrzałość – przestać myśleć o sobie, swoich potrzebach i
przestać myśleć o sobie, swoich potrzebach i pragnieniach,
pragnieniach, obwiniać innych i wziąć
obwiniać innych i wziąć odpowiedzialność.
odpowiedzialność. Tak więc osoba altruistyczna, która odwróci
Tak więc osoba altruistyczna, która odwróci chrząszcza, będzie miała o wiele większe szanse
chrząszcza, będzie miała o wiele większe szanse na przeżycie.  I myślę, że zostało to
na przeżycie.  I myślę, że zostało to udowodnione w przypadku chorób serca i
udowodnione w przypadku chorób serca i zawałów serca.
zawałów serca. To właśnie słynny kardiochirurg
To właśnie słynny kardiochirurg o tym pisał i jako pierwszy przeprowadził badania na ten temat
o tym pisał i jako pierwszy przeprowadził badania na ten temat .  I, hm, hm,
.  I, hm, hm,
ludzie, którzy mieli duchowe nastawienie w swoim życiu, mieli znacznie
nastawienie w swoim życiu, mieli znacznie wyższy wskaźnik przeżywalności w przypadku
wyższy wskaźnik przeżywalności w przypadku choroby wieńcowej i każdej
choroby wieńcowej i każdej innej choroby.  Ich żywotność była o wiele
innej choroby.  Ich żywotność była o wiele dłuższa.
dłuższa. No więc odpowiedź brzmiała: tak, można
No więc odpowiedź brzmiała: tak, można wydłużyć życie
wydłużyć życie ciała, a przez samą zmianę, jaką wprowadzasz, zmienia się
ciała, a przez samą zmianę, jaką wprowadzasz, zmienia się pole energetyczne, w którym
pole energetyczne, w którym ciało jest odżywiane.  Tak.
ciało jest odżywiane.  Tak. Ktoś miał jeszcze jedno pytanie.
Ktoś miał jeszcze jedno pytanie. Tak.
Słyszysz mnie? materiał powszechny każdego dnia, który pojawia się
materiał powszechny każdego dnia, który pojawia się nawet na początku.
O co ona pyta?  Jak uciec od uroku świata?  A co to jest Huh?
O, ten dualizm świata.  Tak. Cóż, nie musisz być tym zainteresowany
Cóż, nie musisz być tym zainteresowany .
. możemy być zadowoleni z robienia tego, co robimy,
możemy być zadowoleni z robienia tego, co robimy, niezależnie od problemów, które mogą się pojawić,
niezależnie od problemów, które mogą się pojawić, ale myślę, że dzieje się tak, że
ale myślę, że dzieje się tak, że
jesteśmy tak przyzwyczajeni do myślenia dualistycznego, że to nas mocno trzyma.
dualistycznego, że to nas mocno trzyma.
Tak, istnieje pewna ilość pracy duchowej, którą wykonujemy nad naszą
pracy duchowej, którą wykonujemy nad naszą relacją ze światem w ogólności, nad tymi
relacją ze światem w ogólności, nad tymi w nas, którzy są przez niego gloryfikowani.
w nas, którzy są przez niego gloryfikowani.
Wiesz, większość ludzi jest tym ubóstwiana .  Ci, których pociąga
.  Ci, których pociąga sensacja, podniecenie
sensacja, podniecenie , dramatyzm,
, dramatyzm, społeczeństwo, o którym mówisz,
społeczeństwo, o którym mówisz, to ego, które jest
to ego, które jest nam prezentowane, abyśmy mogli je obserwować i się od niego uczyć.  Dlatego
nam prezentowane, abyśmy mogli je obserwować i się od niego uczyć.  Dlatego w swoich pismach i wykładach posługuję się przykładami społecznymi,
w swoich pismach i wykładach posługuję się przykładami społecznymi, ponieważ ego, które
ponieważ ego, które tam projektuję, jest teraz prezentowane na ekranie
tam projektuję, jest teraz prezentowane na ekranie kanału 15, abyście mogli to zobaczyć.  No cóż,
kanału 15, abyście mogli to zobaczyć.  No cóż, bez osobistego angażowania się
bez osobistego angażowania się w to,
w to, najłatwiej jest być tego świadkiem
najłatwiej jest być tego świadkiem i uczyć się z obserwacji tego, co
i uczyć się z obserwacji tego, co dzieje się w społeczeństwie. Wtedy można
dzieje się w społeczeństwie. Wtedy można to dostrzec w sobie i oczyścić.
to dostrzec w sobie i oczyścić. Znacznie łatwiej to zobaczyć na zewnątrz.
Znacznie łatwiej to zobaczyć na zewnątrz. Można więc zobaczyć, jak
Można więc zobaczyć, jak trudne jest pozycjonowanie na
trudne jest pozycjonowanie na świecie i jaką cenę się za
świecie i jaką cenę się za to płaci.  I to sprawia, że ​​łatwiej jest
to płaci.  I to sprawia, że ​​łatwiej jest zaakceptować w sobie, że jest to
zaakceptować w sobie, że jest to naturalna ludzka skłonność.
naturalna ludzka skłonność. Mówimy o zmiękczeniu
Mówimy o zmiękczeniu superego, zanim zaczniesz badać
superego, zanim zaczniesz badać siebie pod mikroskopem
siebie pod mikroskopem i szczegółową, bardzo intensywną
i szczegółową, bardzo intensywną pracą duchową, w którą ostatecznie angażują się ci, którzy
pracą duchową, w którą ostatecznie angażują się ci, którzy są naprawdę zaangażowani.
są naprawdę zaangażowani. W końcu dotrzesz do dość intensywnych
W końcu dotrzesz do dość intensywnych medytacji, w których każda rzecz
medytacji, w których każda rzecz jest badana z wielką intensywnością.
Teraz jesteś już wystarczająco mądry, żeby wiedzieć, że to nie jest tylko osobista
wiedzieć, że to nie jest tylko osobista wada wspaniałego, wspaniałego Ciebie.  Że
wada wspaniałego, wspaniałego Ciebie.  Że jest to
jest to odzwierciedlenie natury ludzkiego
odzwierciedlenie natury ludzkiego społeczeństwa.  Społeczeństwo jest więc jedynie
społeczeństwa.  Społeczeństwo jest więc jedynie projekcją zbiorowego ego.
projekcją zbiorowego ego. I tak więc dowiedzieliśmy się, oglądając
I tak więc dowiedzieliśmy się, oglądając wiadomości i czytając gazety. Ludzie
wiadomości i czytając gazety. Ludzie mówią: „No cóż, czyż nie wiecie, że był
mówią: „No cóż, czyż nie wiecie, że był rok, w którym energia była
rok, w którym energia była całkowicie dominująca i nie było żadnego
całkowicie dominująca i nie było żadnego zainteresowania światem ani nic się na nim nie działo?
zainteresowania światem ani nic się na nim nie działo? Nigdy nie napisałem papierowego
Nigdy nie napisałem papierowego magazynu, nie miałem telewizora ani radia i
magazynu, nie miałem telewizora ani radia i nie miałem pojęcia, co się działo przez około 10 lat”. Z
drugiej strony, można rozwinąć w sobie awersję do świata.   Aby
do świata.   Aby więc
więc zachować idealną równowagę, nie ma ani
zachować idealną równowagę, nie ma ani przyciągania, ani niechęci.  Człowiek
przyciągania, ani niechęci.  Człowiek nie czuje odrazy do świata i nie mówi: „Och,
nie czuje odrazy do świata i nie mówi: „Och, nie mogę oglądać telewizji. To wszystko jest obrzydliwe
nie mogę oglądać telewizji. To wszystko jest obrzydliwe ”.  No cóż, nie
”.  No cóż, nie możesz też poczuć się przyciągniętym.  Tak więc idealna
możesz też poczuć się przyciągniętym.  Tak więc idealna równowaga duchowa nie jest ani niechęcią, ani
równowaga duchowa nie jest ani niechęcią, ani przyciąganiem.
przyciąganiem. Ponieważ nie czujesz do tego żadnej niechęci ani
Ponieważ nie czujesz do tego żadnej niechęci ani pociągu, nie musisz tego unikać.
pociągu, nie musisz tego unikać. Aby powrócić do świata, nie można odczuwać
Aby powrócić do świata, nie można odczuwać żadnej głębokiej niechęci ani
żadnej głębokiej niechęci ani pociągu.
pociągu. Nie chodzi o to, żeby być oderwanym.   Chodzi o to, żeby
Nie chodzi o to, żeby być oderwanym.   Chodzi o to, żeby nie przywiązywać się.
nie przywiązywać się. Jeśli jesteś oderwany od świata, co
Jeśli jesteś oderwany od świata, co ja robiłem przez dobre 10 lat, świat
ja robiłem przez dobre 10 lat, świat nie ma dla ciebie znaczenia, ważności itd. Jesteś
nie ma dla ciebie znaczenia, ważności itd. Jesteś oderwany.  Nie jesteś zaangażowany w
oderwany.  Nie jesteś zaangażowany w świat.  Nie masz żadnego wpływu na
świat.  Nie masz żadnego wpływu na świat.  Kimkolwiek się stajesz,
świat.  Kimkolwiek się stajesz, wpływa to na świat samą istotą tego, czym
wpływa to na świat samą istotą tego, czym jest.  Ale nie podejmujesz żadnych
jest.  Ale nie podejmujesz żadnych działań, w żadnym wypadku
działań, w żadnym wypadku .   To właśnie
.   To właśnie jest idealne
jest idealne wyrzeczenie się
wyrzeczenie się i życie estetyczne.  Przez
i życie estetyczne.  Przez kilka lat byłem osobą całkowicie
kilka lat byłem osobą całkowicie wyrzekającą się estetyki.  Nigdy nigdzie nie byłem.  Nic nie
wyrzekającą się estetyki.  Nigdy nigdzie nie byłem.  Nic nie było widać.  Żadne życie towarzyskie nie było
było widać.  Żadne życie towarzyskie nie było nieciekawe.
nieciekawe. Wszystko to nie miało znaczenia.
Wszystko to nie miało znaczenia. Istnieje różnica między brakiem
Istnieje różnica między brakiem przywiązania
przywiązania i oderwaniem się.
i oderwaniem się. Następnie nastąpiło zrezygnowanie
Następnie nastąpiło zrezygnowanie z oderwania jako postawy pozycjonującej,
z oderwania jako postawy pozycjonującej, jako niechęci, jako unikania.   No
jako niechęci, jako unikania.   No cóż, postrzeganie świata jako pułapki i
cóż, postrzeganie świata jako pułapki i unikanie go, co jest ciemną stroną
unikanie go, co jest ciemną stroną bycia wyrzeczonym.
bycia wyrzeczonym. Nadchodzi taki czas, gdy twoja własna
Nadchodzi taki czas, gdy twoja własna duchowa rzeczywistość staje się na tyle
duchowa rzeczywistość staje się na tyle silna, że ​​możesz wyjść poza mury
silna, że ​​możesz wyjść poza mury szafy i nadal pozostać tym, kim
szafy i nadal pozostać tym, kim jesteś.  Możesz rozmawiać z nieznajomymi, jeść
jesteś.  Możesz rozmawiać z nieznajomymi, jeść jedzenie, dotykać ludzi i albo zawierać związki partnerskie, albo
jedzenie, dotykać ludzi i albo zawierać związki partnerskie, albo nie, w zależności od tego, jaki
nie, w zależności od tego, jaki styl życia ci odpowiada.
styl życia ci odpowiada. Osoba oderwana od
Osoba oderwana od świata jest wyrzeczeniem i unika go, co samo w sobie może
świata jest wyrzeczeniem i unika go, co samo w sobie może stać się przeszkodą na drodze do
stać się przeszkodą na drodze do oświecenia.
oświecenia. Jeśli ani to, ani tamto, to
Jeśli ani to, ani tamto, to możesz wziąć udział.
możesz wziąć udział. Zatem osoba, która powraca do
Zatem osoba, która powraca do świata, czyni to na poziomie
świata, czyni to na poziomie braku przywiązania.
Nie byłoby bezpiecznie, gdybyś nadal był przywiązany, ponieważ wciągnęłoby cię to z powrotem
przywiązany, ponieważ wciągnęłoby cię to z powrotem . I dlatego Ramach Krishna
. I dlatego Ramach Krishna zabraniał swoim zwolennikom dotykania seksu -
zabraniał swoim zwolennikom dotykania seksu - wiesz, nie ma to nic wspólnego z seksem ani
wiesz, nie ma to nic wspólnego z seksem ani pieniędzmi, ponieważ energia pociągu
pieniędzmi, ponieważ energia pociągu była zbyt silna, szczególnie w młodym wieku,
była zbyt silna, szczególnie w młodym wieku, aby być nieprzywiązanym, co oznacza, że ​​jest w porządku,
aby być nieprzywiązanym, co oznacza, że ​​jest w porządku, jeśli pójdzie w tę stronę i jest w porządku, jeśli
jeśli pójdzie w tę stronę i jest w porządku, jeśli pójdzie w tamtą stronę, i jeśli zobaczę paradę, to będę się
pójdzie w tamtą stronę, i jeśli zobaczę paradę, to będę się nią cieszyć, a jeśli nie zobaczę
nią cieszyć, a jeśli nie zobaczę parady, to nie będę, nie przegapię jej.  Neutralność
parady, to nie będę, nie przegapię jej.  Neutralność to bardzo dobra przestrzeń do pracy nad
to bardzo dobra przestrzeń do pracy nad tą neutralnością –
tą neutralnością – uwalniasz się od swoich
uwalniasz się od swoich przywiązań i unikasz ich
przywiązań i unikasz ich .  Jesteś całkiem
.  Jesteś całkiem wolny.
wolny. Możesz zostać albo odejść.  Jest w porządku.
Możesz zostać albo odejść.  Jest w porządku. Jeśli zdążymy na film, to go
Jeśli zdążymy na film, to go obejrzymy.  Jeśli tam nie dotrzemy,
obejrzymy.  Jeśli tam nie dotrzemy, nie pójdziemy.  Tak czy inaczej, wszystko w porządku.
nie pójdziemy.  Tak czy inaczej, wszystko w porządku. Nie jesteś przywiązany.  Nie musisz
Nie jesteś przywiązany.  Nie musisz płakać, że to przegapiłeś.  Nie musisz się
płakać, że to przegapiłeś.  Nie musisz się wściekać, że twój partner
wściekać, że twój partner poprawiał włosy, a ty nie zdążyłeś wyjść z
poprawiał włosy, a ty nie zdążyłeś wyjść z domu i przez to
domu i przez to przegapiłeś film czy coś w tym stylu.  Tak, wiesz,
przegapiłeś film czy coś w tym stylu.  Tak, wiesz, jak to jest z ludźmi.
jak to jest z ludźmi. Życie pełne codziennych kłótni, wiesz.  Cóż, gdybyś się
Życie pełne codziennych kłótni, wiesz.  Cóż, gdybyś się pospieszył, to zdążylibyśmy na
pospieszył, to zdążylibyśmy na czas.  Teraz wiemy, że zmienili
czas.  Teraz wiemy, że zmienili cenę i teraz wynosi ona 450. Gdybyśmy
cenę i teraz wynosi ona 450. Gdybyśmy tam dotarli, gdy będzie 350. Życie staje się więc
tam dotarli, gdy będzie 350. Życie staje się więc małą sprzeczką,
małą sprzeczką, w której jesteś przywiązany do wygrywania i
w której jesteś przywiązany do wygrywania i przegrywania, wygrywania i tracenia twarzy,
przegrywania, wygrywania i tracenia twarzy, wygrywania i tracenia kontroli.   W
wygrywania i tracenia kontroli.   W porządku.  Więc w pewnym momencie
porządku.  Więc w pewnym momencie człowiek przestaje się przywiązywać.
człowiek przestaje się przywiązywać. Dlatego wygrana lub przegrana nie ma większego
Dlatego wygrana lub przegrana nie ma większego znaczenia.  If the other person wins the
znaczenia.  If the other person wins the argument great you won the argument.
argument great you won the argument. Och, pozwoliłeś im wygrać dyskusję.  Dlaczego
Och, pozwoliłeś im wygrać dyskusję.  Dlaczego nie?
nie? Fajnie jest pozwolić ludziom wygrywać.  Czy
Fajnie jest pozwolić ludziom wygrywać.  Czy kiedykolwiek to zrobiłeś?  Uczą cię jak zarabiać
kiedykolwiek to zrobiłeś?  Uczą cię jak zarabiać 20 dolarów i myślą, że ich nie złapałeś.
20 dolarów i myślą, że ich nie złapałeś. Uwielbiam mieć dolara za 20. Czemu nie?
Uwielbiam mieć dolara za 20. Czemu nie? Rozumiesz, o co mi chodzi?
Jaką to robi różnicę?  Nie. Nie zależy Ci na wygranej.
Nie zależy Ci na wygranej. Nie przepadasz za przegrywaniem.  Nie
Nie przepadasz za przegrywaniem.  Nie boisz się wygrywać i nie boisz się przegrać.
boisz się wygrywać i nie boisz się przegrać. Obawiasz się, że jeśli wygrasz, przywiążesz się
Obawiasz się, że jeśli wygrasz, przywiążesz się do wygrywania i
do wygrywania i uzależnisz.  I to właśnie dzieje się w
uzależnisz.  I to właśnie dzieje się w kasynie.  Kasyno pozwala Ci wygrać
kasynie.  Kasyno pozwala Ci wygrać wystarczająco dużo, abyś się
wystarczająco dużo, abyś się wciągnął.  wiesz już, że będziesz tu wracać,
wciągnął.  wiesz już, że będziesz tu wracać, aż się całkowicie wyczyścisz
aż się całkowicie wyczyścisz .   Oto
.   Oto załącznik.  Tak więc
załącznik.  Tak więc przywiązania, które próbujemy się
przywiązania, które próbujemy się pozbyć, tak naprawdę wychodzą ze
pozbyć, tak naprawdę wychodzą ze splotu słonecznego.
splotu słonecznego. Więc każdy uważa, że ​​czakra słoneczna to
Więc każdy uważa, że ​​czakra słoneczna to czakra podstawy.  Nie, to załącznik.
czakra podstawy.  Nie, to załącznik. Chodzi o połączenie splotu słonecznego z daną
Chodzi o połączenie splotu słonecznego z daną czynnością i o to, jak wpływa ona na twoje ego,
czynnością i o to, jak wpływa ona na twoje ego, poczucie satysfakcji,
poczucie satysfakcji, poczucie samotności, pożądania i
poczucie samotności, pożądania i samoocenę.  Tak więc wszystko to składa się
samoocenę.  Tak więc wszystko to składa się na znaczenie tego słowa.
na znaczenie tego słowa. Jesteśmy więc przywiązani do znaczenia
Jesteśmy więc przywiązani do znaczenia rzeczy i dlatego jesteśmy uzależnieni od
rzeczy i dlatego jesteśmy uzależnieni od pewnych czynności.
Tak więc doskonała praktyka medytacyjna,
praktyka medytacyjna, kontemplacyjna
kontemplacyjna nie jest ani przywiązaniem, ani niechęcią.
nie jest ani przywiązaniem, ani niechęcią. Ani tego nie nienawidzisz, ani nie jesteś
Ani tego nie nienawidzisz, ani nie jesteś od tego uzależniony.  Nie musisz tego unikać.
od tego uzależniony.  Nie musisz tego unikać. Jeśli jesteś przywiązany do rzeczy, musisz
Jeśli jesteś przywiązany do rzeczy, musisz ich unikać.  Nie możesz zjeść jednego
ich unikać.  Nie możesz zjeść jednego kawałka czekolady, bo wiesz, że
kawałka czekolady, bo wiesz, że zjesz całe pudełko.
Pamiętam, że kiedy w końcu odstawiłam czekoladę i dałam sobie spokój, odstawiłam ją
czekoladę i dałam sobie spokój, odstawiłam ją na długi czas, a czekolada
na długi czas, a czekolada ciągle wracała.  W końcu całkowicie
ciągle wracała.  W końcu całkowicie straciłam ochotę, chęć myślenia i uznanie
straciłam ochotę, chęć myślenia i uznanie dla czekolady.  I powiedziałem:
dla czekolady.  I powiedziałem: „Wow, przestałem pić czekoladę. Jestem wolny od
„Wow, przestałem pić czekoladę. Jestem wolny od czekolady. Kilka
czekolady. Kilka lat temu odstawiłem Pepsi Light. Teraz mam jedną puszkę przez cały
lat temu odstawiłem Pepsi Light. Teraz mam jedną puszkę przez cały dzień”.  Więc od wszystkich tych rzeczy się uzależniasz
dzień”.  Więc od wszystkich tych rzeczy się uzależniasz .  Pamiętam, jak uwolniłem się od
.  Pamiętam, jak uwolniłem się od czekolady.  Było histerycznie, ponieważ już
czekolady.  Było histerycznie, ponieważ już następnej nocy
następnej nocy grupa Cudów miała przyjechać z Nowego Jorku i
grupa Cudów miała przyjechać z Nowego Jorku i było ich w domu około 40-50 osób, które
było ich w domu około 40-50 osób, które przyniosły wielki
przyniosły wielki tort czekoladowy.
Więc nie musiałam tego unikać, bo nie chciałam się już od tego uzależnić.
nie chciałam się już od tego uzależnić. Więc mogłam albo zjeść
Więc mogłam albo zjeść ciasto czekoladowe, albo nie.  To
ciasto czekoladowe, albo nie.  To było wspaniałe poczucie wolności.  Nie
było wspaniałe poczucie wolności.  Nie musiałam tego unikać, bo bałam się, że się od tego uzależnię
musiałam tego unikać, bo bałam się, że się od tego uzależnię .  To samo dotyczy Light Pepsi.
.  To samo dotyczy Light Pepsi. W końcu mnie wciągnęło, bo piłam Diet Pepsi.
W końcu mnie wciągnęło, bo piłam Diet Pepsi. I teraz mogę mieć puszkę albo nie mieć
I teraz mogę mieć puszkę albo nie mieć puszki.  Zdarzało się, że jeśli wychodziłem z
puszki.  Zdarzało się, że jeśli wychodziłem z domu i nie miałem przy sobie Light Pepsi
domu i nie miałem przy sobie Light Pepsi , musiałem zawrócić i przejechać
, musiałem zawrócić i przejechać osiem kilometrów z powrotem do domu, żeby kupić
osiem kilometrów z powrotem do domu, żeby kupić Light Pepsi.  Na tym polega uzależnienie,
Light Pepsi.  Na tym polega uzależnienie, prawda?   W
prawda?   W porządku.  Jeśli wyjdę stąd bez
porządku.  Jeśli wyjdę stąd bez Pepsi Light, to nie będę jej potrzebować.  Tak więc
Pepsi Light, to nie będę jej potrzebować.  Tak więc wolność cieszenia się rzeczami oznacza
wolność cieszenia się rzeczami oznacza wolność od niechęci i pociągu.  Można
wolność od niechęci i pociągu.  Można to zrobić poprzez dyscypliny duchowe, te
to zrobić poprzez dyscypliny duchowe, te najważniejsze, dzięki którym nie trzeba chodzić
najważniejsze, dzięki którym nie trzeba chodzić do guru, który powiedział, że potrzeba 800, aby pozbyć się tych
do guru, który powiedział, że potrzeba 800, aby pozbyć się tych bardzo ważnych dyscyplin.
bardzo ważnych dyscyplin. Patrzysz na 200 do 2, zastanawiasz się, jak
Patrzysz na 200 do 2, zastanawiasz się, jak dojść do 250. Nie zastanawiasz się, jak
dojść do 250. Nie zastanawiasz się, jak nie mieć światowej sławy
nie mieć światowej sławy guru czy czegoś takiego, ponieważ jest to
guru czy czegoś takiego, ponieważ jest to praktyka duchowa, która ma na celu uwolnienie się od
praktyka duchowa, która ma na celu uwolnienie się od przywiązań i niechęci.  A gdy już
przywiązań i niechęci.  A gdy już będziesz wolny, to pójdzie ci o wiele szybciej.   Dzięki temu możesz rozwijać się szybciej i mieć większą
będziesz wolny, to pójdzie ci o wiele szybciej.   Dzięki temu możesz rozwijać się szybciej i mieć większą swobodę
swobodę .  Myślę więc, że te podstawowe
.  Myślę więc, że te podstawowe kwestie duchowe – etyzm
kwestie duchowe – etyzm kontra uzależnienie – wszystkie te rzeczy
kontra uzależnienie – wszystkie te rzeczy są bardzo ważne.  Więc te 200 są
są bardzo ważne.  Więc te 200 są niezwykle ważne, bo to właśnie tam możesz poczuć się
niezwykle ważne, bo to właśnie tam możesz poczuć się swobodnie.  Widzisz,
swobodnie.  Widzisz, doświadczenie Boga tutaj to wolność.   Co
doświadczenie Boga tutaj to wolność.   Co ?  Doświadcz Boga, gdy masz ponad
?  Doświadcz Boga, gdy masz ponad 200 lat.  Gdzie tutaj jest Bóg?
200 lat.  Gdzie tutaj jest Bóg? On jest, no
On jest, no cóż, powinien być około dwóch, około 200, dokładnie
cóż, powinien być około dwóch, około 200, dokładnie tutaj, dokładnie tutaj, mniej więcej
tutaj, dokładnie tutaj, mniej więcej tutaj. Nie wiem, co
tutaj. Nie wiem, co stało się z boginią wolności. Według Boga
stało się z boginią wolności. Według Boga
wolność powinna tam być, musi być na innym wykresie, ale
być na innym wykresie, ale około 210 doświadczasz boga, tak jak
około 210 doświadczasz boga, tak jak wolność, nagle stajesz się właścicielem własnej
wolność, nagle stajesz się właścicielem własnej wolności, możesz wybierać,
wolności, możesz wybierać, nie jesteś uzależniony w ten sposób i
nie jesteś uzależniony w ten sposób i nie jesteś uzależniony od tego,
nie jesteś uzależniony od tego, a ty Bóg doświadcza wolności.
a ty Bóg doświadcza wolności. To jest więc rodzaj bujnego stanu
To jest więc rodzaj bujnego stanu duchowego rozwoju, kiedy uświadamiasz sobie, że
duchowego rozwoju, kiedy uświadamiasz sobie, że Bóg nie jest mściwy.
Bóg nie jest mściwy. Masz
Masz jeszcze jakieś pytania na ten temat?   Zaczynamy
. Potem, po tym jak skończymy
Potem, po tym jak skończymy pytania, chętnie spotkam się z ludźmi
pytania, chętnie spotkam się z ludźmi osobiście, podpiszę książki lub coś w tym stylu, a
osobiście, podpiszę książki lub coś w tym stylu, a potem będę
potem będę pytał o karmę, bo jest z góry
pytał o karmę, bo jest z góry ustalona - przychodzisz
ustalona - przychodzisz z pewną ilością karmy do przepracowania,
z pewną ilością karmy do przepracowania,
więc czy jest dla ciebie korzystne, żeby wiedzieć, jaka ona jest?
Myślę, że poświęcimy temu tematowi cały wykład
cały wykład .  Cóż, trzeba zrozumieć, że karma jest wielką
.  Cóż, trzeba zrozumieć, że karma jest wielką korzyścią duchową, jeśli jesteś osobą
korzyścią duchową, jeśli jesteś osobą poszukującą duchowości.
Jedną z trudności religii zachodnich jest to, że nie
religii zachodnich jest to, że nie rozumieją one karmy i nie zdają sobie sprawy z jej
rozumieją one karmy i nie zdają sobie sprawy z jej znaczenia.  Rozumie to w tym sensie, że
znaczenia.  Rozumie to w tym sensie, że wie, iż negatywne
wie, iż negatywne zachowania w tym życiu będą miały
zachowania w tym życiu będą miały negatywne konsekwencje po
negatywne konsekwencje po opuszczeniu ciała fizycznego.  Więc chociaż
opuszczeniu ciała fizycznego.  Więc chociaż zaprzecza, że ​​wierzy w karmę, to tak
zaprzecza, że ​​wierzy w karmę, to tak nie jest.  Tak naprawdę
nie jest.  Tak naprawdę negacja karmy oznacza reinkarnację.
negacja karmy oznacza reinkarnację. Oznacza to, że nie wierzy w fizyczną
Oznacza to, że nie wierzy w fizyczną reinkarnację.
reinkarnację. Wszystkie religie wierzą w karmę.  Powiem
Wszystkie religie wierzą w karmę.  Powiem ci inaczej.  Cały sens
ci inaczej.  Cały sens religii polega na świadomości i
religii polega na świadomości i odpowiedzialności, że ciało duchowe będzie istniało dalej
odpowiedzialności, że ciało duchowe będzie istniało dalej po zakończeniu tej
po zakończeniu tej fizyczności.
fizyczności. Gdyby ludzie w świecie zachodnim byli bardziej świadomi,
Gdyby ludzie w świecie zachodnim byli bardziej świadomi, że każde działanie niesie za sobą
że każde działanie niesie za sobą konsekwencje, bardzo głębokie
konsekwencje, bardzo głębokie konsekwencje, które mogą mieć
konsekwencje, które mogą mieć długotrwałe
długotrwałe konsekwencje, wówczas
konsekwencje, wówczas
odpowiedzialność byłaby większa. Zatem
Zatem kultury, w których rozumienie karmy jest bardziej rozwinięte,
kultury, w których rozumienie karmy jest bardziej rozwinięte, są
są bardziej świadome tego, że każde działanie niesie za sobą
bardziej świadome tego, że każde działanie niesie za sobą konsekwencje,
konsekwencje, i to długoterminowe.  Więc
i to długoterminowe.  Więc zrobimy całą sesję poświęconą
zrobimy całą sesję poświęconą karmie.  Nie pamiętam, jakie konkretnie pytanie
karmie.  Nie pamiętam, jakie konkretnie pytanie zadała.  O tak, ponieważ świadomość
zadała.  O tak, ponieważ świadomość sama w sobie wykracza poza wiele fizyczności,
sama w sobie wykracza poza wiele fizyczności, wiele żyć.  Tak
wiele żyć.  Tak naprawdę, to trwa całe eony.  Sprawdźmy jak długo
naprawdę, to trwa całe eony.  Sprawdźmy jak długo trwa świadomość.  Masz
trwa świadomość.  Masz pozwolenie, aby zapytać, czy świadomość
pozwolenie, aby zapytać, czy świadomość trwała eony.  Właśnie
dlatego mówimy o eonach.  Ta
mówimy o eonach.  Ta świadomość,
świadomość, świadomość obecna w tym
świadomość obecna w tym pokoju, trwała przez eony, aż
pokoju, trwała przez eony, aż osiągnęła ten stopień ewolucji,
osiągnęła ten stopień ewolucji, złożoności, świadomości i
złożoności, świadomości i uważności.  A jest wiele wymiarów, w
uważności.  A jest wiele wymiarów, w których nic takiego się nie dzieje.
których nic takiego się nie dzieje. Jest wiele wymiarów, w których bylibyśmy
Jest wiele wymiarów, w których bylibyśmy już uważani za mistrzów, ale są też
już uważani za mistrzów, ale są też inne, w których
inne, w których bylibyśmy uważani za niezdarnych idiotów.
bylibyśmy uważani za niezdarnych idiotów. Zobaczmy, czy rzeczywiście
Zobaczmy, czy rzeczywiście istnieją wymiary, w których my, ta
istnieją wymiary, w których my, ta grupa tutaj, bylibyśmy uważani za duchowych
grupa tutaj, bylibyśmy uważani za duchowych geniuszy, którzy się opierają.  Bylibyśmy uważani za
geniuszy, którzy się opierają.  Bylibyśmy uważani za świętych oporu.  Bylibyśmy
świętych oporu.  Bylibyśmy uważani za zbawców oporu.
uważani za zbawców oporu. Więc w porównaniu do innych wymiarów, ta
Więc w porównaniu do innych wymiarów, ta grupa tutaj, jest już wyjątkowo
grupa tutaj, jest już wyjątkowo zaawansowana.  Compared to other more evolved
zaawansowana.  Compared to other more evolved dimensions, we are bumbling idiots
dimensions, we are bumbling idiots resist
resist barely out of the cradle resist and in
barely out of the cradle resist and in kindergarten resist.  W porządku.   W
kindergarten resist.  W porządku.   W porządku.  Jeśli więc istnieje nieskończona
porządku.  Jeśli więc istnieje nieskończona liczba wszechświatów i ta nieskończona
liczba wszechświatów i ta nieskończona liczba wszechświatów rozszerza się w
liczba wszechświatów rozszerza się w nieskończonym tempie.  Z matematycznego punktu widzenia
nieskończonym tempie.  Z matematycznego punktu widzenia prawdopodobieństwo jest takie, że istnieje nieskończenie
prawdopodobieństwo jest takie, że istnieje nieskończenie wiele wszechświatów bardziej zaawansowanych niż
wiele wszechświatów bardziej zaawansowanych niż nasz i nieskończenie wiele wszechświatów
nasz i nieskończenie wiele wszechświatów mniej zaawansowanych.
To w porządku.  Jedni są z przodu, inni z tyłu.  Tak.   Czy
tyłu.  Tak.   Czy mógłbyś opowiedzieć o tym, jak pestycydy mogą...
mógłbyś opowiedzieć o tym, jak pestycydy mogą... Och, tak.  wpływ osoby.   To
był wynik eksperymentu, który przeprowadziliśmy już wiele
eksperymentu, który przeprowadziliśmy już wiele razy
razy w tym i innych krajach.  Nie
w tym i innych krajach.  Nie mamy na to czasu dzisiaj, ale jeśli weźmiesz
mamy na to czasu dzisiaj, ale jeśli weźmiesz dwa jabłka, to nie będziesz wiedział, które jest
dwa jabłka, to nie będziesz wiedział, które jest które.  I mówię, żeby wszyscy spojrzeli na to
które.  I mówię, żeby wszyscy spojrzeli na to jabłko, a cały tłum słabnie.  Powiedziałbym, że spójrzcie
jabłko, a cały tłum słabnie.  Powiedziałbym, że spójrzcie na ten tłum miłośników jabłek.  Z
na ten tłum miłośników jabłek.  Z doświadczenia wiemy, że
doświadczenia wiemy, że świadomość rozpoznaje,
świadomość rozpoznaje, w którym z nich znajduje się pestycyd.
w którym z nich znajduje się pestycyd. U nas też to robiono w ciemno.
U nas też to robiono w ciemno. Kiedy byliśmy w Korei,
Kiedy byliśmy w Korei, wręczono nam dwa opakowania zielonego środka, po czym
wręczono nam dwa opakowania zielonego środka, po czym ona powiedziała: „Niech tłum
ona powiedziała: „Niech tłum się na tym skupi”.  Wiesz, nie
się na tym skupi”.  Wiesz, nie spodziewałem się, że to nie jest zaprogramowane.  Ona po prostu to
spodziewałem się, że to nie jest zaprogramowane.  Ona po prostu to wymyśliła.  No i tak zrobiliśmy.
wymyśliła.  No i tak zrobiliśmy. A ta jedna torebka z zielonymi warzywami, chyba
A ta jedna torebka z zielonymi warzywami, chyba była to kapusta, sprawiła, że ​​wszyscy w tłumie
była to kapusta, sprawiła, że ​​wszyscy w tłumie osłabli.  A jedna torba sprawiła, że ​​wszystkie stały się
osłabli.  A jedna torba sprawiła, że ​​wszystkie stały się silne.  A czynnikiem, który osłabił jego logo,
silne.  A czynnikiem, który osłabił jego logo, był pestycyd, tak samo jak w
był pestycyd, tak samo jak w eksperymencie z jabłkiem.  To właśnie doprowadziło ją do
eksperymencie z jabłkiem.  To właśnie doprowadziło ją do pytania.
pytania. Jeśli samo patrzenie na coś, wyczuwanie
Jeśli samo patrzenie na coś, wyczuwanie jego aury może sprawić, że poczujesz osłabienie, to
jego aury może sprawić, że poczujesz osłabienie, to jaki w takim razie byłby skutek
jaki w takim razie byłby skutek przyjmowania tego czegoś przez całe życie?  I
przyjmowania tego czegoś przez całe życie?  I jaki wpływ miałoby to na całą
jaki wpływ miałoby to na całą cywilizację taką jak nasza, w której
cywilizację taką jak nasza, w której wszyscy są przepełnieni
wszyscy są przepełnieni pestycydami?
pestycydami? Straszne, prawda?
Straszne, prawda? Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać. Nigdy wcześniej o to nie pytaliśmy.  No cóż, już
Nigdy wcześniej o to nie pytaliśmy.  No cóż, już rozumiem, o co chodzi.  Cóż, negatywna
rozumiem, o co chodzi.  Cóż, negatywna energia pestycydów
energia pestycydów jest niezwykle słaba w porównaniu z naszą mocą duchową.   Czy
jest niezwykle słaba w porównaniu z naszą mocą duchową.   Czy to jest O, tak.  dostrzegasz pozytywne energie,
to jest O, tak.  dostrzegasz pozytywne energie, ponieważ patrzysz na
ponieważ patrzysz na prawa rytmicznej progresji,
prawa rytmicznej progresji, fakt, że jesteś miły dla
fakt, że jesteś miły dla osoby mieszkającej za ścianą, jest tak potężny,
osoby mieszkającej za ścianą, jest tak potężny, że odrobina pestycydu cię
że odrobina pestycydu cię nie
nie zabije.  Inaczej mówiąc, negatyw
zabije.  Inaczej mówiąc, negatyw jest tak słaby.
jest tak słaby. Gdyby nie fakt, że
Gdyby nie fakt, że negatywne energie są słabe, ludzkość
negatywne energie są słabe, ludzkość by nie istniała.  Powiedzieliśmy, że 85%
by nie istniała.  Powiedzieliśmy, że 85% ludzi na planecie ma kalibrację poniżej
ludzi na planecie ma kalibrację poniżej 200. Gdyby ich moc była równa tej,
200. Gdyby ich moc była równa tej, planeta eksplodowałaby miliony
planeta eksplodowałaby miliony lat temu.
lat temu. W porządku?  Dlatego negatywny wpływ
W porządku?  Dlatego negatywny wpływ pestycydów jest tak słaby.
pestycydów jest tak słaby. W porządku?  To jest jak jedna miliardowa
W porządku?  To jest jak jedna miliardowa uncji negatywności i jedna pełna
uncji negatywności i jedna pełna miłości myśl, gdy mijasz starszą panią
miłości myśl, gdy mijasz starszą panią na ulicy i twoje
na ulicy i twoje serce biegnie do niej, już zanegowała to wszystko
serce biegnie do niej, już zanegowała to wszystko .  Jeśli więc jesteś osobą bardzo kochającą i o
.  Jeśli więc jesteś osobą bardzo kochającą i o czystym sercu, możesz potrzebować dużej ilości
czystym sercu, możesz potrzebować dużej ilości pestycydów.
To jest fakt.  Opieraj się, bo palenie nie wpływa
palenie nie wpływa wcale negatywnie na niektórych ludzi.  Oprzeć się.  Tak, to
wcale negatywnie na niektórych ludzi.  Oprzeć się.  Tak, to dlatego, że efekt chemiczny jest
dlatego, że efekt chemiczny jest tak mały w porównaniu.  Dlatego 15%
tak mały w porównaniu.  Dlatego 15% przeciwwagi daje 85% oporu.  W porządku.   W
przeciwwagi daje 85% oporu.  W porządku.   W porządku.  Pestycydy rzeczywiście mają na
porządku.  Pestycydy rzeczywiście mają na nas negatywny wpływ, ponieważ możemy to
nas negatywny wpływ, ponieważ możemy to udowodnić, i moglibyśmy to zrobić ponownie przed
udowodnić, i moglibyśmy to zrobić ponownie przed tą publicznością, że samo patrzenie na nie
tą publicznością, że samo patrzenie na nie osłabia.  Ale to oczywiście jest
osłabia.  Ale to oczywiście jest reakcja kinezjologiczna, w której
reakcja kinezjologiczna, w której próbujesz określić, czy jest to powyżej czy
próbujesz określić, czy jest to powyżej czy poniżej 200. To nie mówi nam, jaką
poniżej 200. To nie mówi nam, jaką ma moc.  Może sprawić, że poczujesz się
ma moc.  Może sprawić, że poczujesz się osłabiony, ale może to być bardzo, bardzo osłabione.  Co?
Więc nie musimy się tego obawiać. Co mam na myśli?  Innymi słowy, nasza
Co mam na myśli?  Innymi słowy, nasza pozytywna energia jest tak potężna, że
pozytywna energia jest tak potężna, że potrafimy poradzić sobie z odrobiną negatywności, nie marnując
potrafimy poradzić sobie z odrobiną negatywności, nie marnując jej.
jej. byłoby to dobre, bo inaczej nikogo z nas by
byłoby to dobre, bo inaczej nikogo z nas by tu nie było.  Wszyscy byśmy zginęli, gdybyśmy tylko
tu nie było.  Wszyscy byśmy zginęli, gdybyśmy tylko zaczerpnęli powietrza
zaczerpnęli powietrza lub napili się wody.  Być może więc
lub napili się wody.  Być może więc część obaw dotyczących środowiska
część obaw dotyczących środowiska jest słuszna, ale przesadzona.
jest słuszna, ale przesadzona. Przyznaje się im o wiele większą władzę, niż
Przyznaje się im o wiele większą władzę, niż mają w rzeczywistości, ponieważ jeśli człowiek zmieni
mają w rzeczywistości, ponieważ jeśli człowiek zmieni zdanie na jakiś temat, może
zdanie na jakiś temat, może to całkowicie zmienić.  ogromne pokłady energii i
to całkowicie zmienić.  ogromne pokłady energii i mocy,
mocy, a słaba moc słabych
a słaba moc słabych negatywność jest zbyt słaba.
negatywność jest zbyt słaba. Co?
Co? Twoja klatka piersiowa.
Twoja klatka piersiowa. Co?
Twoja klatka piersiowa. O, zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej.   Tak
O, zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej.   Tak .
. Och, oni nie są tym zainteresowani.
Tak.  No cóż, mówiliśmy, że tak, pozytywne, pozytywne myślenie jest dobre
pozytywne, pozytywne myślenie jest dobre dla ciebie, prawda?  Och, tak.  No
dla ciebie, prawda?  Och, tak.  No cóż, moje własne prześwietlenie klatki piersiowej nigdy nie
cóż, moje własne prześwietlenie klatki piersiowej nigdy nie było zbyt dobre.  No cóż, miałem
było zbyt dobre.  No cóż, miałem gruźlicę ptasią, która jest nieuleczalna.  Można ją nabyć
gruźlicę ptasią, która jest nieuleczalna.  Można ją nabyć od ptaków.  A środki chemiczne,
od ptaków.  A środki chemiczne, które leczą zwykłą gruźlicę, nie
które leczą zwykłą gruźlicę, nie leczą woliery.  Tak czy inaczej, za
leczą woliery.  Tak czy inaczej, za leki warte 12 tys. lub 15 tys. dolarów,
leki warte 12 tys. lub 15 tys. dolarów, po których robi ci się niedobrze, trzeba zapłacić mnóstwo pieniędzy.  po
po których robi ci się niedobrze, trzeba zapłacić mnóstwo pieniędzy.  po roku masz 30% szans, że cię wyleczy
roku masz 30% szans, że cię wyleczy i uratuje przed gruźlicą ptasią
i uratuje przed gruźlicą ptasią
albo mogą usunąć ją operacyjnie i zrobić jedno i drugie, na co powiedziałem nie
zrobić jedno i drugie, na co powiedziałem nie i eee potem pojawiły się wszelkiego rodzaju
i eee potem pojawiły się wszelkiego rodzaju blizny na kościach adaltycznych mam wiele
blizny na kościach adaltycznych mam wiele zdjęć rentgenowskich na przestrzeni lat wiesz i
zdjęć rentgenowskich na przestrzeni lat wiesz i pomyślałem tak: jeśli umrzesz na
pomyślałem tak: jeśli umrzesz na gruźlicę ptasią, no wiesz, kogo to obchodzi bardziej niż
przejechanie przez ciężarówkę wiesz, co mam na myśli, musisz iść gdzieś, o czym
co mam na myśli, musisz iść gdzieś, o czym ludzie zapominają, wiesz,
ludzie zapominają, wiesz, ta gonitwa za długowiecznością polega na tym, że
ta gonitwa za długowiecznością polega na tym, że gdy zablokujesz tę dziurę, woda będzie musiała
gdy zablokujesz tę dziurę, woda będzie musiała znaleźć sobie inną dziurę.
znaleźć sobie inną dziurę. Musicie w
Musicie w jakiś sposób opuścić tę planetę, ludzie.  A jeśli nie
jakiś sposób opuścić tę planetę, ludzie.  A jeśli nie pójdziesz tą drogą, to będziesz się zmuszał, żeby
pójdziesz tą drogą, to będziesz się zmuszał, żeby iść tą drogą.  Rozumiesz, o czym
iść tą drogą.  Rozumiesz, o czym mówię?  Jeśli nie będzie to ciężarówka, to będzie
mówię?  Jeśli nie będzie to ciężarówka, to będzie harpun, trzęsienie
harpun, trzęsienie ziemi,
ziemi, rak albo coś takiego.  Chcę powiedzieć, że w jakiś sposób będziesz musiał się stąd wydostać,
rak albo coś takiego.  Chcę powiedzieć, że w jakiś sposób będziesz musiał się stąd wydostać,
bo nikt tu nie zostaje na stałe.  Tak więc to tylko kwestia
stałe.  Tak więc to tylko kwestia Twoich wyborów.  Tak czy inaczej, powiedziałem temu facetowi:
Twoich wyborów.  Tak czy inaczej, powiedziałem temu facetowi: „Nie, nie zamierzam tego zrobić”.
„Nie, nie zamierzam tego zrobić”. Zrobili więc biopsję bez
Zrobili więc biopsję bez znieczulenia.  Próbowaliśmy bonoskopii bez
znieczulenia.  Próbowaliśmy bonoskopii bez znieczulenia, ale to się nie sprawdza,
znieczulenia, ale to się nie sprawdza, bo
bo nie da się kontrolować reakcji fizjologicznych.  No i tak czy inaczej,
nie da się kontrolować reakcji fizjologicznych.  No i tak czy inaczej, po tym wszystkim dramacie, żałuję, że w ogóle poszłam do
po tym wszystkim dramacie, żałuję, że w ogóle poszłam do lekarza.  Szczerze mówiąc,
lekarza.  Szczerze mówiąc, jestem przeciwny wizytom u lekarzy,
jestem przeciwny wizytom u lekarzy, bo
bo z tobą jest coś nie tak.  Kiedy
z tobą jest coś nie tak.  Kiedy stamtąd wyjdziesz, będziesz już tylko wrakiem człowieka.  Jeśli masz
stamtąd wyjdziesz, będziesz już tylko wrakiem człowieka.  Jeśli masz anemię i masz za
anemię i masz za wysoki poziom cholesterolu.  O Jezu.  Teraz jesteś... Teraz jesteś
wysoki poziom cholesterolu.  O Jezu.  Teraz jesteś... Teraz jesteś inwalidą.  Jesteś chodzącym inwalidą.
inwalidą.  Jesteś chodzącym inwalidą. Boisz się swojej diety.  Nie możesz
Boisz się swojej diety.  Nie możesz już jeść cheeseburgera.  Każdy
już jeść cheeseburgera.  Każdy cheeseburger jest dla ciebie zabójczy.  Ach, to
cheeseburger jest dla ciebie zabójczy.  Ach, to straszne.
straszne. Twoje życie legło w gruzach.  No cóż, w
Twoje życie legło w gruzach.  No cóż, w każdym razie, jeśli chcesz wydać tyle
każdym razie, jeśli chcesz wydać tyle pieniędzy na leki i
pieniędzy na leki i przez rok cierpieć na mdłości, to masz 30%
przez rok cierpieć na mdłości, to masz 30% szans na wyleczenie.  Albo możesz po prostu
szans na wyleczenie.  Albo możesz po prostu krakać.  Powiedziałem, że zwiędnę.  Dlaczego?  Tak
krakać.  Powiedziałem, że zwiędnę.  Dlaczego?  Tak czy inaczej, po prostu trochę to
czy inaczej, po prostu trochę to przetworzyłem.  Tak naprawdę, jeśli się nad tym zastanowić, nie poświęciłem temu zbyt wiele uwagi
przetworzyłem.  Tak naprawdę, jeśli się nad tym zastanowić, nie poświęciłem temu zbyt wiele uwagi
.  Nie, przestałem się temu opierać.  To było wszystko.  Ani niechęć, ani pociąg.
wszystko.  Ani niechęć, ani pociąg. Pomyślałem sobie: cóż, nie dam się porwać myśli
Pomyślałem sobie: cóż, nie dam się porwać myśli o śmierci, bo
o śmierci, bo miło jest stąd wyjść.  I nie zamierzam czuć
miło jest stąd wyjść.  I nie zamierzam czuć niechęci.  Więc
niechęci.  Więc nie czułem do tego ani pociągu, ani niechęci
nie czułem do tego ani pociągu, ani niechęci .  No cóż, potem musiałam zgłosić się na
.  No cóż, potem musiałam zgłosić się na prześwietlenie klatki piersiowej.  O tak.
prześwietlenie klatki piersiowej.  O tak. Z powodu migreny lub
Z powodu migreny lub czegoś takiego.
czegoś takiego. Powiedział: „Cóż, to może być rak
Powiedział: „Cóż, to może być rak płuc i nowotwór dotarł do
płuc i nowotwór dotarł do mózgu”.  O, to pewne.  Widzisz co
mózgu”.  O, to pewne.  Widzisz co dostałeś?
Powiem ci, mam na myśli, że są miejsca, gdzie lekarze są poręczni, ale ogólnie rzecz biorąc
gdzie lekarze są poręczni, ale ogólnie rzecz biorąc
może to być rak płuc, jesteś palaczem, więc masz raka, płuca
palaczem, więc masz raka, płuca dostały się do mózgu i to
dostały się do mózgu i to ci daje, więc zrobimy elektrony, zrobimy
ci daje, więc zrobimy elektrony, zrobimy prześwietlenie czaszki, zrobimy co jeszcze, co miałem
prześwietlenie czaszki, zrobimy co jeszcze, co miałem powiedzieć,
powiedzieć, tak, prześwietlenie klatki piersiowej, tak czy inaczej,
tak, prześwietlenie klatki piersiowej, tak czy inaczej, prześwietlenie klatki piersiowej wróciło, eee idealnie,
prześwietlenie klatki piersiowej wróciło, eee idealnie, wszystko, co było w klatce piersiowej,
wszystko, co było w klatce piersiowej, zniknęło.  Żadnych blizn,
zniknęło.  Żadnych blizn, guzów, gruźlicy,
guzów, gruźlicy, adalktozy, zwłóknienia, nic nie jest
adalktozy, zwłóknienia, nic nie jest jasne.  To było zaledwie dwa tygodnie temu.   Tak
Wiesz, nie ma to żadnego znaczenia .
. A gdyby Bóg mnie zapytał, powiedziałbym: „Słuchaj,
A gdyby Bóg mnie zapytał, powiedziałbym: „Słuchaj, myślałem, że naprawdę chcę dokończyć
myślałem, że naprawdę chcę dokończyć tę książkę. To jest to, czego naprawdę chcę
tę książkę. To jest to, czego naprawdę chcę ”.
”. I poczułem się trochę winny, że
I poczułem się trochę winny, że nie podjąłem żadnego pozytywnego działania.  Powiedziałem:
nie podjąłem żadnego pozytywnego działania.  Powiedziałem: „Jeśli to się nie powiedzie, zanim będziesz
„Jeśli to się nie powiedzie, zanim będziesz mieć jakieś karmiczne zobowiązanie do
mieć jakieś karmiczne zobowiązanie do napisania tej książki i będziesz musiał do tego
napisania tej książki i będziesz musiał do tego wrócić, zrób to
wrócić, zrób to teraz”.  To są właśnie te gry umysłowe, w które
teraz”.  To są właśnie te gry umysłowe, w które bawi się twój umysł, a potem zdajesz sobie sprawę,
bawi się twój umysł, a potem zdajesz sobie sprawę, że nie mają one nic wspólnego z
że nie mają one nic wspólnego z rzeczywistością.  ale wracając do tego, o czym
rzeczywistością.  ale wracając do tego, o czym rozmawialiśmy o leczeniu tego, zapomniałem
rozmawialiśmy o leczeniu tego, zapomniałem o tym, wiesz, że to
o tym, wiesz, że to był cały dramat sam w sobie, żeby to przeżyć,
był cały dramat sam w sobie, żeby to przeżyć, więc współczuję
więc współczuję każdemu, kto chodzi do lekarzy i
każdemu, kto chodzi do lekarzy i poddaje się jakimkolwiek
poddaje się jakimkolwiek badaniom diagnostycznym i tak dalej, bo
badaniom diagnostycznym i tak dalej, bo wiem, co się z tym wiąże, nie tylko to, ale też
wiem, co się z tym wiąże, nie tylko to, ale też bardzo nudne jest siedzenie w
bardzo nudne jest siedzenie w gabinetach lekarskich przez cały czas, żaden z nich nie może być
gabinetach lekarskich przez cały czas, żaden z nich nie może być na czas, mają zegar, albo co mam na myśli,
na czas, mają zegar, albo co mam na myśli, wiesz, w moim gabinecie mają
wiesz, w moim gabinecie mają wizytę o 10:00, 4 po 10:00 jest późno, bo
wizytę o 10:00, 4 po 10:00 jest późno, bo przybieram na wadze.  Wiesz, możesz siedzieć w
przybieram na wadze.  Wiesz, możesz siedzieć w gabinecie lekarskim i miną dwie, trzy,
gabinecie lekarskim i miną dwie, trzy, trzy godziny.  To jest świetny
trzy godziny.  To jest świetny sposób na zmarnowanie czasu.  Nie polecam stosowania
sposób na zmarnowanie czasu.  Nie polecam stosowania choroby jako sposobu rozwiązywania
choroby jako sposobu rozwiązywania problemów psychologicznych.
problemów psychologicznych. I mówię każdemu, że bez względu na to, co mu
I mówię każdemu, że bez względu na to, co mu dolega, niech podejmie próbę
dolega, niech podejmie próbę cudów, a po jej zakończeniu niech wróci
cudów, a po jej zakończeniu niech wróci i powie mi o tym.  Wiesz,
i powie mi o tym.  Wiesz, nie ma sensu marnować
nie ma sensu marnować czasu na coś, co samo się leczy,
czasu na coś, co samo się leczy, jeśli jesteś w stanie wybaczyć
jeśli jesteś w stanie wybaczyć sobie i wszystkim innym.
sobie i wszystkim innym. I myślę, że to koniec
I myślę, że to koniec pytań.  W porządku.  A potem
pytań.  W porządku.  A potem spotkamy się z każdym, kto będzie chciał się
spotkamy się z każdym, kto będzie chciał się spotkać, i z każdym porozmawiam
spotkać, i z każdym porozmawiam osobiście.
osobiście. Mamy jeszcze jedno pytanie i to wszystko
Mamy jeszcze jedno pytanie i to wszystko .
. O tak.  Dobra.   Już to
O tak.  Dobra.   Już to robiliśmy.
robiliśmy. Dobra.  Zobaczmy.  Dokonajmy
Dobra.  Zobaczmy.  Dokonajmy zmian.  Więc nie pamiętam jaki to
zmian.  Więc nie pamiętam jaki to był numer.  Ta grupa zanotowała awans o ponad
był numer.  Ta grupa zanotowała awans o ponad dwa punkty w trakcie tego wykładu.  Ponad
dwa punkty w trakcie tego wykładu.  Ponad trzy punkty, ponad cztery punkty.  Pięć
trzy punkty, ponad cztery punkty.  Pięć punktów.  Sześć punktów.  7 punktów.
punktów.  Sześć punktów.  7 punktów. wzrasta o siedem punktów, osiem punktów.  U niektórych
wzrasta o siedem punktów, osiem punktów.  U niektórych osób wynik wzrósł o ponad 20 punktów, u
osób wynik wzrósł o ponad 20 punktów, u innych o ponad 30 punktów.  Tak,
innych o ponad 30 punktów.  Tak, grupa jako całość zwykle zyskiwała około
grupa jako całość zwykle zyskiwała około 5, 8, 9 i 10 punktów. Dziś zdobyliśmy jako grupa dziewięć punktów
5, 8, 9 i 10 punktów. Dziś zdobyliśmy jako grupa dziewięć punktów .  No cóż, niektórzy w grupie
.  No cóż, niektórzy w grupie poczynili duże postępy.  Więc
poczynili duże postępy.  Więc 20,
20, tak, 20 punktów.  To byłoby pięć punktów za
tak, 20 punktów.  To byłoby pięć punktów za całe życie, cztery życia.  no cóż, po prostu
całe życie, cztery życia.  no cóż, po prostu pewne informacje same w sobie.
pewne informacje same w sobie. Lubię się tym dzielić, ponieważ sama
Lubię się tym dzielić, ponieważ sama informacja ma już swoją
informacja ma już swoją wartość.
wartość. Jeśli wiesz,
Jeśli wiesz,
że nie możesz doświadczyć własnej fizycznej
nie możesz doświadczyć własnej fizycznej śmierci, to nie jest to możliwe.
natychmiast opuszczasz ciało, tak jak zwierzę, gdy następuje fizyczna śmierć,
zwierzę, gdy następuje fizyczna śmierć, a ty jesteś świadkiem
a ty jesteś świadkiem jej fizyczności.  Nikt nie może doświadczyć
jej fizyczności.  Nikt nie może doświadczyć własnej fizycznej śmierci.  To nie jest
własnej fizycznej śmierci.  To nie jest możliwe.  You'd have to be there and
możliwe.  You'd have to be there and you're not there anymore.  Jak więc możesz
you're not there anymore.  Jak więc możesz tego doświadczyć?  Wiesz, to w ogóle nie ma
tego doświadczyć?  Wiesz, to w ogóle nie ma sensu.  Wiedza o tym jest
sensu.  Wiedza o tym jest ulgą.  Wiedza, że ​​godzina twojego
ulgą.  Wiedza, że ​​godzina twojego odjazdu jest już znana, to wielka ulga.
odjazdu jest już znana, to wielka ulga. Po co się tym martwić?  Nie musisz się
Po co się tym martwić?  Nie musisz się o to martwić.  Wszystko jest ustawione fabrycznie.
o to martwić.  Wszystko jest ustawione fabrycznie. Równie dobrze możesz się dobrze bawić.  Baw się dobrze
Równie dobrze możesz się dobrze bawić.  Baw się dobrze .
Jeżeli tak jest, to skalibrowany poziom świadomości jest już ustalony w momencie
świadomości jest już ustalony w momencie narodzin.  Już się urodziłeś w miejscu, w którym
narodzin.  Już się urodziłeś w miejscu, w którym zaczynasz.  Więc nie
zaczynasz.  Więc nie musisz czuć się winny, że
musisz czuć się winny, że nie jesteś geniuszem, skoro urodziłeś się z
nie jesteś geniuszem, skoro urodziłeś się z IQ 82. Nauczysz się wszystkiego, czego
IQ 82. Nauczysz się wszystkiego, czego możesz, w wieku 82 lat, bo właśnie to
możesz, w wieku 82 lat, bo właśnie to powinieneś robić w wieku 82 lat – uczyć się
powinieneś robić w wieku 82 lat – uczyć się pisowni.  No cóż, akceptujemy siebie takimi, jacy
pisowni.  No cóż, akceptujemy siebie takimi, jacy jesteśmy.  Mówimy, że dziękujemy
jesteśmy.  Mówimy, że dziękujemy Panu, że tak wiele rzeczy
Panu, że tak wiele rzeczy zostaje nam odebranych i że są
zostaje nam odebranych i że są dla nas wielkim ciężarem.  I
dla nas wielkim ciężarem.  I dziękujemy Ci Panie, że wziąłeś na siebie
dziękujemy Ci Panie, że wziąłeś na siebie odpowiedzialność za nasze życie, nasze ludzkie
odpowiedzialność za nasze życie, nasze ludzkie życie, naszych rodziców, nasze odejście i nasze
życie, naszych rodziców, nasze odejście i nasze ostateczne przeznaczenie.
cóż, tak zrobiliśmy i zauważyliśmy, że jest to o
zrobiliśmy i zauważyliśmy, że jest to o wiele lepsze rozwiązanie niż przy
wiele lepsze rozwiązanie niż przy innej wymowie.  Więc pójdziemy.