L'autre porte d'entrée, au-delà de l'intellect, est donc l'esthétique, l'appréciation, le
est donc l'esthétique, l'appréciation, le respect de la beauté, le respect de la
respect de la beauté, le respect de la pureté et de la beauté,
pureté et de la beauté, et la perception du
sa source.  Alors la divinité est intrinsèque et représente tout ce qui existe.
et représente tout ce qui existe. La capacité à faire l'expérience directe de cette divinité
La capacité à faire l'expérience directe de cette divinité devient alors
devient alors relativement
relativement innée à l'expérience
innée à l'expérience même de la vie.  Alors, comment transcender l'
même de la vie.  Alors, comment transcender l' intellect ?  Euh, on ne peut pas y arriver par le biais de la
intellect ?  Euh, on ne peut pas y arriver par le biais de la physique théorique avancée.  Vous ne pouvez pas y arriver
physique théorique avancée.  Vous ne pouvez pas y arriver .
. Vous pouvez assurément
Vous pouvez assurément démontrer sa réalité car,
démontrer sa réalité car, grâce à une technique d'étalonnage dont nous
grâce à une technique d'étalonnage dont nous parlons, vous pouvez étalonner le
parlons, vous pouvez étalonner le niveau de cette beauté, et nous venons de le faire.
niveau de cette beauté, et nous venons de le faire. Nous venons de le faire.  Sa qualité est
Nous venons de le faire.  Sa qualité est ineffable.  Euh, nous utilisons le terme beauté.  Nous
ineffable.  Euh, nous utilisons le terme beauté.  Nous utilisons le terme, mais ce n'est pas la qualité qui compte.
utilisons le terme, mais ce n'est pas la qualité qui compte. Ce qui vous fait hérisser les poils à
Ce qui vous fait hérisser les poils à l'arrière de la tête lorsque le violon
l'arrière de la tête lorsque le violon atteint une certaine note relève d'une autre
atteint une certaine note relève d'une autre qualité de conscience
qualité de conscience et transcende l'intellect.
et transcende l'intellect. Ainsi, les voies traditionnelles pour appréhender
Ainsi, les voies traditionnelles pour appréhender le côté positif de la religion
le côté positif de la religion ont toujours été la reconnaissance de la beauté comme un
ont toujours été la reconnaissance de la beauté comme un formidable vecteur de l'esprit humain.
formidable vecteur de l'esprit humain. C'est ce que je veux dire.  Les grandes cathédrales
C'est ce que je veux dire.  Les grandes cathédrales du monde, et en particulier les grandes cathédrales d'Europe,
du monde, et en particulier les grandes cathédrales d'Europe,
représentent sans doute la plus grande réalisation possible
de l'humanité dans le domaine physique. Les vies infinies.  La construction de certaines de ces
Les vies infinies.  La construction de certaines de ces cathédrales a duré mille ans
cathédrales a duré mille ans .
. Siècle après siècle, des gens ont consacré
Siècle après siècle, des gens ont consacré leur vie entière à sculpter
leur vie entière à sculpter une seule chaire en 3D.  Et j'ai contemplé la
une seule chaire en 3D.  Et j'ai contemplé la chaire où cet homme a passé toute sa
chaire où cet homme a passé toute sa vie.  Cette chaire comporte trois niveaux de figures
vie.  Cette chaire comporte trois niveaux de figures .   Toute une
.   Toute une vie pour réaliser cette seule
vie pour réaliser cette seule sculpture.
Donc euh, nous n'allons plus parler de beauté dans un instant.   Voilà donc l'une
dans un instant.   Voilà donc l'une des
des manières traditionnelles et efficaces
manières traditionnelles et efficaces de faire l'expérience de ce que l'on pourrait appeler
de faire l'expérience de ce que l'on pourrait appeler différents aspects
différents aspects de la présence.
de la présence. Ce qui est amour, ce qui est paix,
Ce qui est amour, ce qui est paix, ce qui est beauté.
Non pas la beauté de la perception, non pas la beauté de l'
appréciation artistique, mais la conscience que l'on fait l'
mais la conscience que l'on fait l' expérience de l'essence même à partir de laquelle
expérience de l'essence même à partir de laquelle cette beauté est perçue.
Donc la dévotion et sa religion traditionnelle l'ont compris.
religion traditionnelle l'ont compris. D'un côté, il y a donc la représentation de
D'un côté, il y a donc la représentation de Dieu comme une sorte de monstre effrayant.   D'un
Dieu comme une sorte de monstre effrayant.   D'un autre côté, il y a tout ce qui
autre côté, il y a tout ce qui soutient véritablement le noyau et le fait
soutient véritablement le noyau et le fait perdurer, car s'il n'y avait pas de
perdurer, car s'il n'y avait pas de vérité, il s'effondrerait sous le poids de sa
vérité, il s'effondrerait sous le poids de sa propre négativité,
comme lorsqu'on entre dans une grande cathédrale. Une fois, j'étais à Cusco et euh, je n'étais pas
Une fois, j'étais à Cusco et euh, je n'étais pas habitué à l'altitude,
habitué à l'altitude, et en descendant de l'avion, j'ai eu une sorte de
et en descendant de l'avion, j'ai eu une sorte de sensation d'ivresse, vous voyez ce que je veux dire
?
sensation d'ivresse, vous voyez ce que je veux dire
? Tout était incroyablement beau,
Tout était incroyablement beau, et en marchant dans la rue, je sentais l'
et en marchant dans la rue, je sentais l' encens.  Waouh, c'est
encens.  Waouh, c'est incroyable.
incroyable. Et j'ai donc suivi l'encens.
Et j'ai donc suivi l'encens. Ce froid glacial était dû à l'
Ce froid glacial était dû à l' état spirituel dans lequel j'étais parvenu.   Je suis
arrivé à Cusco et, de toute façon, l'odeur de l'encens
toute façon, l'odeur de l'encens descendait la rue,
descendait la rue, alors j'ai automatiquement suivi cet
alors j'ai automatiquement suivi cet encens d'où il venait et il provenait d'
encens d'où il venait et il provenait d'
une ancienne église et l'église avait tous ces autels et ces autels étaient tous
tous ces autels et ces autels étaient tous faits d'argent massif et on pouvait
faits d'argent massif et on pouvait voir l'influence antérieure dessus.  Bref
voir l'influence antérieure dessus.  Bref , c'était juste avant Noël
, c'était juste avant Noël et, en entrant dans l'église, l'
et, en entrant dans l'église, l' encens devenait de plus en plus fort
encens devenait de plus en plus fort et l'orgue jouait de la musique de flûte, de la
et l'orgue jouait de la musique de flûte, de la musique de flûte péruvienne, un
musique de flûte péruvienne, un genre de musique religieuse qui continuait de jouer
genre de musique religieuse qui continuait de jouer .  Le tout est accompagné par le son des
.  Le tout est accompagné par le son des flûtes indiennes.  Alors, voici cette
flûtes indiennes.  Alors, voici cette incroyable musique de flûte et l'encens qui
incroyable musique de flûte et l'encens qui flotte dans l'air, provenant
flotte dans l'air, provenant d'un grand four situé près
d'un grand four situé près de l'autel. Donc, près de l'
de l'autel. Donc, près de l' autel, il y a cette grande chose noire d'où s'échappe cet
autel, il y a cette grande chose noire d'où s'échappe cet encens.  Il y a des
encens.  Il y a des vitraux et la lumière du soleil traverse
vitraux et la lumière du soleil traverse ces vitraux.  Ainsi,
ces vitraux.  Ainsi, les bleus, les oranges et toutes les autres couleurs se mêlent
les bleus, les oranges et toutes les autres couleurs se mêlent aux nuages ​​d'encens.  Pendant ce temps
aux nuages ​​d'encens.  Pendant ce temps , au fond de la pièce, il y a
, au fond de la pièce, il y a ces vieux, je ne peux que les décrire
ces vieux, je ne peux que les décrire comme des créoles, de vieux vieux,
comme des créoles, de vieux vieux, courbés, avec de longs cheveux noirs
courbés, avec de longs cheveux noirs [il s'éclaircit la gorge] et le truc noir au-dessus d'
[il s'éclaircit la gorge] et le truc noir au-dessus d' eux, et ils se balancent d'avant en arrière
eux, et ils se balancent d'avant en arrière au rythme de la musique et font claquer ces pièces.
au rythme de la musique et font claquer ces pièces. Alors que les flûtes résonnent ainsi,
Alors que les flûtes résonnent ainsi, ils font claquer les pièces au son
ils font claquer les pièces au son de la musique, l'encens
de la musique, l'encens enveloppe tout le monde et une
enveloppe tout le monde et une lumière colorée filtre à travers les instruments.
lumière colorée filtre à travers les instruments. Et comme c'était près de Noël, près de
Et comme c'était près de Noël, près de l'autel, il y avait
l'autel, il y avait une écrevisse.  Et dans la craie se trouvaient les
une écrevisse.  Et dans la craie se trouvaient les figures divines.
Et ces lampes s'allumaient et s'éteignaient périodiquement au
s'éteignaient périodiquement au son de la musique et de l'
son de la musique et de l' encens.  Et vous vous êtes demandé, ouah,
encens.  Et vous vous êtes demandé, ouah, [rires] c'est comme ça qu'on
[rires] c'est comme ça qu'on dépasse les 500.
Enchantement.  On se laisse envoûter.   D'accord .
. Les mêmes états surviennent par la
Les mêmes états surviennent par la méditation.
méditation. Les mêmes états surviennent grâce au mantra.
Les mêmes états surviennent grâce au mantra. L'idée est de se détacher
L'idée est de se détacher de l'identification à la
de l'identification à la pensée, aux mots et à l'intellect,
pensée, aux mots et à l'intellect, et de commencer à ressentir.  On
et de commencer à ressentir.  On perçoit donc qu'en dessous de l'intellect
perçoit donc qu'en dessous de l'intellect et de la pensée se cache
et de la pensée se cache un champ de conscience.  Sinon,
un champ de conscience.  Sinon, comment sauriez-vous ce que vous pensez
comment sauriez-vous ce que vous pensez ou ce qui se passe dans votre esprit ?  Ainsi,
ou ce qui se passe dans votre esprit ?  Ainsi, cette réflexion s'interrompt et l'
cette réflexion s'interrompt et l' on réalise
on réalise que l'impact saisissant de cette beauté
représente la totalité de l' expérience.  Je ne fais que le mettre
expérience.  Je ne fais que le mettre en mots maintenant.  Mais à ce moment-là, c'était
en mots maintenant.  Mais à ce moment-là, c'était l'encens, la beauté de la musique,
l'encens, la beauté de la musique, les chants, le balancement des
les chants, le balancement des gens au rythme de la musique, le
gens au rythme de la musique, le crépitement des lumières et la pure divinité
crépitement des lumières et la pure divinité et le respect qui se dégageaient de toute la situation.
et le respect qui se dégageaient de toute la situation. Ainsi, le respect, le respect de ce qui
Ainsi, le respect, le respect de ce qui
est sacré, est l'une des portes qui ouvrent la voie vers les années 500.   On agit
portes qui ouvrent la voie vers les années 500.   On agit désormais non par devoir, non par
désormais non par devoir, non par crainte des conséquences,
crainte des conséquences, non par crainte d'un châtiment infligé par
non par crainte d'un châtiment infligé par un Dieu négatif et arbitraire.  On le fait par
un Dieu négatif et arbitraire.  On le fait par amour de la vérité, par
amour de la vérité, par dévotion à l'amour
dévotion à l'amour comme qualité et comme mode de vie.
comme qualité et comme mode de vie. Comme nous l'avons dit, c'est la bienveillance qui
Comme nous l'avons dit, c'est la bienveillance qui vous pousse à vous arrêter et à retourner le scarabée sur ses
vous pousse à vous arrêter et à retourner le scarabée sur ses pattes
pattes dans la ruelle.  Il est allongé sur le dos.
dans la ruelle.  Il est allongé sur le dos. Il n'arrive pas à se mettre sur ses petits pieds.
Il n'arrive pas à se mettre sur ses petits pieds. Il a un gros pénis noir
Il a un gros pénis noir et quelque chose en toi.  Puis la compassion.   La
et quelque chose en toi.  Puis la compassion.   La compassion nous emmène donc au-delà des 500.
compassion nous emmène donc au-delà des 500. La compassion pour tout ce qui vit.
La compassion pour tout ce qui vit. La compassion est évoquée dans l'une des
La compassion est évoquée dans l'une des questions posées aujourd'hui afin de compléter la
questions posées aujourd'hui afin de compléter la compréhension du végétarisme
compréhension du végétarisme en tant que qualité spirituelle.  Voici le
en tant que qualité spirituelle.  Voici le magazine Time de cette semaine.  La couverture du magazine Time
magazine Time de cette semaine.  La couverture du magazine Time semble anticiper ce que nous allons constamment
semble anticiper ce que nous allons constamment exposer ici, mais
exposer ici, mais quelqu'un leur fait fuiter des informations.  Bref,
quelqu'un leur fait fuiter des informations.  Bref, [rires] le
[rires] le végétarisme dont nous avions déjà parlé, il y a de
végétarisme dont nous avions déjà parlé, il y a de nombreuses façons de le
nombreuses façons de le contextualiser.
contextualiser. Cela peut être simplement une façon de se sacrifier.
Cela peut être simplement une façon de se sacrifier. Cela peut être ce qu'on appelle une
Cela peut être ce qu'on appelle une discipline spirituelle appelée tapas, le fait de ne pas manger de poisson le
discipline spirituelle appelée tapas, le fait de ne pas manger de poisson le vendredi. Vous voyez, c'était une façon de
vendredi. Vous voyez, c'était une façon de voir les choses de différentes manières
: comme une
voir les choses de différentes manières
: comme une superstition absurde ou comme une pratique dépassée. On
superstition absurde ou comme une pratique dépassée. On peut l'interpréter de bien des
peut l'interpréter de bien des façons
; cela peut aussi être vu comme une marque de révérence
façons
; cela peut aussi être vu comme une marque de révérence et de respect envers ses
et de respect envers ses maîtres religieux. Que ce soit vrai ou
maîtres religieux. Que ce soit vrai ou non, cela devient alors sans importance.
non, cela devient alors sans importance. Il importe peu de savoir si manger du poisson le
Il importe peu de savoir si manger du poisson le vendredi est un péché ou non.  Ainsi,
vendredi est un péché ou non.  Ainsi, étant donné
étant donné le niveau de conscience calibré,
le niveau de conscience calibré, les conséquences karmiques sont liées à l'
les conséquences karmiques sont liées à l' intention.
intention. On pourrait donc dire que ne pas manger de viande le
On pourrait donc dire que ne pas manger de viande le vendredi est dû à la crainte de
vendredi est dû à la crainte de considérer cela comme un péché, car à cette époque,
considérer cela comme un péché, car à cette époque, nous le considérions tous comme un péché.   Il faudrait que
nous le considérions tous comme un péché.   Il faudrait que tu l'avoues.   «
tu l'avoues.   « Euh » est différent de la révérence.  Si vous
Euh » est différent de la révérence.  Si vous agissez ainsi par respect, alors la
agissez ainsi par respect, alors la motivation est totalement différente.  Donc, le
motivation est totalement différente.  Donc, le respect de la vérité, de sa
respect de la vérité, de sa recherche, et le respect de ceux
recherche, et le respect de ceux qui s'engagent tout autant à la
qui s'engagent tout autant à la rechercher.  Une
rechercher.  Une autre façon d'aborder les 500 est donc la
autre façon d'aborder les 500 est donc la révérence.
révérence. Respectez ce qui
Respectez ce qui est sacré.  Alors même si vous ne le considérez pas
est sacré.  Alors même si vous ne le considérez pas comme sacré, je considère comme sacré le fait que cette
comme sacré, je considère comme sacré le fait que cette personne le considère comme sacré.  Je respecte donc ce qui est
personne le considère comme sacré.  Je respecte donc ce qui est sacré pour eux, car je
sacré pour eux, car je comprends que cela l'est pour eux,
comprends que cela l'est pour eux, même si je ne partage pas leur avis.
Cela nous permet d'apprécier les différences tout en respectant les personnes qui pensent
tout en respectant les personnes qui pensent différemment de nous.
différemment de nous. Un végétarien peut donc agir ainsi pour de multiples
Un végétarien peut donc agir ainsi pour de multiples raisons, et la motivation principale serait le
raisons, et la motivation principale serait le respect de la vie.  Cela fait certainement
respect de la vie.  Cela fait certainement partie,
partie, à un moment ou à un autre, du cheminement spirituel de presque tous les chercheurs.  Cette
à un moment ou à un autre, du cheminement spirituel de presque tous les chercheurs.  Cette question revient souvent
question revient souvent .  Pouvez-vous avoir des relations sexuelles ?  Pouvez-
.  Pouvez-vous avoir des relations sexuelles ?  Pouvez- vous avoir un emploi ?  Vous savez, je veux dire que l'ancien
vous avoir un emploi ?  Vous savez, je veux dire que l'ancien truc, c'était la renonciation, n'est-ce pas ?
truc, c'était la renonciation, n'est-ce pas ? Renoncer au monde, renoncer à toutes ces
Renoncer au monde, renoncer à toutes ces choses.
choses. La voie de la non-dualité consiste davantage à
La voie de la non-dualité consiste davantage à demeurer dans la loi du monde et à
demeurer dans la loi du monde et à progresser simplement dans sa compréhension de celle-ci.   Elle
progresser simplement dans sa compréhension de celle-ci.   Elle passe de la perception au
passe de la perception au jugement, elle sort
jugement, elle sort de la dualité et elle
de la dualité et elle les perçoit tels qu'ils sont.  Leur beauté resplendit lorsque vous les percevez
les perçoit tels qu'ils sont.  Leur beauté resplendit lorsque vous les percevez tels qu'ils sont.
tels qu'ils sont. On peut donc le faire par respect.  On
On peut donc le faire par respect.  On peut le faire par respect.  On peut le faire par
peut le faire par respect.  On peut le faire par amour pour l'animal.
amour pour l'animal. Euh, le respect pour sa vie.  Les
Euh, le respect pour sa vie.  Les Amérindiens, euh, résolvent très bien ce problème.
Amérindiens, euh, résolvent très bien ce problème. Le grand esprit blanc des
Le grand esprit blanc des Amérindiens se situe à plus de 700 degrés et représente
Amérindiens se situe à plus de 700 degrés et représente une compréhension très avancée de la
une compréhension très avancée de la divinité.
divinité. Ainsi, la reconnaissance du caractère sacré de
Ainsi, la reconnaissance du caractère sacré de toute vie conduit à la prière de
toute vie conduit à la prière de remerciement envers l'animal pour avoir
remerciement envers l'animal pour avoir donné sa vie.
donné sa vie. Donc, si vous en êtes au point de penser
Donc, si vous en êtes au point de penser que lorsqu'un animal quitte son corps, il
que lorsqu'un animal quitte son corps, il meurt, il y aurait l'obstacle de
meurt, il y aurait l'obstacle de penser que vous le tuez.
penser que vous le tuez. Hein?  Tu crois que je ne peux pas le manger parce que cela
Hein?  Tu crois que je ne peux pas le manger parce que cela signifie le tuer ?   Je
signifie le tuer ?   Je crois que dans le dernier cours, nous avons abordé
crois que dans le dernier cours, nous avons abordé ce sujet qui nous tue, n'est-ce pas ?
ce sujet qui nous tue, n'est-ce pas ? Nous le ferons simplement pour ceux qui ne sont pas
Nous le ferons simplement pour ceux qui ne sont pas là.  Nous avons la permission de poser cette question
là.  Nous avons la permission de poser cette question devant ce public, résistez.  L'animal ne se rend pas
devant ce public, résistez.  L'animal ne se rend pas vraiment compte qu'il vient de
vraiment compte qu'il vient de mourir.  Elle poursuit son cours, tout simplement, dans son
mourir.  Elle poursuit son cours, tout simplement, dans son corps éthérique, sans même y prêter
corps éthérique, sans même y prêter attention.  Elle résiste et revient dans
attention.  Elle résiste et revient dans un autre corps physique sans même s'en apercevoir
un autre corps physique sans même s'en apercevoir .  Elle croit simplement qu'il s'agit d'un
.  Elle croit simplement qu'il s'agit d'un rêve ou d'un autre.  D'accord.   D'accord
rêve ou d'un autre.  D'accord.   D'accord .  Et donc, quand on réalise que
.  Et donc, quand on réalise que rien ne meurt, que rien ne
rien ne meurt, que rien ne peut faire l'expérience de la mort
peut faire l'expérience de la mort car la mort n'est pas une possibilité, alors
car la mort n'est pas une possibilité, alors cela ne change rien.
cela ne change rien. Il y a aussi un certain niveau de
Il y a aussi un certain niveau de conscience, que je n'ai jamais vraiment défini.
conscience, que je n'ai jamais vraiment défini. Nous pouvons le faire ce matin, où l'on
Nous pouvons le faire ce matin, où l'on voit chaque animal
voit chaque animal abandonner volontairement sa vie, son physique, sa
abandonner volontairement sa vie, son physique, sa physicalité à Dieu
physicalité à Dieu V par votre intermédiaire.  Voyons si c'est exact.
V par votre intermédiaire.  Voyons si c'est exact. Oui, car j'ai constaté qu'il existe un moment où
Oui, car j'ai constaté qu'il existe un moment où l'animal assure sa
l'animal assure sa propre
propre évolution vers l'unité avec le
évolution vers l'unité avec le divin.  Elle sacrifie sa physicalité.
divin.  Elle sacrifie sa physicalité. Pour toi, Seigneur, je sacrifie ma
Pour toi, Seigneur, je sacrifie ma vie.
vie. Euh, en signe d'adoration, je te remets ma
Euh, en signe d'adoration, je te remets ma vie.
C’est ainsi que je comprends l’âme animale dans mon âme animale, car je suis ce que
dans mon âme animale, car je suis ce que je suis, c’est tout ce qui se trouve dans mon âme animale,
je suis, c’est tout ce qui se trouve dans mon âme animale, fruit de mon amour pour Dieu,
fruit de mon amour pour Dieu, encore et encore.  J'abandonne
encore et encore.  J'abandonne volontairement
volontairement cette physicalité.
cette physicalité. Voilà mon acte de dévotion.
Voilà mon acte de dévotion. Donc, en tant qu'animal, vous
Donc, en tant qu'animal, vous me priveriez alors d'une de mes formes d'acte de
me priveriez alors d'une de mes formes d'acte de culte.
culte. Voilà comment j'exprime mon amour pour Dieu.
En présence de Dieu, si l'on demandait à quiconque de renoncer à son corps,
demandait à quiconque de renoncer à son corps, toute personne de plus de 500 ans
saisirait cette opportunité. S'il te plaît, ô Seigneur Dieu,
S'il te plaît, ô Seigneur Dieu,
je me soumets maintenant à toi à cette physicalité. Vous comprenez?
Vous comprenez? Le caractère sacré de l'âme animale n'est
Le caractère sacré de l'âme animale n'est pas celui de l'âme humaine, mais tout est
pas celui de l'âme humaine, mais tout est créé par Dieu et est tout aussi sacré.   Donc
créé par Dieu et est tout aussi sacré.   Donc , l'animal ne
, l'animal ne peut accéder à une forme physique aussi massive que celle-ci que
peut accéder à une forme physique aussi massive que celle-ci que par
par le fait que l'homme les reproduit.  Si
le fait que l'homme les reproduit.  Si personne n'a mangé, je crois qu'on l'a
personne n'a mangé, je crois qu'on l'a déjà dit.  Si personne ne mangeait de steak, il n'y aurait pas de
déjà dit.  Si personne ne mangeait de steak, il n'y aurait pas de bétail.  Je
bétail.  Je veux dire, qui va élever du bétail si
veux dire, qui va élever du bétail si personne ne peut le manger ?  D'accord.   En étant en quelque sorte
recyclés grâce aux carburants énergétiques de la vie.   C’est ainsi qu’ils
carburants énergétiques de la vie.   C’est ainsi qu’ils
parviennent à l’accomplissement du potentiel de réalisation de leur
potentiel de réalisation de leur propre divinité.
propre divinité. L'animal fait l'expérience de sa propre divinité.
Elle fait l'expérience de sa propre divinité sans en avoir conscience .  Oui, nous avons déjà
.  Oui, nous avons déjà abordé ce sujet la dernière fois.  Et c'est ce qu'on
abordé ce sujet la dernière fois.  Et c'est ce qu'on appelle la grâce animale.  Vous voyez l'
appelle la grâce animale.  Vous voyez l' innocence intrinsèque, la
innocence intrinsèque, la perfection et la beauté incroyables des animaux
perfection et la beauté incroyables des animaux qui se tiennent là.  Cela nous est arrivé.
qui se tiennent là.  Cela nous est arrivé. Ouais.  Il y a quelques semaines à peine.  Et les
Ouais.  Il y a quelques semaines à peine.  Et les trois ou quatre cerfs restèrent là.  Et nous avons
trois ou quatre cerfs restèrent là.  Et nous avons regardé les cerfs, et l'amour s'est comme déversé
regardé les cerfs, et l'amour s'est comme déversé de lui-même, vous savez
de lui-même, vous savez .  Leur immobilité incroyable, vous
.  Leur immobilité incroyable, vous savez, les cerfs sont tellement fragiles.
savez, les cerfs sont tellement fragiles. Ils sont tellement minces.  Et ces petits
Ils sont tellement minces.  Et ces petits gars sont comme ça.  Et en regardant,
gars sont comme ça.  Et en regardant, ils savent qu'il y a quelque chose dans cette
ils savent qu'il y a quelque chose dans cette maison.  Nous les regardons par la
maison.  Nous les regardons par la fenêtre.  Et ils étaient
fenêtre.  Et ils étaient fascinés.
fascinés. Vous savez, le cerf ne pouvait plus bouger.  Le
Vous savez, le cerf ne pouvait plus bouger.  Le cerf ne pouvait plus bouger.  Ils restaient là
cerf ne pouvait plus bouger.  Ils restaient là comme des statues.
comme des statues. J'ai finalement compris que c'était à
J'ai finalement compris que c'était à cause de l'énergie que nous
cause de l'énergie que nous dégageions qu'ils étaient comme en extase
dégageions qu'ils étaient comme en extase et qu'ils restaient là, ils n'allaient pas
et qu'ils restaient là, ils n'allaient pas bouger.
C'est un fait que vous connaissez, et cette biche en particulier y était très sensible ;
en particulier y était très sensible ; j'ai dû cesser de l'aimer, d'
j'ai dû cesser de l'aimer, d' apprécier sa beauté, car elle ne
apprécier sa beauté, car elle ne pouvait plus bouger.
Elle était fascinée.  Résister.  Elle était fascinée par l'énergie de l'adoration,
fascinée par l'énergie de l'adoration, car
car la magnificence de la beauté
la magnificence de la beauté divine en elle rayonnait dans sa
divine en elle rayonnait dans sa grâce grise.
Eh bien, [il s'éclaircit la gorge] vous voyez alors ce que la beauté vous fait.  L'appréciation de la
alors ce que la beauté vous fait.  L'appréciation de la beauté.  Cela vous sort complètement de
beauté.  Cela vous sort complètement de l'intellect.  Je dois m'arrêter de parler
l'intellect.  Je dois m'arrêter de parler car la réaction physiologique face à une telle
car la réaction physiologique face à une telle beauté est de se mettre à pleurer, d'avoir la gorge nouée
beauté est de se mettre à pleurer, d'avoir la gorge nouée , de ne plus pouvoir parler.  Ça
, de ne plus pouvoir parler.  Ça te fait taire.
te fait taire. Je ne sais pas comment nous allons nous en sortir pour
Je ne sais pas comment nous allons nous en sortir pour ce cours, les amis.  Je vais devoir
ce cours, les amis.  Je vais devoir euh… d'accord.
euh… d'accord. Nous pouvons donc adorer et vénérer la
Nous pouvons donc adorer et vénérer la beauté de la présence du créateur en
beauté de la présence du créateur en tous les êtres vivants, vous savez, et
tous les êtres vivants, vous savez, et dans toutes les formes…
dans toutes les formes… et euh…
puis-je manger ce cerf
?  Non, même avec mon niveau de conscience actuel,
mon niveau de conscience actuel, je ne pouvais pas voir ce cerf en particulier.  [Rires]
je ne pouvais pas voir ce cerf en particulier.  [Rires] Très bien.  Cela fluctue donc en
Très bien.  Cela fluctue donc en fonction de votre niveau
fonction de votre niveau d'évolution spirituelle.  Votre compréhension
d'évolution spirituelle.  Votre compréhension de la réalité
de la réalité se transforme constamment.  Tant que
se transforme constamment.  Tant que vous considérez qu'il existe la vie et la mort, les
vous considérez qu'il existe la vie et la mort, les dualités opposées de la vie et de la
dualités opposées de la vie et de la mort,
mort, alors
alors
tuer serait, pourrait-on dire, spirituellement incorrect. Une fois qu'on a dépassé ce stade, et j'en ai
Une fois qu'on a dépassé ce stade, et j'en ai déjà parlé aussi.  Un jour, au
déjà parlé aussi.  Un jour, au restaurant, j'ai soudain réalisé que j'étais de la
restaurant, j'ai soudain réalisé que j'étais de la viande.
viande. [Rires] C'est bien ce que
[Rires] C'est bien ce que tu es, mec.  Laisse
tu es, mec.  Laisse tomber.  Du coup, depuis, j'ai commandé un steak là-bas
tomber.  Du coup, depuis, j'ai commandé un steak là-bas .  Euh, est-ce que les
.  Euh, est-ce que les professeurs expérimentés ont encore des problèmes, de mauvaises
professeurs expérimentés ont encore des problèmes, de mauvaises habitudes et des névroses ?  C'est hilarant.
Euh, bon, commençons par les animaux. Un animal peut-il prendre forme humaine ?
Un animal peut-il prendre forme humaine ? Un animal peut-il
Un animal peut-il parfois prendre une forme humaine ?  Nous avons la
parfois prendre une forme humaine ?  Nous avons la permission de demander cette résistance.  Non, nous n'avons pas la
permission de demander cette résistance.  Non, nous n'avons pas la permission de demander cette
permission de demander cette résistance.
résistance. Laissez-moi voir.  Donc, nous n'avons pas posé la question
Laissez-moi voir.  Donc, nous n'avons pas posé la question correctement.  Euh,
correctement.  Euh, cette question est tout à fait appropriée à poser
cette question est tout à fait appropriée à poser maintenant.  Vraiment ?  Non, ce n'est pas le cas.  Ne
maintenant.  Vraiment ?  Non, ce n'est pas le cas.  Ne convient pas.  Je sais que.  Un être humain peut-il
convient pas.  Je sais que.  Un être humain peut-il prendre une forme animale ?  Nous avons la permission
prendre une forme animale ?  Nous avons la permission de demander cela ou cela.  Non. Pour une
de demander cela ou cela.  Non. Pour une raison ou une autre, il nous arrive parfois d'être confrontés à des questions
raison ou une autre, il nous arrive parfois d'être confrontés à des questions dont nous ne
dont nous ne connaissons pas la réponse.  Pourquoi?  Nous avons appris à nous
connaissons pas la réponse.  Pourquoi?  Nous avons appris à nous connaître.
Bon, on va revenir à la question des enseignants : les enseignants spirituels ont-ils des problèmes, etc. ? De
enseignants spirituels ont-ils des problèmes, etc. ? De mauvaises habitudes ?
mauvaises habitudes ? L'évolution de la conscience est
L'évolution de la conscience est continue.  C'est continu.  Est-ce que quelqu'un
continue.  C'est continu.  Est-ce que quelqu'un m'entend ?  D'accord.
m'entend ?  D'accord. est continu.  Euh, c'est plus complexe
est continu.  Euh, c'est plus complexe en fait, euh, plus complexe qu'on ne peut vraiment le
en fait, euh, plus complexe qu'on ne peut vraiment le décrire,
décrire, parce qu'il y a tout d'abord le karma,
parce qu'il y a tout d'abord le karma, intrinsèque à l'être humain lui-
intrinsèque à l'être humain lui- même.
même. Le karma intrinsèque à la
Le karma intrinsèque à la physicalité de l'humanité.   les
physicalité de l'humanité.   les limites d'un cerveau humain
limites d'un cerveau humain où l'ancien cerveau animal est encore
où l'ancien cerveau animal est encore fonctionnel et très actif.  Toute la
fonctionnel et très actif.  Toute la structure du cerveau, jusqu'à l'
structure du cerveau, jusqu'à l' amygdale et les noyaux gris centraux,
amygdale et les noyaux gris centraux, réagit émotionnellement à des événements massifs
réagit émotionnellement à des événements massifs
Vous avez le karma collectif.  Vous avez l'inconscient collectif.
l'inconscient collectif. Ce que nous avons éclairci ce matin était lié à
Ce que nous avons éclairci ce matin était lié à quelque chose qui émergeait de
quelque chose qui émergeait de l'inconscient collectif.
Ce qui apparaît à un moment donné comme un problème, une mauvaise habitude ou un aspect négatif n'est plus
habitude ou un aspect négatif n'est plus perçu comme tel par la suite.
perçu comme tel par la suite. C'était simplement la façon dont vous le teniez.
C'était simplement la façon dont vous le teniez. Autrement dit, il ne s'agit pas de la réalité d'
Autrement dit, il ne s'agit pas de la réalité d' une chose, mais de votre perception, de vos
une chose, mais de votre perception, de vos systèmes de croyances et de votre position à son sujet
systèmes de croyances et de votre position à son sujet .
. Si vous pensez qu'il est impossible de faire
Si vous pensez qu'il est impossible de faire l'expérience de Dieu en mangeant de la viande, alors cela
l'expérience de Dieu en mangeant de la viande, alors cela deviendra une réalité pour vous.
deviendra une réalité pour vous. Tant que vous continuerez à manger de la viande,
Tant que vous continuerez à manger de la viande, vous ne vivrez pas cette expérience
vous ne vivrez pas cette expérience car vous entretenez dans votre
car vous entretenez dans votre esprit la conviction puissante que cela
esprit la conviction puissante que cela vous en empêchera.
vous en empêchera. Si vous pensez que vous ne pouvez pas faire l'expérience de Dieu
Si vous pensez que vous ne pouvez pas faire l'expérience de Dieu sans aller à la communion tous les dimanches
sans aller à la communion tous les dimanches matin, alors cela constituera une
matin, alors cela constituera une limitation.  Donc, qualifier chacun de ces éléments de
limitation.  Donc, qualifier chacun de ces éléments de problème ou de
problème ou de limitation dépend de l'étape où l'on se trouve sur
limitation dépend de l'étape où l'on se trouve sur le chemin.
le chemin. Ce qui est acceptable dans un monastère sen au Japon ne le sera pas forcément
Ce qui est acceptable dans un monastère sen au Japon ne le sera pas forcément
dans une autre église locale, par exemple. Cela dépend donc du
église locale, par exemple. Cela dépend donc du lieu, des définitions et des
lieu, des définitions et des définitions dont on se base
définitions dont on se base automatiquement sur sa perception.
Le premier mot de cette question est donc « problèmes
»,
problèmes
», tout est problème.
tout est problème. [Rires]
[Rires] Citez quelque chose qui ne pose pas de problème.
Tout est un problème.  C'est exact ? Pouvez-vous penser à quelque chose qui ne pose pas de
Pouvez-vous penser à quelque chose qui ne pose pas de problème ?   De l'
air, il n'y en a pas assez.  Il est contaminé.  L'espace, nous en manquons
contaminé.  L'espace, nous en manquons .  Les mers sont contaminées.  On ne peut
.  Les mers sont contaminées.  On ne peut plus se fier à sa respiration.
plus se fier à sa respiration. Tous les aliments sont pleins de poisons.  Toutes les
Tous les aliments sont pleins de poisons.  Toutes les entreprises sont corrompues.  L'Église est en train de s'effondrer à cause de la
entreprises sont corrompues.  L'Église est en train de s'effondrer à cause de la pédophilie et de Dieu
pédophilie et de Dieu sait quoi d'autre.
sait quoi d'autre. Tout est un problème.
Tout est un problème. Avoir un corps est un problème.  Respirer, inspirer
Avoir un corps est un problème.  Respirer, inspirer et expirer, pose problème.  L'argent est un
et expirer, pose problème.  L'argent est un problème.  L'avenir est un problème.  Et
problème.  L'avenir est un problème.  Et le passé aussi, bien sûr.
le passé aussi, bien sûr. Le passé et l'avenir sont tous deux des
Le passé et l'avenir sont tous deux des problèmes.  Et le présent est un très
problèmes.  Et le présent est un très gros problème.   Voilà donc
comment vous pouvez le concevoir. Si vous remontez 10 ans en arrière, remontez 10
Si vous remontez 10 ans en arrière, remontez 10 ans en arrière.  Repensez maintenant à ce
ans en arrière.  Repensez maintenant à ce moment d'il y a 10 ans.
moment d'il y a 10 ans. Ce moment est tout simplement inimaginable.  Il y a
Ce moment est tout simplement inimaginable.  Il y a 10 ans, quelqu'un vous demande :
10 ans, quelqu'un vous demande : « Où serez-vous dans 10 ans, le
« Où serez-vous dans 10 ans, le 12 juillet ? »  Vous pouvez dire : « Comment diable puis-
12 juillet ? »  Vous pouvez dire : « Comment diable puis- je le savoir ? »  Je pourrais être en Afghanistan.
je le savoir ? »  Je pourrais être en Afghanistan. Pourquoi ai-je dit cela ?   D'accord
Pourquoi ai-je dit cela ?   D'accord .  Regardez maintenant vers l'avenir.  10 ans
.  Regardez maintenant vers l'avenir.  10 ans ou 20 ans.  Regardez devant vous et vous vous souviendrez du passé.
ou 20 ans.  Regardez devant vous et vous vous souviendrez du passé. Je me souviens, il y a longtemps, c'était vers
Je me souviens, il y a longtemps, c'était vers 2000, au
2000, au début du siècle, on était allés en
début du siècle, on était allés en Arizona, là-bas,
Arizona, là-bas, vous voyez ce que je veux dire
?
vous voyez ce que je veux dire
? Du futur, le présent n'a aucune importance
;
Du futur, le présent n'a aucune importance
du passé, le présent n'a aucune importance
; le
importance
; le présent n'a aucune importance pour le passé ni pour
présent n'a aucune importance pour le passé ni pour le futur. Alors, quelle importance
le futur. Alors, quelle importance cela a-t-il
?
cela a-t-il
? [rires]
[rires] Est-ce un problème
? Comment cela pourrait-il être un problème
Est-ce un problème
? Comment cela pourrait-il être un problème si cela n'a aucune importance
?
Voilà qui règle le problème des problèmes.
Un problème, c'est ce que vous considérez comme un problème.  Vous voyez ce que je veux dire ?
problème.  Vous voyez ce que je veux dire ? Si, en remettant sa vie à Dieu,
Si, en remettant sa vie à Dieu, on comprend l'
on comprend l' essence même de sa divinité, alors c'est
essence même de sa divinité, alors c'est un sacrement.
un sacrement. Le sacrifice de l'animal est son
Le sacrifice de l'animal est son sacrement à Dieu.
sacrement à Dieu. C'est sa façon d'
C'est sa façon d' exprimer sa valeur pour toute forme de vie.  Il en va de
exprimer sa valeur pour toute forme de vie.  Il en va de même pour les mauvaises habitudes ou la névrose.
même pour les mauvaises habitudes ou la névrose. Bref, ce ne sont que des perceptions.   Dans le cadre
Bref, ce ne sont que des perceptions.   Dans le cadre
traditionnel de l' évolution spirituelle, une personne renonce à quelque
évolution spirituelle, une personne renonce à quelque chose afin de se détacher de cette chose et de
chose afin de se détacher de cette chose et de cesser d'en être prisonnière.
cesser d'en être prisonnière. Euh,
lorsqu'ils s'en détachent, cela ne fait plus aucune différence qu'ils le
cela ne fait plus aucune différence qu'ils le fassent ou non, car sa
fassent ou non, car sa signification est désormais différente.  Avant cela, ils ont dû renoncer à l'idée que cela
signification est désormais différente.  Avant cela, ils ont dû renoncer à l'idée que cela
leur apporterait la sécurité.  Cela va leur apporter du bonheur.
leur apporter du bonheur. La première fois qu'on se sépare de son argent, c'est
La première fois qu'on se sépare de son argent, c'est très grisant.  Tu te promènes
très grisant.  Tu te promènes sans argent sur toi et tout se
sans argent sur toi et tout se passe bien.  Aucun problème.
passe bien.  Aucun problème. L'
L' idée selon laquelle j'ai besoin d'argent pour
idée selon laquelle j'ai besoin d'argent pour survivre est une illusion.  Alors,
survivre est une illusion.  Alors, face à une telle situation, vous pourriez bien
face à une telle situation, vous pourriez bien tout abandonner au monde, vous procurer un vieux
tout abandonner au monde, vous procurer un vieux camion délabré et livrer du fumier.  Vous savez
camion délabré et livrer du fumier.  Vous savez ce que je veux dire?  Tu manges encore.  Et quand vient l'
ce que je veux dire?  Tu manges encore.  Et quand vient l' heure du déjeuner, quelqu'un demande : « Tu
heure du déjeuner, quelqu'un demande : « Tu veux un sandwich ? »  À l'heure du petit-déjeuner
veux un sandwich ? »  À l'heure du petit-déjeuner , quelqu'un dit : « Hé, tu veux un
, quelqu'un dit : « Hé, tu veux un beignet ? »
beignet ? » Vous rentrez chez vous le soir, il n'y a rien à
Vous rentrez chez vous le soir, il n'y a rien à manger et soudain, vous trouvez un sac de
manger et soudain, vous trouvez un sac de pommes qui traîne là.  D'où viennent-ils
pommes qui traîne là.  D'où viennent-ils ?  Je ne sais pas.  Tout
?  Je ne sais pas.  Tout apparaît mystérieusement tout seul.
apparaît mystérieusement tout seul. Quiconque a suivi le parcours des miracles
Quiconque a suivi le parcours des miracles et l'a réellement expérimenté sait que c'est
et l'a réellement expérimenté sait que c'est vrai.  Vous pouvez sortir de la maison les mains vides
vrai.  Vous pouvez sortir de la maison les mains vides .  Tout sera
.  Tout sera fourni.
fourni. Tout sera fourni.
Donc, ce qui constitue une mauvaise habitude dépend de la façon dont on la définit, et de notre
définit, et de notre niveau de conscience.   Les
niveau de conscience.   Les
névroses sont en réalité des problèmes psychologiques, et toutes ces choses
problèmes psychologiques, et toutes ces choses surgissent, et
surgissent, et l'évolution de la conscience,
l'évolution de la conscience, presque tous les membres du public, ont été confrontés à
presque tous les membres du public, ont été confrontés à toutes ces choses,
toutes ces choses, avec plus
avec plus ou moins de succès
ou moins de succès selon la chose en question et la
selon la chose en question et la façon dont on la perçoit.
façon dont on la perçoit. L'obstacle réside presque toujours dans votre
L'obstacle réside presque toujours dans votre système de croyances à ce sujet et dans la manière dont vous le
système de croyances à ce sujet et dans la manière dont vous le contextualisez.  Comment vous le
contextualisez.  Comment vous le contextualisez.
contextualisez. C'est votre système de croyances concernant la
C'est votre système de croyances concernant la consommation ou non d'un aliment qui
consommation ou non d'un aliment qui influencera le résultat.  La
influencera le résultat.  La conséquence karmique est tout autre.  Si vous
conséquence karmique est tout autre.  Si vous constatez que c'est hors de propos et que cela n'a pas
constatez que c'est hors de propos et que cela n'a pas vraiment d'importance.  Vous êtes alors libre
vraiment d'importance.  Vous êtes alors libre de le faire ou de ne pas le faire.
de le faire ou de ne pas le faire. Quant aux enseignants très avancés, il est
Quant aux enseignants très avancés, il est dit que c'est difficile à expliquer,
dit que c'est difficile à expliquer, car
car l'essence même de ce que vous êtes est
l'essence même de ce que vous êtes est incroyablement transformatrice et transcende
incroyablement transformatrice et transcende tout.  Il ne reste plus personne.
tout.  Il ne reste plus personne. Il n'existe aucune personne qui ait des défauts.
Il n'existe aucune personne qui ait des défauts. Il n'existe aucune personne atteinte de névrose.
Il n'existe aucune personne atteinte de névrose. Personne n'a de mauvaises habitudes.  Il n'y a donc aucune
Personne n'a de mauvaises habitudes.  Il n'y a donc aucune raison de collecter des informations correctes,
raison de collecter des informations correctes, car il y a toujours quelqu'un à qui l'
car il y a toujours quelqu'un à qui l' on pourrait faire une correction.  Une
on pourrait faire une correction.  Une telle chose n'existe pas.
telle chose n'existe pas. La physicalité se poursuit d'elle-même et une
La physicalité se poursuit d'elle-même et une certaine forme de personnalité réapparaît.
Oh, ces réparties badines auxquelles ce personnage est enclin, vous savez, elles lui vont à merveille
personnage est enclin, vous savez, elles lui vont à merveille .  C'est cela qui perdure
.  C'est cela qui perdure dans le monde et permet une
dans le monde et permet une participation.
participation. Sinon,
on se retire. Donc, depuis quelques années, il ne se passe rien
Donc, depuis quelques années, il ne se passe rien dans le monde d'assez
dans le monde d'assez intéressant pour vous inciter à vous y réimpliquer.
intéressant pour vous inciter à vous y réimpliquer. Vous ne lisez pas le journal pendant 10
Vous ne lisez pas le journal pendant 10 ans, 20 ans.  Euh, tu ne prends même pas la peine de
ans, 20 ans.  Euh, tu ne prends même pas la peine de regarder la télévision.  Vous ne partez nulle
regarder la télévision.  Vous ne partez nulle part.  Vous n'entendez rien.   Il n'y a
part.  Vous n'entendez rien.   Il n'y a rien à lire, il n'y a
rien à lire, il n'y a rien à savoir.  Il n'y a donc pas de quête du
rien à savoir.  Il n'y a donc pas de quête du savoir.  Vous voyez, et à cause de
savoir.  Vous voyez, et à cause de l'illusion passagère de la perception,
l'illusion passagère de la perception, il y a une perte d'intérêt pour le monde
il y a une perte d'intérêt pour le monde et ses événements.
et ses événements. Et si le président Rean s'était fait tirer dessus ou
Et si le président Rean s'était fait tirer dessus ou quelque chose du genre, on ne l'apprendrait que
quelque chose du genre, on ne l'apprendrait que deux mois plus tard.
deux mois plus tard. Quelqu'un en parle et vous dites, vous
Quelqu'un en parle et vous dites, vous savez, vous plaisantez.
savez, vous plaisantez. Vous plaisantez.  Il a complètement raté le coche
Vous plaisantez.  Il a complètement raté le coche car ce n'était pas
car ce n'était pas suffisant.  Tu n'étais pas concentré sur le
suffisant.  Tu n'étais pas concentré sur le monde.   Le
monde.   Le plus souvent, lorsqu'une personne atteint
plus souvent, lorsqu'une personne atteint un niveau de conscience très avancé,
un niveau de conscience très avancé, elle cesse toute activité et se retire de la
elle cesse toute activité et se retire de la vie et des affaires humaines.  La plupart des personnes
vie et des affaires humaines.  La plupart des personnes qui atteignent des niveaux de conscience très avancés disparaissent à jamais.   Ce n'est que
qui atteignent des niveaux de conscience très avancés disparaissent à jamais.   Ce n'est que
très rarement et après des efforts considérables que l'on retrouve
efforts considérables que l'on retrouve la capacité de fonctionner dans le monde, et
la capacité de fonctionner dans le monde, et encore moins de maîtriser les deux
encore moins de maîtriser les deux simultanément.   Selon
simultanément.   Selon
vous, le problème résiderait dans la manière dont les
problème résiderait dans la manière dont les choses sont envisagées.
choses sont envisagées. D'autres personnes voient des problèmes dans des situations
D'autres personnes voient des problèmes dans des situations où je n'en vois aucun.  Pour moi
où je n'en vois aucun.  Pour moi , c'est comme ça
, c'est comme ça .  Et vous
.  Et vous dites que les gens s'entretuent et que des millions de personnes
dites que les gens s'entretuent et que des millions de personnes meurent.  Vous dites : « Oui, c'est vrai.
meurent.  Vous dites : « Oui, c'est vrai. C'est vrai. Ne devriez-vous pas être là-bas à
C'est vrai. Ne devriez-vous pas être là-bas à manifester pour la paix ? »  Eh bien, je pense que
manifester pour la paix ? »  Eh bien, je pense que quelqu'un devrait le faire, mais pas moi.
quelqu'un devrait le faire, mais pas moi. 10 millions arrivent, 10 millions partent.  Ils vont
10 millions arrivent, 10 millions partent.  Ils vont continuer à recycler dans les deux sens.
continuer à recycler dans les deux sens. 10 millions de plus dans ce genre de siècle, vous savez,
10 millions de plus dans ce genre de siècle, vous savez, siècle après siècle.  Cela continue ainsi, et l'on
siècle après siècle.  Cela continue ainsi, et l'on observe le cours naturel de la
observe le cours naturel de la vie, sans désir de tenter de
vie, sans désir de tenter de remonter le fleuve et d'en changer le cours,
remonter le fleuve et d'en changer le cours, car la sagesse divine prévaut.   Rien
n'échappe à ce que l' on appelle l'unité karmique du
non-manifesté au manifesté.  Et ce qu'elle manifeste, c'est une totalité karmique et une
manifeste, c'est une totalité karmique et une unité absolument parfaitement équilibrée.  Et il n'y a absolument aucune
unité absolument parfaitement équilibrée.  Et il n'y a absolument aucune nécessité d'intervenir,
nécessité d'intervenir, car cela
car cela évolue de soi-même, la
évolue de soi-même, la progression de la conscience étant inhérente à
progression de la conscience étant inhérente à la nature même de la conscience
la nature même de la conscience et n'ayant pas besoin de votre aide.   Il n'a pas
le problème quand on est enseignant
: il faut se poser la question de l'
enseignement ou non, du sens, de la signification, de la valeur…
signification, de la valeur… et puis bien sûr, il ne reste plus personne
et puis bien sûr, il ne reste plus personne pour enseigner, alors soit ça arrive, soit ça n'arrive pas.
pour enseigner, alors soit ça arrive, soit ça n'arrive pas. C'est lié à la
C'est lié à la cohérence karmique
: à
cohérence karmique
: à un certain point, on transcende son
un certain point, on transcende son karma personnel, mais on ne
karma personnel, mais on ne transcende pas l'
transcende pas l' intention karmique de la divinité
; on n'échappe pas
intention karmique de la divinité
; on n'échappe pas aux conséquences karmiques.
C'est pourquoi on commet l'erreur fatale de vendre son intégrité pour asseoir son pouvoir sur les
vendre son intégrité pour asseoir son pouvoir sur les autres.  Croire qu'il n'existe pas de
autres.  Croire qu'il n'existe pas de dieu négatif auquel vous devrez rendre des comptes
dieu négatif auquel vous devrez rendre des comptes est une erreur.  Le
est une erreur.  Le niveau auquel cette tentation se manifeste
niveau auquel cette tentation se manifeste est très fort.  C'est formulé de manière très habile et
est très fort.  C'est formulé de manière très habile et convaincante, et nombreux sont ceux, comme le
convaincante, et nombreux sont ceux, comme le gourou, qui y ont succombé.   La
gourou, qui y ont succombé.   La gloire, la fortune et le pouvoir sur les autres.
Vous voyez, parce que le mensonge exprimé de manière luciférienne est correct
exprimé de manière luciférienne est correct dans son contenu,
dans son contenu, mais il ignore le contexte selon lequel vous n'avez
mais il ignore le contexte selon lequel vous n'avez pas échappé au destin karmique
de Dieu.   Il se peut que vous ayez échappé à votre propre
se peut que vous ayez échappé à votre propre destin karmique
destin karmique à un certain niveau, au-delà de 600. Vous n'en êtes
à un certain niveau, au-delà de 600. Vous n'en êtes pas vraiment responsable personnellement
pas vraiment responsable personnellement .  Mais on reste néanmoins dans
.  Mais on reste néanmoins dans la cohérence karmique de la talitité du
la cohérence karmique de la talitité du contexte de Dieu.  Vous n'êtes donc pas
contexte de Dieu.  Vous n'êtes donc pas au-dessus du karma.  Tu es seulement au-delà de ton
au-dessus du karma.  Tu es seulement au-delà de ton karma personnel.  Mais mon garçon, tu te trouves assurément
karma personnel.  Mais mon garçon, tu te trouves assurément dans le puissant champ karmique de la
dans le puissant champ karmique de la présence infinie du Dieu tout-puissant.
présence infinie du Dieu tout-puissant. Et c'est là la triste découverte.  Une fois l'
Et c'est là la triste découverte.  Une fois l' erreur commise,
erreur commise, elle est sacrifiée à tous au nom de l'illusion.
elle est sacrifiée à tous au nom de l'illusion. Dieu étant le contexte infini, il représente alors
Dieu étant le contexte infini, il représente alors la possibilité infinie ultime de tout ce qui
la possibilité infinie ultime de tout ce qui existe.  Le tout est maintenu dans
existe.  Le tout est maintenu dans un équilibre karmique parfait
un équilibre karmique parfait .  C’est pourquoi vous n’avez pas à
.  C’est pourquoi vous n’avez pas à craindre le jugement, car tout résulte
craindre le jugement, car tout résulte de l’expression de son essence
de l’expression de son essence même dans le cadre
même dans le cadre divin.  C'est inévitable.
Un meurtrier ne peut pas s'en tirer impunément .  Les gens disent : « Oh,
.  Les gens disent : « Oh, il s'en est tiré. »  Ouais, c'est ça.  Il s'en est tiré
il s'en est tiré. »  Ouais, c'est ça.  Il s'en est tiré .  La plus grosse blague du
.  La plus grosse blague du siècle.  Personne n'échappe à la justice
siècle.  Personne n'échappe à la justice car tout est remarqué,
car tout est remarqué, et c'est sur ce principe que repose la kinésiologie.   La
et c'est sur ce principe que repose la kinésiologie.   La kinésiologie repose sur la cohérence inhérente
kinésiologie repose sur la cohérence inhérente
garantie par son essence divine, selon laquelle
divine, selon laquelle rien n'échappe à
rien n'échappe à la totalité infinie de Dieu et est
la totalité infinie de Dieu et est inscrit à jamais dans un
inscrit à jamais dans un champ accessible que nous appelons conscience.
Donc, [il s'éclaircit la gorge], c'est là toute la base du test de kinésiologie : ce qui
base du test de kinésiologie : ce qui est s'inscrit à jamais dans la
est s'inscrit à jamais dans la conscience
conscience .
. Tout ce qui est ou a été,
Tout ce qui est ou a été, et par conséquent toute la vérité, est révélé.
et par conséquent toute la vérité, est révélé. Toute vérité est accessible.
Toute vérité est accessible. Tout ce qui s'est passé ici est
Tout ce qui s'est passé ici est accessible.
Notre propre quête de vérité spirituelle tend alors à influencer notre famille,
tend alors à influencer notre famille, pour le meilleur ou pour le pire.
Ils pourraient soit penser que vous êtes fou et décider d'aller dans la
décider d'aller dans la direction opposée.  Euh, je dirais que soit les
direction opposée.  Euh, je dirais que soit les gens ne sont pas capables d'
gens ne sont pas capables d' évoluer, soit ils ne voient même pas un
évoluer, soit ils ne voient même pas un miracle incroyable dont toutes sortes de personnes ont été témoins, et encore
miracle incroyable dont toutes sortes de personnes ont été témoins, et encore moins ils ne
moins ils ne comprennent la nature miraculeuse de ce qu'ils viennent de
comprennent la nature miraculeuse de ce qu'ils viennent de voir.  En fait, ils
voir.  En fait, ils nient ce qu'ils viennent de voir.  C'est une
nient ce qu'ils viennent de voir.  C'est une
incapacité très intéressante à voir l'évidence. Les gens vivent donc dans des réalités différentes.  Donc, en
Les gens vivent donc dans des réalités différentes.  Donc, en fonction du niveau de
fonction du niveau de conscience, qu'est-ce qui pourrait poser
conscience, qu'est-ce qui pourrait poser problème
? Une mauvaise habitude ou une névrose
? Cela
problème
? Une mauvaise habitude ou une névrose
? Cela dépendrait du niveau auquel vous vous trouvez.
[Il s'éclaircit la gorge.] D'autres questions à ce sujet
? Parce que les gens s'inquiètent de ce
Parce que les gens s'inquiètent de ce genre de choses.
Quand on redynamise la persona pour réagir, agir, être actif
pour réagir, agir, être actif dans le monde, la persona est un ensemble
dans le monde, la persona est un ensemble habituel de comportements sociaux
habituel de comportements sociaux
et le vestige de l'ancienne identité qui est en quelque sorte conservé dans
identité qui est en quelque sorte conservé dans la mémoire de la persona.
la mémoire de la persona. Ce n'est pas ce que vous êtes, mais l'
Ce n'est pas ce que vous êtes, mais l' accumulation des images collectées
accumulation des images collectées du monde et de vous-même concernant ce que
du monde et de vous-même concernant ce que vous êtes, un peu comme une
vous êtes, un peu comme une enveloppe astrale qui suit sa propre
enveloppe astrale qui suit sa propre trajectoire.   On lui
trajectoire.   On lui
donne, euh, on pourrait dire, suffisamment d' énergie pour
énergie pour permettre la poursuite d'une
permettre la poursuite d'une vie humaine, et notamment pour réintégrer le monde et
vie humaine, et notamment pour réintégrer le monde et continuer à vivre.  Mais c'est arbitraire.  On
continuer à vivre.  Mais c'est arbitraire.  On peut se déconnecter à tout moment.  On peut s'impliquer
peut se déconnecter à tout moment.  On peut s'impliquer dans le film au
dans le film au point que tous les autres acteurs
point que tous les autres acteurs pensent que vous y jouez avec
pensent que vous y jouez avec eux et que tout le monde est content.
La seule différence, c'est que vous pouvez en sortir en un instant.  C'est simplement une
en un instant.  C'est simplement une question de volonté.  Mais lorsqu'on en sort
question de volonté.  Mais lorsqu'on en sort , il n'est pas toujours si facile d'y revenir
, il n'est pas toujours si facile d'y revenir .  Il faut un
.  Il faut un effort pour redonner de l'énergie à ce que
effort pour redonner de l'énergie à ce que
le monde appellerait une vie relativement normale.  De toute façon, la
vie relativement normale.  De toute façon, la vie n'est plus jamais vraiment normale
vie n'est plus jamais vraiment normale .  Ce n'est pas vraiment normal, mais cela se
.  Ce n'est pas vraiment normal, mais cela se conforme suffisamment à la société humaine
conforme suffisamment à la société humaine
pour permettre un retour au fonctionnement normal. Cela a aussi ses engagements karmiques
Cela a aussi ses engagements karmiques qui peuvent en être la cause.  Nous voyons ce qui est
qui peuvent en être la cause.  Nous voyons ce qui est arrivé à certaines personnes.  On voit
arrivé à certaines personnes.  On voit par exemple que Romanoi est tombé subitement à l'
par exemple que Romanoi est tombé subitement à l' adolescence, a cru
adolescence, a cru mourir et a été laissé
mourir et a été laissé pour mort.  Je pense que
pour mort.  Je pense que les insectes le dévoraient, qu'il était
les insectes le dévoraient, qu'il était déshydraté et qu'il a arrêté de manger, et
déshydraté et qu'il a arrêté de manger, et euh…
euh… donc ça prend du temps.  Il resta silencieux, ne
donc ça prend du temps.  Il resta silencieux, ne parla pas pendant deux ans.  Il faut donc du temps pour se
parla pas pendant deux ans.  Il faut donc du temps pour se ressourcer,
ressourcer, et c'est généralement grâce à… enfin, pas toujours, c'est grâce à
et c'est généralement grâce à… enfin, pas toujours, c'est grâce à
l'apport des gens qui vous entourent, à manger, respirer, dormir et
manger, respirer, dormir et faire toutes ces choses, et à l'amour de ces
faire toutes ces choses, et à l'amour de ces personnes qui, ensuite, réveillent la flamme,
personnes qui, ensuite, réveillent la flamme, comme si elle sortait de
comme si elle sortait de son hibernation hivernale.  Ainsi, les
son hibernation hivernale.  Ainsi, les vestiges hibernants de ce que représente le
vestiges hibernants de ce que représente le potentiel de l'humanité
potentiel de l'humanité [il s'éclaircit la gorge] peuvent alors être réanimés
[il s'éclaircit la gorge] peuvent alors être réanimés grâce à un apport d'énergie.
grâce à un apport d'énergie.
L'effet de nos propres efforts spirituels sur notre famille
est donc à la fois bon et mauvais.  D' une part, cela peut les dynamiser.
une part, cela peut les dynamiser. Nous pouvons certainement donner des exemples à certains
Nous pouvons certainement donner des exemples à certains niveaux que nous pouvons réellement mettre
niveaux que nous pouvons réellement mettre en œuvre.  Je pense que le passage au-delà de 200 ans est un moment
en œuvre.  Je pense que le passage au-delà de 200 ans est un moment où le chercheur spirituel
où le chercheur spirituel au sein de la famille a un impact.
au sein de la famille a un impact. Insister sur l'intégrité, insister sur
Insister sur l'intégrité, insister sur la démonstration d'intégrité, c'est
la démonstration d'intégrité, c'est un domaine où la pression extérieure a
un domaine où la pression extérieure a un impact, et c'est précisément le cas là
un impact, et c'est précisément le cas là où je suis
où je suis chef de cabinet.
chef de cabinet. La réhabilitation de ces enfants consiste à les
La réhabilitation de ces enfants consiste à les amener à un
amener à un niveau d'intégrité suffisant pour qu'ils admettent être
niveau d'intégrité suffisant pour qu'ils admettent être responsables de leurs propres actes.
responsables de leurs propres actes. Parce qu'on ne peut pas dépasser l'intégrité
Parce qu'on ne peut pas dépasser l'intégrité tant qu'on n'a pas dit oui, c'est moi qui l'ai fait
tant qu'on n'a pas dit oui, c'est moi qui l'ai fait .  Tant que vous accusez les stabilisateurs
.  Tant que vous accusez les stabilisateurs d'être responsables de votre chute sur la glace du trottoir,
d'être responsables de votre chute sur la glace du trottoir, vous restez en dessous de 200 car ce ne sont pas les stabilisateurs qui
vous restez en dessous de 200 car ce ne sont pas les stabilisateurs qui vous ont fait tomber sur la glace, mon ami.
vous ont fait tomber sur la glace, mon ami. c'était comment tu posais tes pieds.
c'était comment tu posais tes pieds. Vous avez vu que c'était verglacé.  Vous avez 52 ans
Vous avez vu que c'était verglacé.  Vous avez 52 ans et si vous savez poser les pieds sur la
et si vous savez poser les pieds sur la glace, vous ne devriez pas marcher sur la glace
glace, vous ne devriez pas marcher sur la glace devant des nacelles stabilisées, et encore moins les utiliser
devant des nacelles stabilisées, et encore moins les utiliser .  Donc, je veux dire, je n'ai jamais eu beaucoup de
.  Donc, je veux dire, je n'ai jamais eu beaucoup de sympathie pour ceux qui rejettent la faute sur les autres en
sympathie pour ceux qui rejettent la faute sur les autres en raison d'une perte d'
raison d'une perte d' intégrité spirituelle.   C'est moi qui ai fait
intégrité spirituelle.   C'est moi qui ai fait attention
attention où je mettais les pieds.  Et si vous voyez ce que
où je mettais les pieds.  Et si vous voyez ce que je veux dire, je prends la responsabilité de chaque éraflure sur la voiture
je veux dire, je prends la responsabilité de chaque éraflure sur la voiture .  C'est
.  C'est mon insouciance qui l'a permis, je veux dire.
mon insouciance qui l'a permis, je veux dire. Nous pouvons donc enseigner ce type de formation à
Nous pouvons donc enseigner ce type de formation à nos enfants.  Je pense que nous pouvons les
nos enfants.  Je pense que nous pouvons les inspirer à
inspirer à devenir intègres et à ressentir le
devenir intègres et à ressentir le regain de puissance et d'énergie qui accompagne l'
regain de puissance et d'énergie qui accompagne l' intégrité.
intégrité. Et si vous leur apprenez, euh, par l'exemple,
Et si vous leur apprenez, euh, par l'exemple, et que vous continuez à leur faire prendre conscience qu'il y a
et que vous continuez à leur faire prendre conscience qu'il y a un certain bénéfice en matière d'estime de soi
un certain bénéfice en matière d'estime de soi que personne ne voit.
que personne ne voit. Oui, vous n'avez pas besoin de le ramasser.  Vous n'êtes pas obligé de le ramasser
Oui, vous n'avez pas besoin de le ramasser.  Vous n'êtes pas obligé de le ramasser .  Vous n'êtes pas obligé de le ramasser
.  Vous n'êtes pas obligé de le ramasser .  Mais lorsque vous le faites encore et encore
.  Mais lorsque vous le faites encore et encore , vous remarquez soudain une
, vous remarquez soudain une différence dans la façon dont vous vous percevez,
différence dans la façon dont vous vous percevez, et c'est ce qu'on appelle l'estime de soi.
et c'est ce qu'on appelle l'estime de soi. Je pense donc que développer l'estime de soi
Je pense donc que développer l'estime de soi par l'intégrité est quelque chose que nous pouvons
par l'intégrité est quelque chose que nous pouvons certainement faire.  Vous vous souvenez d'EST, c'était
certainement faire.  Vous vous souvenez d'EST, c'était dans les années 60 ou 70 ?  J'ai oublié quand c'était les années
dans les années 60 ou 70 ?  J'ai oublié quand c'était les années 70.
Ouais.  Eh bien, ce que Wernner essayait d' enseigner, je veux dire, il avait ses propres problèmes,
enseigner, je veux dire, il avait ses propres problèmes, mais à part ça, ce qu'il essayait
mais à part ça, ce qu'il essayait de faire, c'était d'amener tout le monde à dépasser les 200 ans. Il
de faire, c'était d'amener tout le monde à dépasser les 200 ans. Il voulait que chacun fasse preuve d'intégrité,
voulait que chacun fasse preuve d'intégrité, prenne ses responsabilités,
prenne ses responsabilités, qu'il crée sa propre
qu'il crée sa propre expérience.  Et bien sûr, tout le monde a été sous le
expérience.  Et bien sûr, tout le monde a été sous le choc.  Ils vous ont pris votre
choc.  Ils vous ont pris votre montre et votre baume à lèvres.  Et
montre et votre baume à lèvres.  Et vous ne pouviez pas aller aux toilettes.  Tu ne
vous ne pouviez pas aller aux toilettes.  Tu ne pouvais pas manger.  Vous ne pouviez boire ni eau,
pouvais pas manger.  Vous ne pouviez boire ni eau, ni thé, ni café.  Ce fut un véritable
ni thé, ni café.  Ce fut un véritable choc.  Et les gens ont enduré toutes sortes d'
choc.  Et les gens ont enduré toutes sortes d' agonies.  Et ça a vraiment
agonies.  Et ça a vraiment suscité beaucoup de compassion.  On
suscité beaucoup de compassion.  On voit des gens allongés là, en train de
voit des gens allongés là, en train de pleurer et désespérés parce qu'ils n'avaient pas
pleurer et désespérés parce qu'ils n'avaient pas leur rouge à lèvres, ou leur
leur rouge à lèvres, ou leur montre, ou parce qu'ils devaient
montre, ou parce qu'ils devaient aller aux toilettes.  Je veux dire, toutes
aller aux toilettes.  Je veux dire, toutes ces petites choses insignifiantes de l'enfance.
ces petites choses insignifiantes de l'enfance. et ils traversaient des moments d'une
et ils traversaient des moments d'une souffrance horrible, vous savez, ils traversaient des
souffrance horrible, vous savez, ils traversaient des crises majeures, des crises majeures, des
crises majeures, des crises majeures, des dépressions nerveuses majeures à cause d'une
dépressions nerveuses majeures à cause d'une petite habitude.  C'est l'heure du déjeuner et ils ne sont
petite habitude.  C'est l'heure du déjeuner et ils ne sont pas en pleine crise du déjeuner.  C'était donc
pas en pleine crise du déjeuner.  C'était donc une expérience très intéressante et je
une expérience très intéressante et je pensais
pensais que tous ceux qui aiment leurs enfants les enverraient
que tous ceux qui aiment leurs enfants les enverraient à l'EST, vous savez, [rires]
parce que l'EST pouvait faire ce que vous ne pouviez pas faire en tant que parent, vous savez,
parent, vous savez, euh, c'était une formation très intense, mais on
euh, c'était une formation très intense, mais on apprenait aussi très vite.
apprenait aussi très vite. Et après ça, vous n'aurez plus jamais à vous soucier d'aller aux
Et après ça, vous n'aurez plus jamais à vous soucier d'aller aux toilettes.
Si vous résistez et résistez encore, cela disparaît.  Maintenant, vous n'avez plus besoin d'aller aux
disparaît.  Maintenant, vous n'avez plus besoin d'aller aux toilettes du tout.  Waouh, quelle
toilettes du tout.  Waouh, quelle découverte d'avoir surmonté cette crise
découverte d'avoir surmonté cette crise de vessie et d'en être sorti victorieux !
de vessie et d'en être sorti victorieux ! Tu devais partir.  Tu devais y aller, et si tu n'y allais pas
Tu devais partir.  Tu devais y aller, et si tu n'y allais pas , tu allais y aller, et si tu n'y allais pas,
, tu allais y aller, et si tu n'y allais pas, tout à coup,
tout à coup, ça disparaissait.  Ça vous est déjà
ça disparaissait.  Ça vous est déjà arrivé ?  Il disparaît.  Si vous y résistez
arrivé ?  Il disparaît.  Si vous y résistez et la transcendez, quelques minutes
et la transcendez, quelques minutes plus tard, vous n'aurez plus besoin d'y aller
plus tard, vous n'aurez plus besoin d'y aller .  [Rires]
.  [Rires] Bon, on peut s'arrêter là.  Je n'ai plus besoin d'y aller.
Bon, on peut s'arrêter là.  Je n'ai plus besoin d'y aller. Vous venez donc de franchir une autre
Vous venez donc de franchir une autre barrière.
barrière. Je pense donc que l'intégrité est une valeur que nous pouvons
Je pense donc que l'intégrité est une valeur que nous pouvons vraiment encourager chez nos enfants
vraiment encourager chez nos enfants .   Quant à
.   Quant à ces autres questions, nous n'avions pas le droit de les
ces autres questions, nous n'avions pas le droit de les poser.  Eh bien, peut-être qu'en privé, on
poser.  Eh bien, peut-être qu'en privé, on pourra découvrir pourquoi.  L'
pourra découvrir pourquoi.  L' objectif principal aujourd'hui était donc de savoir comment dépasser
objectif principal aujourd'hui était donc de savoir comment dépasser les années 400.  Comment atteindre les 500.  Comme nous le
les années 400.  Comment atteindre les 500.  Comme nous le savons, seulement 0,4 % de
savons, seulement 0,4 % de la population atteint le chiffre 500. 4 % de
la population atteint le chiffre 500. 4 % de la population dépasse 500 et 0,4 %
la population dépasse 500 et 0,4 % atteint 540. 440 représente l'amour inconditionnel.   Voilà donc les voies qui permettent de
atteint 540. 440 représente l'amour inconditionnel.   Voilà donc les voies qui permettent de
sortir des sentiers battus : l'amour, la joie, la paix, la beauté, la considération, le
paix, la beauté, la considération, le dévouement, le respect des autres,
dévouement, le respect des autres, l'amour que nous avons pour nos animaux, que
l'amour que nous avons pour nos animaux, que nous les mangions ou non.
contempler la divinité de la présence de leur amour.  Et comme nous l'avons dit, le
leur amour.  Et comme nous l'avons dit, le remuement de la queue d'un chien est calibré à 500 et le ronronnement
remuement de la queue d'un chien est calibré à 500 et le ronronnement d'un chat également. Ce
d'un chat également. Ce que nous respectons chez l'animal, ce n'est donc
que nous respectons chez l'animal, ce n'est donc pas son animalité, mais son amour.  Nous respectons tous
pas son animalité, mais son amour.  Nous respectons tous l'amour que nous portons à l'animal
l'amour que nous portons à l'animal .  Et c'est pourquoi les gens vont jusqu'à de
.  Et c'est pourquoi les gens vont jusqu'à de tels extrêmes pour l'animal.  Nous disons qu'ils sont
tels extrêmes pour l'animal.  Nous disons qu'ils sont vraiment passionnés par un
vraiment passionnés par un animal.  Non, c'est une question d'amour.  C'est
animal.  Non, c'est une question d'amour.  C'est cet amour qui perdure jusqu'à aujourd'hui.
cet amour qui perdure jusqu'à aujourd'hui. L'autre jour, j'étais à une réunion du personnel et il y avait
L'autre jour, j'étais à une réunion du personnel et il y avait cette fille qui était vraiment très
cette fille qui était vraiment très méchante et très désagréable, et qui avait une longue et
méchante et très désagréable, et qui avait une longue et méchante maîtrise de la situation.  Je vais te poignarder à mort et
méchante maîtrise de la situation.  Je vais te poignarder à mort et t'insulter de tous les noms, et
t'insulter de tous les noms, et elle est assise là, à l'accueil,
elle est assise là, à l'accueil, juste hostile, et euh… je vais juste te tuer,
juste hostile, et euh… je vais juste te tuer, regarde-toi.  Puis ses parents sont arrivés
regarde-toi.  Puis ses parents sont arrivés de la réserve.  Ses parents
de la réserve.  Ses parents entrèrent par la porte.  Ils ont
entrèrent par la porte.  Ils ont voyagé pendant 5 heures pour la rejoindre immédiatement.
voyagé pendant 5 heures pour la rejoindre immédiatement. On pouvait sentir l'amour illuminer la
On pouvait sentir l'amour illuminer la pièce.  Tout ça a disparu.  Toute
pièce.  Tout ça a disparu.  Toute l'insignifiance de tout ce qui avait été.
l'insignifiance de tout ce qui avait été. Et la réalité, c'était l'amour.  On pouvait
Et la réalité, c'était l'amour.  On pouvait voir l'amour de la jeune fille, sa joie, et
voir l'amour de la jeune fille, sa joie, et leur joie éclipsait tout le reste.  Et
leur joie éclipsait tout le reste.  Et vous avez plus de 500.
vous avez plus de 500. Parce qu'aux alentours du niveau de référence de
Parce qu'aux alentours du niveau de référence de 400, ils devraient déjà la mettre à l'écart
400, ils devraient déjà la mettre à l'écart [rires] et la laisser là.  Elle n'est pas en
[rires] et la laisser là.  Elle n'est pas en sécurité dans la rue.  Mais quand on voyait la
sécurité dans la rue.  Mais quand on voyait la capacité d'aimer, la capacité de
capacité d'aimer, la capacité de répondre à l'amour et la valeur que les deux
répondre à l'amour et la valeur que les deux parties accordaient à cet amour, alors on savait
parties accordaient à cet amour, alors on savait que tout allait bien se terminer
que tout allait bien se terminer .
. Voilà donc la principale issue.  L'amour, la
Voilà donc la principale issue.  L'amour, la joie, la paix, l'illumination, l'
joie, la paix, l'illumination, l' appréciation de la beauté, le respect de la
appréciation de la beauté, le respect de la beauté,
beauté, et je pense que c'est le chemin vers les années 500.
et je pense que c'est le chemin vers les années 500. Nous nous arrêterons donc là pour déjeuner et nous nous retrouverons ensuite
Nous nous arrêterons donc là pour déjeuner et nous nous retrouverons ensuite .  Quelle heure?  Tu
.  Quelle heure?  Tu dois me mettre ma boucle d'oreille.
dois me mettre ma boucle d'oreille. Mets un crochet.  Il me faut un crochet.  Voilà
Mets un crochet.  Il me faut un crochet.  Voilà .
. Je pense
Et vous, bande de crétins, vous croyez vraiment que je vais vous donner à manger et à boire jusqu'au
donner à manger et à boire jusqu'au port et que ça va me coûter une fortune ?
port et que ça va me coûter une fortune ? Jetez-les par-dessus bord.
Jetez-les par-dessus bord. [Rires]
Eh bien, je l'ai payé cher par la suite, je vous le dis.
vous le dis. Jetez-les par-dessus bord.  Je ne vais pas dépenser
Jetez-les par-dessus bord.  Je ne vais pas dépenser de l'argent pour les nourrir et les abreuver tout le long du trajet
de l'argent pour les nourrir et les abreuver tout le long du trajet jusqu'au port.
jusqu'au port. Je vais devoir vous dire la vérité sur l'
Je vais devoir vous dire la vérité sur l' esclavage.  C'est un grand progrès pour la
esclavage.  C'est un grand progrès pour la conscience humaine.
L'esclavage est un grand progrès de la conscience humaine.
conscience humaine. Est-ce que cela vous paraît logique ?
Est-ce que cela vous paraît logique ? Non.
Non. Enfin, je veux juste que vous compreniez comment la
Enfin, je veux juste que vous compreniez comment la
positionnalité crée le bien et le mal, la vérité, le mensonge, etc.
vérité, le mensonge, etc. Voyez-vous, dans l'Antiquité, lorsque
Voyez-vous, dans l'Antiquité, lorsque la grande horde a déferlé sur l'Europe, les
la grande horde a déferlé sur l'Europe, les Vandales, les Wisigoths, les
Vandales, les Wisigoths, les Mongols, les Huns et tous ces
Mongols, les Huns et tous ces peuples,
peuples, l'Empire romain a eu beaucoup de mal à
l'Empire romain a eu beaucoup de mal à survivre car c'était une vague
survivre car c'était une vague après l'autre de... [rires]
après l'autre de... [rires] Je ne peux pas vous prendre au sérieux.
Je ne peux pas vous prendre au sérieux. Tu ne peux pas me prendre au sérieux, s'il te plaît. Je ne peux pas me prendre au
Tu ne peux pas me prendre au sérieux, s'il te plaît. Je ne peux pas me prendre au sérieux moi-même.  J'ai l'impression d'être le
sérieux moi-même.  J'ai l'impression d'être le capitaine Blie, ou quelque chose comme ça.
capitaine Blie, ou quelque chose comme ça. Ainsi, dans
Ainsi, dans le bon vieux temps où
le bon vieux temps où les hordes déferlaient sur la civilisation, l'
les hordes déferlaient sur la civilisation, l' Empire romain était une proie très tentante.
Empire romain était une proie très tentante. Euh, j'ai oublié les noms.  Ceux d'entre vous qui
Euh, j'ai oublié les noms.  Ceux d'entre vous qui sont bons en histoire connaîtront leurs noms à
sont bons en histoire connaîtront leurs noms à tous.  Vizigos les dieux.  J'ai
tous.  Vizigos les dieux.  J'ai oublié leurs noms à tous.  Mais les
oublié leurs noms à tous.  Mais les hordes successives déferlaient
hordes successives déferlaient sans chercher à anéantir l'
sans chercher à anéantir l' Empire romain.  Et bien sûr, ils ont tout simplement tué
Empire romain.  Et bien sûr, ils ont tout simplement tué tous les gens, et
tous les gens, et euh, ils ont toujours fait la même chose.  Ils viennent de
euh, ils ont toujours fait la même chose.  Ils viennent de tuer des gens.  Et quand tu
tuer des gens.  Et quand tu conquérais quelqu'un, tu prenais son or,
conquérais quelqu'un, tu prenais son or, tu couchais avec ses femmes et tu
tu couchais avec ses femmes et tu tuais tout le monde.  Puis un jour, un
tuais tout le monde.  Puis un jour, un type intelligent dit : « Hé, ces gens-là ont de la valeur
type intelligent dit : « Hé, ces gens-là ont de la valeur . »
. » Il a dit : « Nous ne les tuerons pas. Hé,
Il a dit : « Nous ne les tuerons pas. Hé, sauvons-les ! »  Et ils ont commencé à les vendre.
sauvons-les ! »  Et ils ont commencé à les vendre. Waouh, ils ont de la valeur.  Les êtres humains sont
Waouh, ils ont de la valeur.  Les êtres humains sont devenus précieux.  Nous n'allons pas simplement les massacrer
devenus précieux.  Nous n'allons pas simplement les massacrer et les tuer.  Le
et les tuer.  Le roi Nan japonais a massacré un nombre phénoménal de 30 000 ou
roi Nan japonais a massacré un nombre phénoménal de 30 000 ou 300 000 personnes.  Ils avaient un
300 000 personnes.  Ils avaient un cerveau.  Ils les auraient capturés
cerveau.  Ils les auraient capturés comme esclaves et vendus, n'est-ce pas ?
comme esclaves et vendus, n'est-ce pas ? Ils n'étaient même pas si en avance.   Du
Ils n'étaient même pas si en avance.   Du coup, la valeur de la
coup, la valeur de la vie humaine est apparue soudainement aux yeux des gens.
vie humaine est apparue soudainement aux yeux des gens. Ils valent de l'argent.  Eh bien, ça, c'est
Ils valent de l'argent.  Eh bien, ça, c'est quelque part plus loin dans la chaîne, n'est-ce pas ?
quelque part plus loin dans la chaîne, n'est-ce pas ? [Rires]
Je veux dire, vous allez dans la bonne direction, les amis.  Euh… je ne sais pas
direction, les amis.  Euh… je ne sais pas comment on allume ces lanternes magiques,
comment on allume ces lanternes magiques, mais bon, au
mais bon, au moins on a atteint le niveau de cupidité.  Bref, il avait une certaine
moins on a atteint le niveau de cupidité.  Bref, il avait une certaine valeur sur le marché.  Tant par
valeur sur le marché.  Tant par livre.  Vous savez, avant, ils mettaient l'
livre.  Vous savez, avant, ils mettaient l' esclave là-haut et le palpaient, et
esclave là-haut et le palpaient, et comme moi,
comme moi, ils le mettaient surtout au sous-sol des bonnes affaires.
ils le mettaient surtout au sous-sol des bonnes affaires. Mais
Mais les gens avaient désormais de la valeur.  L'esclavage représentait donc
les gens avaient désormais de la valeur.  L'esclavage représentait donc un progrès dans la conscience humaine par rapport au
un progrès dans la conscience humaine par rapport au simple massacre de tous par
simple massacre de tous par haine, considérant chacun comme
haine, considérant chacun comme sans valeur et potentiellement comme un déchet.  Donc,
sans valeur et potentiellement comme un déchet.  Donc, de ce point de vue, l'esclavage était considéré comme
de ce point de vue, l'esclavage était considéré comme un progrès.  Il vaudrait mieux
un progrès.  Il vaudrait mieux [se racle la gorge] être capturé.  Et même il y a
[se racle la gorge] être capturé.  Et même il y a quelques centaines d'années, votre vie était
quelques centaines d'années, votre vie était deux fois plus longue si vous étiez capturé
deux fois plus longue si vous étiez capturé comme esclave, vendu par les négriers en
comme esclave, vendu par les négriers en Afrique à un marchand d'esclaves et acheté par un
Afrique à un marchand d'esclaves et acheté par un aristocrate du Sud.  Vous valais désormais une somme considérable en tant que
aristocrate du Sud.  Vous valais désormais une somme considérable en tant que travailleur
travailleur et vous aviez droit à des soins médicaux, de la nourriture, un logement et des
et vous aviez droit à des soins médicaux, de la nourriture, un logement et des vêtements.  Et ceux qui étaient restés
vêtements.  Et ceux qui étaient restés en Afrique furent massacrés lors de la
en Afrique furent massacrés lors de la guerre suivante contre une autre tribu.  Vos chances
guerre suivante contre une autre tribu.  Vos chances de survie étaient donc deux fois plus élevées.  Vous vivez
de survie étaient donc deux fois plus élevées.  Vous vivez deux fois plus longtemps.  Vous voyez, tout dépend du point de vue adopté
deux fois plus longtemps.  Vous voyez, tout dépend du point de vue adopté sur l'esclavage
sur l'esclavage .  Ce fut le début de la
.  Ce fut le début de la prise de conscience de la valeur de la vie humaine
prise de conscience de la valeur de la vie humaine et de l'importance de la préserver.
et de l'importance de la préserver. Et si je dépensais quelques milliers de
Et si je dépensais quelques milliers de dollars pour un esclave, je prendrais très bien
dollars pour un esclave, je prendrais très bien soin de lui.  Je vous le dis, je prends grand
soin de lui.  Je vous le dis, je prends grand soin de ma voiture.  Et je prends soin
soin de ma voiture.  Et je prends soin de mon esclave comme je le ferais de ma voiture, n'est-ce pas
de mon esclave comme je le ferais de ma voiture, n'est-ce pas ?  Il représenterait un investissement.  J'en ai eu quelques-
?  Il représenterait un investissement.  J'en ai eu quelques- uns.  Je veux dire, à l'époque, une bonne
uns.  Je veux dire, à l'époque, une bonne manche coûtait environ 1 000 dollars.  Cela
manche coûtait environ 1 000 dollars.  Cela vous permettrait d'atteindre le sommet.  Donc,
vous permettrait d'atteindre le sommet.  Donc, tout dans l'histoire dépend de la façon dont
tout dans l'histoire dépend de la façon dont on la contextualise et [il
on la contextualise et [il s'éclaircit la gorge] de la façon dont on la perçoit, de la
s'éclaircit la gorge] de la façon dont on la perçoit, de la position qu'on adopte à son sujet.
position qu'on adopte à son sujet. Et euh, si vous êtes en train de perfectionner votre passage
Et euh, si vous êtes en train de perfectionner votre passage de l'
de l' apathie à la cupidité, hein ?  Où est l'avidité
apathie à la cupidité, hein ?  Où est l'avidité ici ?  Dans les environs.  Où est
ici ?  Dans les environs.  Où est l'avidité ?  Vous savez, il y a des mots qui expriment le désir.
l'avidité ?  Vous savez, il y a des mots qui expriment le désir. Vous voyez, devenir avide est un grand pas en avant pour sortir
Vous voyez, devenir avide est un grand pas en avant pour sortir de la paresse.  Hein?
de la paresse.  Hein? Ouais.  Voilà l'effet que la télévision a eu
Ouais.  Voilà l'effet que la télévision a eu sur le commun des mortels : il a commencé
sur le commun des mortels : il a commencé à voir, waouh, ce qui était possible.  Et voilà,
à voir, waouh, ce qui était possible.  Et voilà, je veux ça.  La colère monte.  La colère est une force
je veux ça.  La colère monte.  La colère est une force énergique.  150 peuvent vous faire bouger
énergique.  150 peuvent vous faire bouger .  Ici, en bas, ils traînent
.  Ici, en bas, ils traînent dans le caniveau à boire du gin et à
dans le caniveau à boire du gin et à laisser leurs bébés mourir de faim.
laisser leurs bébés mourir de faim. Hoggarth Londres.  Vous savez,
Hoggarth Londres.  Vous savez, nous n'avons jamais publié de messages haineux ici.  Et euh…
nous n'avons jamais publié de messages haineux ici.  Et euh… et que nous allons mettre ça sur la
et que nous allons mettre ça sur la nouvelle carte, n'est-ce pas
nouvelle carte, n'est-ce pas ?   Eh
bien, non. Ouais.  D'accord.  D'accord.  Nous en avons un
Ouais.  D'accord.  D'accord.  Nous en avons un autre. D'accord.  Bref, ce qui fascinait le
autre. D'accord.  Bref, ce qui fascinait le pirate, c'était l'avidité.  Dans la cupidité.  Vous
pirate, c'était l'avidité.  Dans la cupidité.  Vous voyez, par cupidité.  Et gagner de l'argent avait
voyez, par cupidité.  Et gagner de l'argent avait plus de valeur que la vie humaine.
plus de valeur que la vie humaine. Donc, euh, il avait beaucoup à apprendre, et c'était déjà
Donc, euh, il avait beaucoup à apprendre, et c'était déjà douloureux.  Il y a deux ou trois
douloureux.  Il y a deux ou trois choses que je tiens à mentionner
choses que je tiens à mentionner avant d'être emporté par toutes ces
avant d'être emporté par toutes ces questions.  Euh, voyons voir.  Nous souhaitions
questions.  Euh, voyons voir.  Nous souhaitions souligner que l'esclavage a constitué un progrès pour la
souligner que l'esclavage a constitué un progrès pour la civilisation, un aspect que la plupart des gens
civilisation, un aspect que la plupart des gens n'envisageraient pas.  Il y avait une
n'envisageraient pas.  Il y avait une dame qui est
dame qui est devenue célèbre.  Un film a été réalisé
devenue célèbre.  Un film a été réalisé sur elle, ainsi qu'un best-seller, qui racontait son histoire avec son lion,
sur elle, ainsi qu'un best-seller, qui racontait son histoire avec son lion, sa vie avec lui, et «
sa vie avec lui, et « Born Free » ou quelque chose comme ça. Vous vous souvenez, c'était un
Born Free » ou quelque chose comme ça. Vous vous souvenez, c'était un film formidable,
film formidable, et nous avons demandé aux gens s'ils savaient ce qui
et nous avons demandé aux gens s'ils savaient ce qui lui était arrivé à la fin. Quelle était la
lui était arrivé à la fin. Quelle était la fin de l'histoire, des années après la sortie du film ?
fin de l'histoire, des années après la sortie du film ? Dans le livre ?
Dans le livre ? Quelqu'un sait-il que
Quelqu'un sait-il que le lion l'a tuée ? Oui, le lion l'a dévorée.
le lion l'a tuée ? Oui, le lion l'a dévorée.
Alors les gens disaient : « N'est-ce pas terrible après tout cet amour, cette dévotion, ces livres, ces
tout cet amour, cette dévotion, ces livres, ces films, tout ce qui concernait son
films, tout ce qui concernait son amour pour ce lion ? »  Il s'est retourné contre elle et l'a
amour pour ce lion ? »  Il s'est retourné contre elle et l'a tuée.
Et dès que j'ai entendu l'histoire, j'ai su ce qu'avait fait le lion.  Le lion l'adorait.
ce qu'avait fait le lion.  Le lion l'adorait. Il l'aimait tellement.  Il l'a tout simplement dévorée
Il l'aimait tellement.  Il l'a tout simplement dévorée .
. Il l'a dévorée parce qu'il l'aimait tellement
Il l'a dévorée parce qu'il l'aimait tellement .  Il vient de… Et vous savez, dans le langage,
.  Il vient de… Et vous savez, dans le langage, on dit encore, vous savez, je pourrais… Tu es
on dit encore, vous savez, je pourrais… Tu es si jolie.  J'ai envie de te dévorer.  Vous
si jolie.  J'ai envie de te dévorer.  Vous savez, on a envie de dévorer ce qu'on
savez, on a envie de dévorer ce qu'on aime.  Le lion ne l'a donc pas tuée par
aime.  Le lion ne l'a donc pas tuée par haine ou par quelque forme de méchanceté que ce soit.  Il l'a tuée par
haine ou par quelque forme de méchanceté que ce soit.  Il l'a tuée par amour.
amour. Le lion l'a dévorée car il l'adorait.
Le lion l'a dévorée car il l'adorait. Est-ce exact ?  Il l'a mangée par amour.
Est-ce exact ?  Il l'a mangée par amour. [Rires]
Vous voyez, quand on est soi-même dans un très haut niveau d'amour, on le voit là
haut niveau d'amour, on le voit là où les autres ne le voient pas.  Vous voyez
où les autres ne le voient pas.  Vous voyez l'amour de l'animal qui se sacrifie pour
l'amour de l'animal qui se sacrifie pour
la gloire de Dieu en servant l'homme.  Et vous voyez que le lion tue la dame parce
voyez que le lion tue la dame parce qu'il l'adorait.  Mais donc ce que vous
qu'il l'adorait.  Mais donc ce que vous voyez représente en réalité votre
voyez représente en réalité votre capacité à un certain niveau p.  Tu vois l'
capacité à un certain niveau p.  Tu vois l' amour en toutes choses.
amour en toutes choses. Euh,
Euh, nous voulions parler de la femme qui a été
nous voulions parler de la femme qui a été dévorée par amour.  Comment l'esclavage est en
dévorée par amour.  Comment l'esclavage est en avance.  Oh oui.  Euh…
avance.  Oh oui.  Euh… je contemplais la naïveté de l'
je contemplais la naïveté de l' humanité.  Vous savez, la naïveté
humanité.  Vous savez, la naïveté et euh réaliser [il s'éclaircit la gorge]
et euh réaliser [il s'éclaircit la gorge] qu'euh il existe un autre niveau d'
qu'euh il existe un autre niveau d' intégrité dont on n'entend jamais parler, qui consiste à
intégrité dont on n'entend jamais parler, qui consiste à assumer la responsabilité de
assumer la responsabilité de sa propre naïveté
sa propre naïveté et à devenir le berger de ses propres
et à devenir le berger de ses propres brebis.
brebis. Alors Jésus a dit qu'on ne peut pas savoir, vous savez,
Alors Jésus a dit qu'on ne peut pas savoir, vous savez, méfiez-vous du
méfiez-vous du loup et des vêtements de brebis.
loup et des vêtements de brebis. Mais le loup et les vêtements du chef dévorent les
Mais le loup et les vêtements du chef dévorent les gens sans cesse.
gens sans cesse. Ayant été averti de cela,
Ayant été averti de cela, comment se protéger ?  Eh bien,
comment se protéger ?  Eh bien, jusqu'à ce que nous découvrions la kinésiologie permettant de
jusqu'à ce que nous découvrions la kinésiologie permettant de discerner le vrai du faux, il n'existait aucun
discerner le vrai du faux, il n'existait aucun moyen objectif d'y parvenir.  C'est
moyen objectif d'y parvenir.  C'est pourquoi il a été dit : « Vous les reconnaîtrez à leurs fruits. »
pourquoi il a été dit : « Vous les reconnaîtrez à leurs fruits. »
Et ce qui rayonne de beauté, de grâce, d' amour et de paix, on le voit bien, vient
amour et de paix, on le voit bien, vient de Dieu.
de Dieu. Et ce qui rayonne son contraire n'est
Et ce qui rayonne son contraire n'est pas de Dieu.
Car la conscience est comme le matériel informatique.  Elle ne fait pas la différence entre le bien et le
matériel informatique.  Elle ne fait pas la différence entre le bien et le mal.  Il ne fait pas la différence entre le vrai et le
mal.  Il ne fait pas la différence entre le vrai et le faux.
faux. Tous les grands sages qui ont jamais vécu ont
Tous les grands sages qui ont jamais vécu ont dit que l'homme est
dit que l'homme est innocent à un certain niveau en raison de son
innocent à un certain niveau en raison de son ignorance.  Parce que le matériel et le
ignorance.  Parce que le matériel et le logiciel pourraient faire la
logiciel pourraient faire la différence, mais vous, vous ne naissez qu'avec votre
différence, mais vous, vous ne naissez qu'avec votre matériel.  Vous naissez avec du matériel.
matériel.  Vous naissez avec du matériel. La conscience est comme le matériel informatique,
La conscience est comme le matériel informatique, et les programmes sont ce que la société
et les programmes sont ce que la société vous inculque, car votre propre
vous inculque, car votre propre matériel est incapable de distinguer le vrai du
matériel est incapable de distinguer le vrai du faux.  Il ne peut ni discerner ni
faux.  Il ne peut ni discerner ni contrôler ce qui est
contrôler ce qui est programmé.  Les gens sont conditionnés lorsqu'ils
programmé.  Les gens sont conditionnés lorsqu'ils passent devant une publicité diffusée à
passent devant une publicité diffusée à la télévision.  Ils ne savent pas qu'ils viennent d'être
la télévision.  Ils ne savent pas qu'ils viennent d'être programmés, mais je peux reprendre le contrôle
programmés, mais je peux reprendre le contrôle plus tard grâce à l'hypnose ou à la
plus tard grâce à l'hypnose ou à la kinésiologie.  Vous venez d'être programmé.
kinésiologie.  Vous venez d'être programmé. Le message est déjà
Le message est déjà imprimé.
imprimé. Vous n'aviez pas votre mot à dire.  Vous
Vous n'aviez pas votre mot à dire.  Vous n'avez pas dit : « Tiens, est-ce que j'ai envie de croire
n'avez pas dit : « Tiens, est-ce que j'ai envie de croire ça ? Est-ce que je veux que cela
ça ? Est-ce que je veux que cela s'imprime dans ma conscience ? »  Vous
s'imprime dans ma conscience ? »  Vous n'avez pas beaucoup de choix quant au contenu de
n'avez pas beaucoup de choix quant au contenu de votre logiciel.  Plus on vieillit
votre logiciel.  Plus on vieillit , plus on devient sophistiqué.  Vous
, plus on devient sophistiqué.  Vous avez une certaine sélection de films, vous pouvez
avez une certaine sélection de films, vous pouvez choisir ceux que vous voulez voir.  et
choisir ceux que vous voulez voir.  et les films qui glorifient ce qui n'est
les films qui glorifient ce qui n'est pas intègre, on apprend à les éviter
pas intègre, on apprend à les éviter parce qu'on prend conscience de sa propre
parce qu'on prend conscience de sa propre susceptibilité
susceptibilité et vulnérabilité face à cette glorification
et vulnérabilité face à cette glorification .  Un nouveau film est sorti.  Je ne l'ai pas
.  Un nouveau film est sorti.  Je ne l'ai pas calibré, mais qu'est-ce qu'il met en valeur
calibré, mais qu'est-ce qu'il met en valeur ?  Les gangsters de Chicago des années 30, ou
?  Les gangsters de Chicago des années 30, ou quelque chose du genre, avec
quelque chose du genre, avec son côté
son côté glamour.
glamour.
Devenir le berger de ses propres brebis signifie donc reconnaître que toutes les
signifie donc reconnaître que toutes les sous-personnalités qui sont en vous – l’
sous-personnalités qui sont en vous – l’ enfant en vous, l’adolescent, toutes ces
enfant en vous, l’adolescent, toutes ces choses qui sont encore là –
choses qui sont encore là – sont désormais de votre responsabilité.
sont désormais de votre responsabilité. Et parce que vous êtes éveillé maintenant, parce que
Et parce que vous êtes éveillé maintenant, parce que vous êtes plus éveillé que les autres en
vous êtes plus éveillé que les autres en vous, vous devez devenir le
vous, vous devez devenir le berger qui protège l’innocence des
berger qui protège l’innocence des brebis en vous.
brebis en vous. Ouais.  Vous en prenez la responsabilité.
Ouais.  Vous en prenez la responsabilité. Vous prenez maintenant vos responsabilités
Vous prenez maintenant vos responsabilités et vous dites : « Je reconnais que mon esprit est incapable de distinguer le
et vous dites : « Je reconnais que mon esprit est incapable de distinguer le vrai du faux. »
vrai du faux. » par conséquent.  En conséquence,
par conséquent.  En conséquence, euh, je ne me mettrai pas dans une position
euh, je ne me mettrai pas dans une position où cette naïveté
où cette naïveté pourrait conduire à des résultats douteux.  Vous
pourrait conduire à des résultats douteux.  Vous voyez ce que je veux dire ?  C'est comme
voyez ce que je veux dire ?  C'est comme jeter ses perles aux pourceaux.
jeter ses perles aux pourceaux. C'est que je n'ai jamais aimé cette langue.
C'est que je n'ai jamais aimé cette langue. Mais l'idée, c'est que
Mais l'idée, c'est que vous devez
vous devez maintenant assumer la responsabilité de ce que vous laissez
maintenant assumer la responsabilité de ce que vous laissez vous programmer, de ce par
vous programmer, de ce par quoi vous devez être programmé, et la
quoi vous devez être programmé, et la glorification de toute forme de
glorification de toute forme de négativité par les médias actuels est
négativité par les médias actuels est probablement la plus grande source de
probablement la plus grande source de négativité, la plus grande influence sur la
négativité, la plus grande influence sur la conscience de l'humanité actuellement.  Je
conscience de l'humanité actuellement.  Je dirais que sans les médias
dirais que sans les médias , la conscience humaine
, la conscience humaine serait probablement supérieure de 10 points à son niveau actuel.
serait probablement supérieure de 10 points à son niveau actuel. Euh, et le manque flagrant d'
Euh, et le manque flagrant d' intégrité des jeux vidéo et autres choses de ce genre, ce qui
intégrité des jeux vidéo et autres choses de ce genre, ce qui est choquant.  Ces révélations sont tellement
est choquant.  Ces révélations sont tellement choquantes que même les médias qui
choquantes que même les médias qui diffusent de la négativité 24 heures sur 24 ont été
diffusent de la négativité 24 heures sur 24 ont été choqués.  Il y a à peine deux semaines,
choqués.  Il y a à peine deux semaines, un nouveau film est sorti dont les graphismes ont
un nouveau film est sorti dont les graphismes ont même choqué des gens qui ne sont
même choqué des gens qui ne sont plus censés être choqués.  On apprend aux enfants à
plus censés être choqués.  On apprend aux enfants à tuer des femmes, vous savez, comment
tuer des femmes, vous savez, comment les attaquer, les tuer, etc. Et euh…
les attaquer, les tuer, etc. Et euh… voici sa mère.  C'est ce qui m'est venu à l'esprit en
voici sa mère.  C'est ce qui m'est venu à l'esprit en regardant cette mère à la télévision.  Elle
regardant cette mère à la télévision.  Elle répond : « Eh bien, je n'y vois aucun mal
répond : « Eh bien, je n'y vois aucun mal . Il sait que ce n'est qu'un jeu. »
. Il sait que ce n'est qu'un jeu. » Non, l'inconscient ne sait pas que c'est un
Non, l'inconscient ne sait pas que c'est un jeu.  C'est bien là tout l'enjeu.  Il ignore qu'il ne s'agit que d'un
jeu.  C'est bien là tout l'enjeu.  Il ignore qu'il ne s'agit que d'un jeu.  Il
jeu.  Il s'agit d'un tueur programmé et entraîné
s'agit d'un tueur programmé et entraîné lorsqu'il tire sur ses camarades de classe.  Je l'ai fait juste
lorsqu'il tire sur ses camarades de classe.  Je l'ai fait juste pour voir ce que ça faisait,
pour voir ce que ça faisait, pour le fun.  Vous détestiez ces gens ?
pour le fun.  Vous détestiez ces gens ? Non.
Non. [rires]
[rires] Oh là là.  Je veux dire, c'est vraiment grave.  Si
Oh là là.  Je veux dire, c'est vraiment grave.  Si vous tuez les gens que vous détestez, faites au moins preuve de
vous tuez les gens que vous détestez, faites au moins preuve de logique.  Vous êtes désormais au-delà de toute
logique.  Vous êtes désormais au-delà de toute logique, de toute raison, de toute sensibilité, de toute
logique, de toute raison, de toute sensibilité, de toute retenue, absolument aucune.  On
retenue, absolument aucune.  On programme donc désormais les gens à la
programme donc désormais les gens à la non-intégrité
non-intégrité via une programmation non linéaire.   C'est
via une programmation non linéaire.   C'est probablement le pire inconvénient que je
probablement le pire inconvénient que je verrai jamais dans l'histoire de l'humanité.  Pourquoi?  Parce que
verrai jamais dans l'histoire de l'humanité.  Pourquoi?  Parce que vous n'avez pas le choix.
vous n'avez pas le choix. Nous devons donc [il s'éclaircit la gorge] admettre que notre
Nous devons donc [il s'éclaircit la gorge] admettre que notre innocence est aussi notre vulnérabilité.
innocence est aussi notre vulnérabilité. C'est notre vulnérabilité.
C'est notre vulnérabilité. Et euh, je pense que c'est la réponse de
Et euh, je pense que c'est la réponse de certaines énergies à la prise
certaines énergies à la prise de conscience spirituelle croissante de la population.
de conscience spirituelle croissante de la population. La réponse est celle de celui qui préfère
La réponse est celle de celui qui préfère maintenir son contrôle, car il l'a fait à un
maintenir son contrôle, car il l'a fait à un niveau 190 jusqu'à la fin des années 80, contrôlant
niveau 190 jusqu'à la fin des années 80, contrôlant cette planète.  J'ai l'impression de
cette planète.  J'ai l'impression de perdre le contrôle.  Et maintenant, elle a trouvé le moyen de
perdre le contrôle.  Et maintenant, elle a trouvé le moyen de programmer l'esprit des jeunes enfants pendant qu'ils sont
programmer l'esprit des jeunes enfants pendant qu'ils sont assis là, jusqu'à ce qu'ils soient
assis là, jusqu'à ce qu'ils soient irrémédiablement pris au piège et qu'ils ne se rendent même plus compte
irrémédiablement pris au piège et qu'ils ne se rendent même plus compte qu'ils sont dans leur camp.  Tu as subi un lavage de
qu'ils sont dans leur camp.  Tu as subi un lavage de cerveau sans même t'en rendre compte
cerveau sans même t'en rendre compte .
. C'est une situation dont il est difficile de se sortir.  Hein.
C'est une situation dont il est difficile de se sortir.  Hein. Et c'est, je crois, la maladie la plus grave qui
Et c'est, je crois, la maladie la plus grave qui sévit actuellement sur la planète
sévit actuellement sur la planète .  Ben Laden fait figure de poule mouillée à côté de ça.
.  Ben Laden fait figure de poule mouillée à côté de ça. Je veux dire, c'est évident.
Je veux dire, c'est évident. Ben Laden n'est pas dangereux.  Vous savez,
Ben Laden n'est pas dangereux.  Vous savez, soit on opte pour une folie grotesque, soit on ne l'opte pas
soit on opte pour une folie grotesque, soit on ne l'opte pas .  Mais enfin, c'est assez flagrant,
.  Mais enfin, c'est assez flagrant, vous savez.  Mais quand on achète
vous savez.  Mais quand on achète un joli jeu à son enfant pour sa fête d'anniversaire
un joli jeu à son enfant pour sa fête d'anniversaire et qu'on stimule son petit esprit,
et qu'on stimule son petit esprit, [rires]
[rires] on devient un expert en malice.
on devient un expert en malice. Et puis la mère est assise là, devant la télévision.
Et puis la mère est assise là, devant la télévision. Eh bien, il sait que ce n'est qu'un jeu.  Je me suis
Eh bien, il sait que ce n'est qu'un jeu.  Je me suis dit : « Oh mon Dieu, ma mère. Ce doit être
dit : « Oh mon Dieu, ma mère. Ce doit être la pire mère de la planète. Je la déteste sur-le-champ
la pire mère de la planète. Je la déteste sur-le-champ . »  Vous savez ce que je veux dire?
. »  Vous savez ce que je veux dire? Elle vient de sacrifier son fils.
Elle vient de sacrifier son fils. Vous savez, elle pense que c'est juste un
Vous savez, elle pense que c'est juste un amusement inoffensif.  Ce n'est qu'un jeu.
amusement inoffensif.  Ce n'est qu'un jeu. Bon, d'accord
Bon, d'accord .  Nous avons donc dit à chacun de prendre ses
.  Nous avons donc dit à chacun de prendre ses responsabilités et d'être le berger de
responsabilités et d'être le berger de ses propres brebis.
ses propres brebis. Et c’est la prise de conscience qu’en
Et c’est la prise de conscience qu’en vous, au sein des différents archétypes,
vous, au sein des différents archétypes, les sous-personnalités
les sous-personnalités sont encore programmables.
sont encore programmables. Le programmable
Le programmable et de surveiller ce que vous faites, simplement pour
et de surveiller ce que vous faites, simplement pour être conscient.   D'accord
être conscient.   D'accord .   D'accord
.  Alors, nous allions justement parler de ça, et nous allions parler… Oh
ça, et nous allions parler… Oh oui.  [Rires]
oui.  [Rires] Nous en avons déjà parlé.
Nous en avons déjà parlé. Si on regarde dans 20 ans,
Si on regarde dans 20 ans, ce moment sera insignifiant, inconcevable,
ce moment sera insignifiant, inconcevable, et certainement sans importance. Dans
et certainement sans importance. Dans 20 ans, ne s'en souviendra-t-on pas ? Moi, je me souviens d'être allé à une conférence il y a quelque temps, c'était passionnant
20 ans, ne s'en souviendra-t-on pas ? Moi, je me souviens d'être allé à une conférence il y a quelque temps, c'était passionnant
et amusant, mais je ne m'en souviens plus vraiment. Donc, dans 20 ans, ce ne sera qu'une partie
20 ans, ce ne sera qu'une partie de la
de la mosaïque de votre propre vie. Et
mosaïque de votre propre vie. Et euh…
euh… Nous avons donc dit qu'en réalité, dans
Nous avons donc dit qu'en réalité, dans l'espace du présent, il n'y a que le présent
l'espace du présent, il n'y a que le présent ou le futur. Se concentrer
ou le futur. Se concentrer sur le présent, c'est se focaliser sur le présent lui-même, qui est tout autant
sur le présent, c'est se focaliser sur le présent lui-même, qui est tout autant une illusion que le passé et le
une illusion que le passé et le futur.  C'est plus avancé et plus
futur.  C'est plus avancé et plus sophistiqué.  Mais s'il n'y a pas de présent,
sophistiqué.  Mais s'il n'y a pas de présent, alors il n'y a pas non plus de
alors il n'y a pas non plus de notion de
notion de réalité appelée « maintenant ».
En dehors du temps, il n'y a ni avant ni après,
après, ni après, ni maintenant.
Eh bien, s'il n'y a ni passé, ni futur, ni présent, alors où
futur, ni présent, alors où êtes-vous ?
êtes-vous ? [Rires]
[Rires] Où sommes-nous ?
Où sommes-nous ? Je ne sais pas.  En dehors du temps imparti, j'ai simplement
Je ne sais pas.  En dehors du temps imparti, j'ai simplement posé la question.  Je fais.
posé la question.  Je fais. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Il y a donc des questions ici qui ont trait
.  Il y a donc des questions ici qui ont trait au karma des différents
au karma des différents groupes ethniques, etc.  Et vous voyez, nous avons en quelque sorte
groupes ethniques, etc.  Et vous voyez, nous avons en quelque sorte exploré une nouvelle
exploré une nouvelle façon de comprendre et d'
façon de comprendre et d' acquérir des connaissances sur la spiritualité.  Ça n'existe pas depuis si
acquérir des connaissances sur la spiritualité.  Ça n'existe pas depuis si longtemps.  Et
longtemps.  Et chacun de ces aspects, à lui seul, pourrait
chacun de ces aspects, à lui seul, pourrait prendre toute une vie.  Vous pouvez
prendre toute une vie.  Vous pouvez prendre n'importe quel petit aspect de ce
prendre n'importe quel petit aspect de ce graphique.  Voyez-vous, ces
graphique.  Voyez-vous, ces niveaux calibrés sont vraiment très grossiers.  C'est vraiment
niveaux calibrés sont vraiment très grossiers.  C'est vraiment dégoûtant, vous savez, parce qu'il existe de
dégoûtant, vous savez, parce qu'il existe de très nombreuses variantes de toutes ces
très nombreuses variantes de toutes ces choses.  Il y a de l'anxiété, il y a de la
choses.  Il y a de l'anxiété, il y a de la terreur, il y a de la nervosité.  Je veux dire,
terreur, il y a de la nervosité.  Je veux dire, il y a toutes sortes de peurs, n'est-ce pas ?
il y a toutes sortes de peurs, n'est-ce pas ? Il y a le désir, l'envie irrésistible, le besoin impérieux de
Il y a le désir, l'envie irrésistible, le besoin impérieux de posséder ceci, le simple désir de
posséder ceci, le simple désir de cela.  Il y a donc des subtilités et des
cela.  Il y a donc des subtilités et des nuances dans tout cela.  Il y a une
nuances dans tout cela.  Il y a une différence assez importante entre 100 et 101
différence assez importante entre 100 et 101 car il s'agit d'un logarithme.  C'est
car il s'agit d'un logarithme.  C'est une différence considérable.  Je pourrais donc, vous
une différence considérable.  Je pourrais donc, vous savez, passer toute ma vie de jeune homme à faire des
savez, passer toute ma vie de jeune homme à faire des recherches précisément dans ce domaine.
recherches précisément dans ce domaine. Juste ce champ-là.  Sa croissance, sa manière de
Juste ce champ-là.  Sa croissance, sa manière de s'exprimer, toutes ses subtiles
s'exprimer, toutes ses subtiles variations.  Calibrer tous les paramètres de
variations.  Calibrer tous les paramètres de 100 à 105 pourrait vous prendre toute une vie.
100 à 105 pourrait vous prendre toute une vie. Chaque variation 100,1 100,12 100 points
Chaque variation 100,1 100,12 100 points et comme c'est déjà
et comme c'est déjà logarithmique, il y a une différence assez importante,
logarithmique, il y a une différence assez importante, même un
même un dixième de 1%.
Donc, en quelque sorte, nous disons : « Maintenant que nous avons ce télescope, nous regardons le
nous avons ce télescope, nous regardons le ciel et nous voyons ces
ciel et nous voyons ces galaxies et les lunes de
galaxies et les lunes de Mars ou quoi que ce soit d'autre. » Galilée,
Mars ou quoi que ce soit d'autre. » Galilée, mais ce n'était que le début de
mais ce n'était que le début de nombreuses vies. Combien d'astronomes,
nombreuses vies. Combien d'astronomes, pendant combien de décennies, n'ont encore fait qu'effleurer
pendant combien de décennies, n'ont encore fait qu'effleurer
le sujet ?  Nous en sommes donc à un stade rudimentaire, vous savez, mais le simple fait de
stade rudimentaire, vous savez, mais le simple fait de contextualiser l'évolution de la
contextualiser l'évolution de la conscience humaine de cette manière
conscience humaine de cette manière a déjà un effet transformateur.
a déjà un effet transformateur. Merci Seigneur.
Merci Seigneur. Qu'est-ce que j'ai dit à l'envers ?
Qu'est-ce que j'ai dit à l'envers ? Oh.
Oh. Euh.   D'accord
.  Voyons voir.  D'accord. Nous allons les passer en revue.  Euh, je
Nous allons les passer en revue.  Euh, je vais répéter les questions pour que nous puissions
vais répéter les questions pour que nous puissions les entendre.  C'est tout l'intérêt de
les entendre.  C'est tout l'intérêt de les avoir par écrit.  Euh, c'est que nous pouvons les répéter
les avoir par écrit.  Euh, c'est que nous pouvons les répéter .
. Euh, on a beaucoup parlé de la
Euh, on a beaucoup parlé de la méditation et de la raison comme voies d'accès à la
méditation et de la raison comme voies d'accès à la présence de Dieu.  Qu'en est-il des
présence de Dieu.  Qu'en est-il des efforts sportifs ?  D'accord.  Nous avons donc dit que
efforts sportifs ?  D'accord.  Nous avons donc dit que ce qui détermine la conséquence karmique,
ce qui détermine la conséquence karmique, ce qui fixe le niveau calibré, c'est l'
ce qui fixe le niveau calibré, c'est l' intention.  Intention.
intention.  Intention. Et je crois que je l'ai déjà mentionné.  Oui.
Et je crois que je l'ai déjà mentionné.  Oui. Puissance contre force.  Car l'
Puissance contre force.  Car l' intention de l'athlète a non seulement
intention de l'athlète a non seulement un impact considérable sur sa performance, mais aussi
un impact considérable sur sa performance, mais aussi une profonde
une profonde conséquence karmique.
conséquence karmique. On peut tout faire au nom de l'
On peut tout faire au nom de l' amour de Dieu et pour le servir.
amour de Dieu et pour le servir. Et éplucher des pommes de terre pour sa famille est pour
Et éplucher des pommes de terre pour sa famille est pour moi aussi sacré que de prier avec ferveur à l'
moi aussi sacré que de prier avec ferveur à l' église.  Tout le monde court à l'église et
église.  Tout le monde court à l'église et prie avec ferveur.  Mais le véritable test de la
prie avec ferveur.  Mais le véritable test de la bouillie d'avoine se fait à l'
bouillie d'avoine se fait à l' évier de la cuisine.  C'est là que se situe le
évier de la cuisine.  C'est là que se situe le test.  N'importe qui peut se sentir sacré à l'église
test.  N'importe qui peut se sentir sacré à l'église en présence d'autres personnes.  Et je veux dire,
en présence d'autres personnes.  Et je veux dire, tout le monde se sent sacré.  [Rires]
tout le monde se sent sacré.  [Rires] Tout le monde se sent sacré à l'église.  Ça ne change pas
Tout le monde se sent sacré à l'église.  Ça ne change pas grand-chose.  C'est bon.  Si vous
grand-chose.  C'est bon.  Si vous pouvez percevoir le dévouement, le
pouvez percevoir le dévouement, le sacrifice de soi
sacrifice de soi par amour pour les autres, alors éplucher
par amour pour les autres, alors éplucher chaque pomme de terre est un acte aussi sacré que n'importe quel autre
chaque pomme de terre est un acte aussi sacré que n'importe quel autre .  Et donc, le sport,
.  Et donc, le sport, car le sport peut démontrer votre
car le sport peut démontrer votre joie d'exister, votre gratitude
joie d'exister, votre gratitude envers Dieu pour ce corps et la joie qu'il vous procure au moment
envers Dieu pour ce corps et la joie qu'il vous procure au moment présent.
présent. et c'est une façon de démontrer son
et c'est une façon de démontrer son amour et sa dévotion envers Dieu.
À un certain stade de l'effort, notamment physique (l' athlétisme étant probablement l'exemple le
athlétisme étant probablement l'exemple le plus courant), on se heurte bien sûr à
plus courant), on se heurte bien sûr à l'obstacle ultime.
l'obstacle ultime. C'est un de ces livres dont j'ai parlé dans un article.  Je ne
C'est un de ces livres dont j'ai parlé dans un article.  Je ne sais pas lequel.  Quoi qu'il en soit, il existe une
sais pas lequel.  Quoi qu'il en soit, il existe une barrière que l'on ne peut franchir.
barrière que l'on ne peut franchir. Vous ne pouvez pas courir.  un iota de plus rapide.  Vous
Vous ne pouvez pas courir.  un iota de plus rapide.  Vous ne pouvez pas soulever une once de plus.  Vous ne pouvez plus
ne pouvez pas soulever une once de plus.  Vous ne pouvez plus soulever un seul carton dans l'entrepôt.  Vous
soulever un seul carton dans l'entrepôt.  Vous ne pouvez plus soulever une seule pierre.  Vous ne pouvez pas
ne pouvez plus soulever une seule pierre.  Vous ne pouvez pas mettre un bras de plus au-dessus de votre tête.  Vous
mettre un bras de plus au-dessus de votre tête.  Vous ne pouvez plus faire de brasse dans l'eau.
ne pouvez plus faire de brasse dans l'eau. Vous l'avez atteinte, la limite, la
Vous l'avez atteinte, la limite, la barrière, le blocus.
barrière, le blocus. À ce stade, avec une détermination absolue et implacable
À ce stade, avec une détermination absolue et implacable , on peut, par l'intention
, on peut, par l'intention et la volonté.  Vous découvrez alors à quel point
et la volonté.  Vous découvrez alors à quel point la volonté est puissante.
la volonté est puissante. La volonté est la clé pour trouver Dieu.
La volonté est la clé pour trouver Dieu. Vous franchirez vous-même cette barrière
Vous franchirez vous-même cette barrière absolument
absolument à n'importe quel prix et vous vous écraserez.  Vous franchissez
à n'importe quel prix et vous vous écraserez.  Vous franchissez la barrière.  La pierre suivante ne pèse
la barrière.  La pierre suivante ne pèse rien.  Vous le soulevez sans effort.  Et
rien.  Vous le soulevez sans effort.  Et j'ai soulevé des pierres pendant 12, 15, 18 heures.
j'ai soulevé des pierres pendant 12, 15, 18 heures. 150 lb de roches sans arrêt.  Je ne me sentais même pas
150 lb de roches sans arrêt.  Je ne me sentais même pas fatigué.  J'ai dû allumer les phares de la
fatigué.  J'ai dû allumer les phares de la voiture car toute l'équipe de travail était
voiture car toute l'équipe de travail était partie depuis longtemps et tout s'est effondré.
partie depuis longtemps et tout s'est effondré. Euh,
Euh, je pense que c'est dans le
je pense que c'est dans le sport que l'on rencontre le plus souvent ce phénomène
: tout le monde connaît le
sport que l'on rencontre le plus souvent ce phénomène
: tout le monde connaît le record des 4 minutes au mile établi par Roger Banister,
record des 4 minutes au mile établi par Roger Banister, et une fois qu'il l'a battu, beaucoup d'autres l'ont fait à leur tour
et une fois qu'il l'a battu, beaucoup d'autres l'ont fait à leur tour .  L'athlétisme est donc une autre façon de
.  L'athlétisme est donc une autre façon de briser cette barrière du sentiment d'
briser cette barrière du sentiment d' incapacité et de réaliser qu'il n'y a pas de
incapacité et de réaliser qu'il n'y a pas de limite, qu'on peut la dépasser.
limite, qu'on peut la dépasser. Oui, je l'ai
Oui, je l'ai décrit. J'ai découvert cela dans une situation de travail
décrit. J'ai découvert cela dans une situation de travail
où je n'arrivais plus à soulever une seule boîte. En me forçant à franchir cette
cette barrière, soudain, toutes les boîtes sont devenues
barrière, soudain, toutes les boîtes sont devenues légères. J'étais stupéfait. J'avais du mal à
légères. J'étais stupéfait. J'avais du mal à soulever ces énormes cartons de petits pois en conserve
soulever ces énormes cartons de petits pois en conserve
[rires] par une chaleur étouffante de 43°C, sans fenêtres dans cet
par une chaleur étouffante de 43°C, sans fenêtres dans cet entrepôt. C'est là que j'ai fait
entrepôt. C'est là que j'ai fait
cette découverte. Les joggeurs découvrent cette barrière et,
découvrent cette barrière et, soudain, courir devient un jeu d'enfant, ils sont
soudain, courir devient un jeu d'enfant, ils sont dans un état de grande joie et le
dans un état de grande joie et le jogging se fait tout seul.
jogging se fait tout seul. Tu ne fais pas de jogging.  Ce
Tu ne fais pas de jogging.  Ce jogging est le jogging en lui-même parce qu'il est
jogging est le jogging en lui-même parce qu'il est sans effort,
sans effort, et je pense que c'est là que les
et je pense que c'est là que les danseurs soufis le découvrent aussi, là où eux et moi l'avons
danseurs soufis le découvrent aussi, là où eux et moi l'avons également découvert en dansant
: il y a
également découvert en dansant
: il y a un certain point où l'on cesse de
un certain point où l'on cesse de danser et où l'on est dansé, tout
danser et où l'on est dansé, tout comme on soulevait des boîtes et des
comme on soulevait des boîtes et des rochers. Et le coureur
rochers. Et le coureur découvre que c'est sans effort
découvre que c'est sans effort dans le travail spirituel sérieux
; si une
dans le travail spirituel sérieux
; si une personne est vraiment engagée dans le chemin de l'
personne est vraiment engagée dans le chemin de l' illumination, elle va se heurter à
illumination, elle va se heurter à cette barrière, et pas qu'une seule fois.
cette barrière, et pas qu'une seule fois. Il y a cette barrière au-delà de laquelle
Il y a cette barrière au-delà de laquelle on ne peut aller.
on ne peut aller. Et pourtant, il faut aller au-delà.  Et
Et pourtant, il faut aller au-delà.  Et vous mobilisez toute la puissance spirituelle
vous mobilisez toute la puissance spirituelle et l'intention dont vous disposez.
et l'intention dont vous disposez. Et par la force de la volonté et sa
Et par la force de la volonté et sa constance, vous franchissez la
constance, vous franchissez la barrière et l'impossible devient
barrière et l'impossible devient possible.   Tout cela se
possible.   Tout cela se produit également aux alentours du
produit également aux alentours du niveau calibré 600. Quelqu'un m'a posé la question
niveau calibré 600. Quelqu'un m'a posé la question .
. Il y a une limite au-delà de laquelle on ne
Il y a une limite au-delà de laquelle on ne peut aller, et lorsqu'on la dépasse, on se retrouve
peut aller, et lorsqu'on la dépasse, on se retrouve dans un nouvel univers.  Vous êtes dans une
dans un nouvel univers.  Vous êtes dans une nouvelle dimension de la réalité.
nouvelle dimension de la réalité. Euh, une nouvelle dimension de la réalité.   Il y a
Euh, une nouvelle dimension de la réalité.   Il y a un point au-delà
un point au-delà duquel la réflexion ne vous mènera plus plus loin
duquel la réflexion ne vous mènera plus plus loin .  Et il y a une
.  Et il y a une capitulation totale.  Abandon total de la
capitulation totale.  Abandon total de la pensée.  Et puis soudain, la
pensée.  Et puis soudain, la connaissance se dresse là où la
connaissance se dresse là où la pensée la bloquait auparavant.
pensée la bloquait auparavant. connaître la position adoptée.
Euh, voyons voir.  Je veux les poser dans l' ordre pour qu'ils y répondent correctement.
ordre pour qu'ils y répondent correctement. Oui, c'est ça qui permet de surmonter ce blocage.
Oui, c'est ça qui permet de surmonter ce blocage. Et dans le travail spirituel, chacun sait qu'il existe un
Et dans le travail spirituel, chacun sait qu'il existe un blocage au-delà duquel on ne peut plus aller
blocage au-delà duquel on ne peut plus aller .  Je pense que coudre, réciter le
.  Je pense que coudre, réciter le chapelet ou faire tourner le moulin à prières sont autant d'
chapelet ou faire tourner le moulin à prières sont autant d' efforts pour transcender cette limite.  Je ne
efforts pour transcender cette limite.  Je ne peux plus réciter le chapelet.  Je ne
peux plus réciter le chapelet.  Je ne peux plus réciter la prière de Jésus
peux plus réciter la prière de Jésus .  Qui était cette célébrité ?
.  Qui était cette célébrité ? Je ne pense pas qu'il ait été jésuite.  Je crois que
Je ne pense pas qu'il ait été jésuite.  Je crois que c'était un moine.
c'était un moine. Euh, qui vient de répéter la prière de Jésus ?
Euh, qui vient de répéter la prière de Jésus ? C'est tout ce qu'il a fait.  Et c'est un
C'est tout ce qu'il a fait.  Et c'est un petit livre très célèbre à son sujet.  Et
petit livre très célèbre à son sujet.  Et quand vous n'y êtes plus arrivé,
quand vous n'y êtes plus arrivé, il l'a fait une fois de plus [rires] et il a réussi
il l'a fait une fois de plus [rires] et il a réussi .
.
Que faire lorsque, malgré tout le travail spirituel et l'abandon, on se
travail spirituel et l'abandon, on se sent toujours piégé ?
sent toujours piégé ? Non. Je suis piégé et je semble être dans une impasse.
Non. Je suis piégé et je semble être dans une impasse. Eh bien, j'ai déjà répondu à cette question, n'est-ce pas ?
Eh bien, j'ai déjà répondu à cette question, n'est-ce pas ? C’est seulement lorsqu’on a l’impression d’être dans une impasse qu’on
C’est seulement lorsqu’on a l’impression d’être dans une impasse qu’on réalise une avancée majeure.
réalise une avancée majeure. Tant que vous pensez que tout se passe à
Tant que vous pensez que tout se passe à merveille.
merveille. Ils peuvent l'être ou non.   Et
Ils peuvent l'être ou non.   Et les Amérindiens ?  Compte tenu
les Amérindiens ?  Compte tenu de leur niveau de conscience, comment se fait-il qu'ils aient
de leur niveau de conscience, comment se fait-il qu'ils aient subi un tel sort aux
subi un tel sort aux mains des Européens ?  Je ne sais pas.
mains des Européens ?  Je ne sais pas. Il faudrait se renseigner sur le karma des
Il faudrait se renseigner sur le karma des Amérindiens pour savoir qui ils étaient.
Amérindiens pour savoir qui ils étaient. et ce qu'ils ont attiré sur eux-mêmes
et ce qu'ils ont attiré sur eux-mêmes .
. Euh,
Euh, nous n'avons pas dit que tout cela, outre ce qui
nous n'avons pas dit que tout cela, outre ce qui leur est arrivé
leur est arrivé culturellement, relève encore une fois du point de vue
culturellement, relève encore une fois du point de vue de l'illusion.  Nous dirions que c'était un
de l'illusion.  Nous dirions que c'était un désastre.  D'un point de vue sociologique, c'était un
désastre.  D'un point de vue sociologique, c'était un raisonnement à un niveau prosaïque.
raisonnement à un niveau prosaïque. Pour obtenir la véritable réponse à chacune de ces choses
Pour obtenir la véritable réponse à chacune de ces choses , il faut aller au-delà des
, il faut aller au-delà des apparences, au-delà de ce que la logique
apparences, au-delà de ce que la logique ou la raison communes nous feraient penser ou voir,
ou la raison communes nous feraient penser ou voir, et découvrir s'il s'agissait ou non d'une
et découvrir s'il s'agissait ou non d'une libération.
libération. Comment savoir si un événement est une
Comment savoir si un événement est une catastrophe ou une libération ?
catastrophe ou une libération ? Car c'est de la catastrophe qu'est née la
Car c'est de la catastrophe qu'est née la libération, ici
libération, ici .  C'était au plus profond
.  C'était au plus profond de l'enfer.  Vous diriez : « Eh bien, les profondeurs de l'
de l'enfer.  Vous diriez : « Eh bien, les profondeurs de l' enfer après toute cette quête spirituelle.
enfer après toute cette quête spirituelle. Comment cela peut-il être juste ? »
Ouais.  Eh bien, il a fallu écraser le dernier doigt pour lâcher prise.  C'est quoi déjà cette vieille blague ?  Vous
pour lâcher prise.  C'est quoi déjà cette vieille blague ?  Vous savez, le type qui est suspendu au-dessus du
savez, le type qui est suspendu au-dessus du vide, un doigt dans le dos, et qui dit : « Lâchez-moi
vide, un doigt dans le dos, et qui dit : « Lâchez-moi . »
. » Et le type demande : « Y a-t-il quelqu'un d'autre là-haut
Et le type demande : « Y a-t-il quelqu'un d'autre là-haut ? »  [Rires] Mon
Dieu, que faire maintenant ?
Après une expérience divine, le niveau de conscience s'élève-t-il au-delà de 400 ?
niveau de conscience s'élève-t-il au-delà de 400 ? Bien sûr, l'expérience divine a
Bien sûr, l'expérience divine a un impact profond sur chacun, et l'
un impact profond sur chacun, et l' expérience de mort imminente
expérience de mort imminente est transformatrice.  L'expérience de mort imminente permet aux
est transformatrice.  L'expérience de mort imminente permet aux gens de se
gens de se calibrer considérablement plus haut après l'avoir vécue.
calibrer considérablement plus haut après l'avoir vécue. L'expérience hors du corps ne s'accompagne
L'expérience hors du corps ne s'accompagne généralement pas d'un changement majeur de
généralement pas d'un changement majeur de conscience.  Cependant, les
conscience.  Cependant, les mentalités évoluent.  Il y a la
mentalités évoluent.  Il y a la conscience que vous n'êtes pas un
conscience que vous n'êtes pas un corps physique.  Quand on est hors de l'espace, quand
corps physique.  Quand on est hors de l'espace, quand on est là-bas, au milieu de l'espace, dans
on est là-bas, au milieu de l'espace, dans une sorte d'espace au milieu de l'
une sorte d'espace au milieu de l' espace, et que le corps est allongé là, dans
espace, et que le corps est allongé là, dans le lit.  Il est assez clair que tu n'es
le lit.  Il est assez clair que tu n'es pas comme ça, puisque tu es ici et que c'est là-bas
pas comme ça, puisque tu es ici et que c'est là-bas .
. Et donc, cela m'a toujours étonné que
Et donc, cela m'a toujours étonné que la conscience ne se soit pas engouffrée hors du
la conscience ne se soit pas engouffrée hors du corps.  La conscience
corps.  La conscience progresse grâce à l'expérience hors du corps.
progresse grâce à l'expérience hors du corps. Est-ce?
Est-ce? Non. C'est pas drôle ?
Non. C'est pas drôle ? Dans cette vie, euh, hors de ce lit, si la
Dans cette vie, euh, hors de ce lit, si la conscience s'est développée
conscience s'est développée ou a résisté, non, parce que j'étais malheureux
ou a résisté, non, parce que j'étais malheureux quand je suis revenu dans ce corps.  Bref,
quand je suis revenu dans ce corps.  Bref, [rires]
[rires] c'était vraiment surprenant, je
c'était vraiment surprenant, je vous le dis.  C'est comme voler sans
vous le dis.  C'est comme voler sans ailes.  C'est incroyable.  Je veux dire, d'accord
ailes.  C'est incroyable.  Je veux dire, d'accord .  Cela m'a toujours fait penser à une
.  Cela m'a toujours fait penser à une expérience hors du corps, car on
expérience hors du corps, car on est conscient d'être le
est conscient d'être le corps athérique.  Vous n'êtes pas le corps physique.  Il me semble que cela
corps athérique.  Vous n'êtes pas le corps physique.  Il me semble que cela augmenterait votre
augmenterait votre niveau de conscience.  Je ne connais donc pas
niveau de conscience.  Je ne connais donc pas la raison de cela.  Je ne sais pas.  Peut-être est-ce
la raison de cela.  Je ne sais pas.  Peut-être est-ce parce que c'est… euh… Oh, c'est l'
parce que c'est… euh… Oh, c'est l' expression et non la cause.  Ah, je vois.
expression et non la cause.  Ah, je vois. Je vois ça comme une cause.  D'accord.  Ainsi, la
Je vois ça comme une cause.  D'accord.  Ainsi, la sortie hors du corps est déjà la
sortie hors du corps est déjà la prise de conscience de la vérité selon laquelle vous n'êtes pas
prise de conscience de la vérité selon laquelle vous n'êtes pas un corps physique résistant.  Oh d'accord.
un corps physique résistant.  Oh d'accord. Maintenant, ça a du sens.  La raison pour laquelle vous sortez
Maintenant, ça a du sens.  La raison pour laquelle vous sortez de votre corps est que vous êtes déjà conscient, à un
de votre corps est que vous êtes déjà conscient, à un certain niveau, que vous n'êtes pas un
certain niveau, que vous n'êtes pas un corps physique.  Et c'est ce qui permet,
corps physique.  Et c'est ce qui permet, en premier lieu, de vivre cette expérience.  Je
en premier lieu, de vivre cette expérience.  Je voyais les choses dans l'autre sens.   Hum hum
voyais les choses dans l'autre sens.   Hum hum .
. Le niveau de conscience de l'humanité a-t-
Le niveau de conscience de l'humanité a-t- il augmenté après le 11 septembre ?
il augmenté après le 11 septembre ? Je crois que nous nous sommes déjà posé la question et que nous avons répondu par la négative
Je crois que nous nous sommes déjà posé la question et que nous avons répondu par la négative .  La conscience de l'humanité, euh, ces
.  La conscience de l'humanité, euh, ces derniers jours, est passée à deux.  Qu'avons-
derniers jours, est passée à deux.  Qu'avons- nous eu ce matin ?  208 209. Hein ?
nous eu ce matin ?  208 209. Hein ? 209.
209. 209. Ouais.
209. Ouais. Donc, [se racle la gorge] c'est euh adv, ça
Donc, [se racle la gorge] c'est euh adv, ça avance.
avance. Je m'attends à ce que cela s'accélère.  Pourquoi?  Parce que
Je m'attends à ce que cela s'accélère.  Pourquoi?  Parce que le pouvoir d'une seule personne, même parmi les
le pouvoir d'une seule personne, même parmi les 500, est tellement énorme que même
500, est tellement énorme que même quelques individus sur la planète qui atteignent les
quelques individus sur la planète qui atteignent les 500 vont
500 vont déjà augmenter leur influence.  et quelques-uns dans les années 600 ou
déjà augmenter leur influence.  et quelques-uns dans les années 600 ou 700.  L'humanité va continuer comme ça
700.  L'humanité va continuer comme ça .  Et plus ces chiffres augmentent,
.  Et plus ces chiffres augmentent, plus on risque de franchir la ligne rouge.
plus on risque de franchir la ligne rouge. Plus ils franchissent la ligne, plus je m'attends à
Plus ils franchissent la ligne, plus je m'attends à voir l'
voir l' humanité être entraînée vers des
humanité être entraînée vers des niveaux de
niveaux de conscience de plus en plus élevés.
conscience de plus en plus élevés. Euh, alors on a dit : quel est le jour aujourd'hui ?  Que
Euh, alors on a dit : quel est le jour aujourd'hui ?  Que disons-nous ce matin ?  209.
disons-nous ce matin ?  209. Ouais.  Eh bien, c'est un taux de
Ouais.  Eh bien, c'est un taux de progression incroyable, car il était de 190 pendant de très nombreux
progression incroyable, car il était de 190 pendant de très nombreux siècles.  À l'époque de
siècles.  À l'époque de Jésus-Christ, le niveau de conscience de l'
Jésus-Christ, le niveau de conscience de l' humanité était de 100.
humanité était de 100. 100. Il a fallu 2 000 ans pour passer de
100. Il a fallu 2 000 ans pour passer de 100 à 190. Et puis, fin des années 80.
100 à 190. Et puis, fin des années 80. Puis, à la fin des années 80, il est passé à 207.
Maintenant, il est à 208. Maintenant, il est à 209. Donc, maintenant,
Donc, maintenant, il évolue très rapidement, très rapidement.
il évolue très rapidement, très rapidement. Vous voyez, je pense que la destruction
Vous voyez, je pense que la destruction du monde des entreprises, le 11 septembre et
du monde des entreprises, le 11 septembre et tout ça, ont pour conséquence que l'
tout ça, ont pour conséquence que l' intégrité devient plus importante.  Vous
intégrité devient plus importante.  Vous pouvez être sûr que M. et Mme Actionnaire
pouvez être sûr que M. et Mme Actionnaire s'intéresseront de très près à l'
s'intéresseront de très près à l' intégrité de tout futur
intégrité de tout futur investissement en actions.
investissement en actions. [Rires]
[Rires] Ouais.  Hé, faisons de la kinésiologie et un peu de
Ouais.  Hé, faisons de la kinésiologie et un peu de course à pied avant d'acheter davantage de ces actions,
course à pied avant d'acheter davantage de ces actions, chérie.  Vous savez, c'est une
chérie.  Vous savez, c'est une entreprise intègre.  Oui.  Non. C'est ennuyeux.
entreprise intègre.  Oui.  Non. C'est ennuyeux. Cri.  Une entreprise intègre est la
Cri.  Une entreprise intègre est la plus grande et la plus prospère des entreprises.
plus grande et la plus prospère des entreprises. Le fait que l'intégrité se traduise par des résultats concrets
Le fait que l'intégrité se traduise par des résultats concrets est précisément ce que représentent certaines personnes présentes
est précisément ce que représentent certaines personnes présentes dans cette salle.  Voilà ce qu'ils s'apprêtent à faire :
dans cette salle.  Voilà ce qu'ils s'apprêtent à faire : introduire les
introduire les principes spirituels sur le lieu de travail, dans les
principes spirituels sur le lieu de travail, dans les entreprises américaines, au sein de la bureaucratie.
entreprises américaines, au sein de la bureaucratie. J'aimerais le voir au sein du gouvernement.
J'aimerais le voir au sein du gouvernement. Vous savez ce que je veux dire?  [Rires]
J'aimerais bien le voir arrêter d' arrêter tous les Noirs qui viennent
arrêter tous les Noirs qui viennent à Chicago et leur demander s'ils sont le
à Chicago et leur demander s'ils sont le petit Nelson au visage d'ange.
petit Nelson au visage d'ange. [rires]
[rires] Si nous utilisions le même style politiquement correct
Si nous utilisions le même style politiquement correct qu'aujourd'hui, en évitant le
qu'aujourd'hui, en évitant le profilage racial, vous savez, dans les années 30,
profilage racial, vous savez, dans les années 30, nous arrêterions tous les Noirs qui
nous arrêterions tous les Noirs qui arrivent de Chicago en leur demandant : « Êtes-vous
arrivent de Chicago en leur demandant : « Êtes-vous John Dillinger ? »  [Rires] Vous voyez
John Dillinger ? »  [Rires] Vous voyez ce que je veux dire ?  Face à l'irrationalité et à l'
ce que je veux dire ?  Face à l'irrationalité et à l' absurdité totales d'une bonne partie de la vie
absurdité totales d'une bonne partie de la vie et de la conscience humaines,
et de la conscience humaines, comment la conscience de l'esprit mondial peut-elle être
comment la conscience de l'esprit mondial peut-elle être élevée à 500 et est-ce même possible
élevée à 500 et est-ce même possible ?  Ce n'est pas comme si c'était terminé.
?  Ce n'est pas comme si c'était terminé. C'est comme si ça évoluait.
C'est comme si ça évoluait. Et mon sentiment concernant l'évolution de la
Et mon sentiment concernant l'évolution de la conscience humaine au fil des millénaires
conscience humaine au fil des millénaires est que, si l'on remonte
est que, si l'on remonte à l'âge des
à l'âge des reptiles, à l'âge des
reptiles, à l'âge des dinosaures,
dinosaures, on constate que le champ énergétique de la vie sur
on constate que le champ énergétique de la vie sur Terre était de 70.
Terre était de 70. Si l'on remonte 500 millions d'années avant cela, on constate que ce champ énergétique continue de
Si l'on remonte 500 millions d'années avant cela, on constate que ce champ énergétique continue de diminuer.  Nous constatons donc
diminuer.  Nous constatons donc que la vie émerge de cette conscience, que son
que la vie émerge de cette conscience, que son
essence même est d' évoluer constamment.
On pourrait donc s'attendre à ce qu'un jour,
le niveau de conscience de l'humanité atteigne 500. Hein ?
500. Hein ? Devrions-nous tous voter pour cela ?  Je suis pour
Devrions-nous tous voter pour cela ?  Je suis pour .  D'accord.  Vous aviez une question.
.  D'accord.  Vous aviez une question. Euh, oui.  Euh, j'ai
Euh, oui.  Euh, j'ai récemment examiné des enfants d'
récemment examiné des enfants d' amis et j'ai testé leur
amis et j'ai testé leur niveau de conscience à la naissance ; il était
niveau de conscience à la naissance ; il était
très élevé, et je ne sais pas si c'est parce que…
parce que…
je ne sais pas. Je ne sais pas, car beaucoup de ces
Je ne sais pas, car beaucoup de ces croyances relèvent du folklore, et j'en suis toujours
croyances relèvent du folklore, et j'en suis toujours méfiant, vous savez.  Ce qui
méfiant, vous savez.  Ce qui m'intéresse, c'est le niveau global de
m'intéresse, c'est le niveau global de conscience de l'humanité ; la manière dont il
conscience de l'humanité ; la manière dont il s'exprime chez les individus est
s'exprime chez les individus est relativement peu importante.
relativement peu importante. C'est l'ensemble de ces éléments qui détermine
C'est l'ensemble de ces éléments qui détermine la qualité de vie sur cette planète.
la qualité de vie sur cette planète. Euh, il y a bien sûr des continents entiers
Euh, il y a bien sûr des continents entiers où le niveau de conscience est très
où le niveau de conscience est très bas et euh, il semble que ce soit
bas et euh, il semble que ce soit le schéma karmique en forme de U.  C'est comme si l'on
le schéma karmique en forme de U.  C'est comme si l'on arrivait d'un niveau de conscience très bas
arrivait d'un niveau de conscience très bas et que l'on renaissait à un
et que l'on renaissait à un niveau de conscience légèrement
niveau de conscience légèrement supérieur à celui d'avant,
supérieur à celui d'avant, puis il y avait un cycle de recyclage et de
puis il y avait un cycle de recyclage et de retour à des
retour à des niveaux de conscience de plus en plus élevés.  La conscience
niveaux de conscience de plus en plus élevés.  La conscience semble évoluer sur de très longues
semble évoluer sur de très longues périodes de temps.  Et je soupçonne que c'est
périodes de temps.  Et je soupçonne que c'est parce que c'est là son essence.   De
parce que c'est là son essence.   De même qu'un chêne pousse à l'intérieur du
même qu'un chêne pousse à l'intérieur du gland, cette propension karmique est déjà présente
gland, cette propension karmique est déjà présente .
. Euh,
Euh, toute expérience, je pense que toute
toute expérience, je pense que toute expérience spirituelle, tend à être liée au niveau de
expérience spirituelle, tend à être liée au niveau de conscience.  Assurément, l'expérience de mort imminente
conscience.  Assurément, l'expérience de mort imminente nous permet de mesurer
nous permet de mesurer tout sentiment de proximité et d'unité avec
tout sentiment de proximité et d'unité avec Dieu.  Une sensibilité accrue à la
Dieu.  Une sensibilité accrue à la beauté, une appréciation de la valeur de
beauté, une appréciation de la valeur de toute vie, augmentent le
toute vie, augmentent le niveau de conscience de toute l'humanité.
niveau de conscience de toute l'humanité.
L'effet des niveaux de conscience plus avancés sur la
niveaux de conscience plus avancés sur la totalité de la conscience humaine est de l'
totalité de la conscience humaine est de l' élever.  Et nous avons fait les calculs à ce sujet
élever.  Et nous avons fait les calculs à ce sujet une fois,
une fois, et j'ai oublié les chiffres, mais euh, chaque
et j'ai oublié les chiffres, mais euh, chaque personne au niveau 500 compense l'
personne au niveau 500 compense l' effet négatif de probablement des dizaines de milliers de
effet négatif de probablement des dizaines de milliers de personnes au niveau inférieur.  Sans cela
personnes au niveau inférieur.  Sans cela , l'humanité se noierait dans sa propre
, l'humanité se noierait dans sa propre négativité et s'autodétruirait.
négativité et s'autodétruirait. Ainsi, chaque pardon, chaque
Ainsi, chaque pardon, chaque décision d'aimer plutôt que de haïr, chaque
décision d'aimer plutôt que de haïr, chaque pas que nous faisons dans une direction spirituelle,
pas que nous faisons dans une direction spirituelle, contribue à élever toute l'humanité au
contribue à élever toute l'humanité au niveau ultime, que nous espérons certainement
niveau ultime, que nous espérons certainement être 500.
Comment le corps réagit-il à une déclaration négative ou positive indépendamment de l'
déclaration négative ou positive indépendamment de l' esprit ?  Oui.  Eh bien, vous posez la question concernant le
esprit ?  Oui.  Eh bien, vous posez la question concernant le test kinésiologique lui-même.  Euh, le
test kinésiologique lui-même.  Euh, le test kinésiologique est impersonnel.
test kinésiologique est impersonnel. C'est une réponse
C'est une réponse de la vie, dans son expression de
de la vie, dans son expression de protoplasme,
à la présence de la vérité ou du mensonge. Vous savez, la présence de la vérité ou l'
Vous savez, la présence de la vérité ou l' absence de la vérité.  Ils sont très stricts.
absence de la vérité.  Ils sont très stricts. C'est donc presque analogue au
C'est donc presque analogue au protoplasme.  La conscience reconnaît la
protoplasme.  La conscience reconnaît la vérité et, à l'instar d'un
vérité et, à l'instar d'un condensateur électrostatique, elle reconnaît les électrons, mais elle ne
condensateur électrostatique, elle reconnaît les électrons, mais elle ne reconnaît ni les protons ni les posétrons.   La
reconnaît ni les protons ni les posétrons.   La conscience est donc au-delà des
conscience est donc au-delà des croyances personnelles.  C'est donc au-delà de la compréhension mentale et
croyances personnelles.  C'est donc au-delà de la compréhension mentale et vous n'avez pas la capacité de le changer
vous n'avez pas la capacité de le changer .  Quelle que soit la question posée,
.  Quelle que soit la question posée, chacun recevra la même réponse,
chacun recevra la même réponse, indépendamment de ses convictions à ce sujet
indépendamment de ses convictions à ce sujet .
. C'est une qualité inhérente à la conscience elle-même :
C'est une qualité inhérente à la conscience elle-même : reconnaître la réalité de la vérité.
reconnaître la réalité de la vérité. Quiconque a suivi le parcours des
Quiconque a suivi le parcours des miracles reconnaît cette affirmation selon laquelle
miracles reconnaît cette affirmation selon laquelle seul le réel est réel.
Et par conséquent, la raison pour laquelle il n'y a rien à craindre est que seul le réel
rien à craindre est que seul le réel est réel et que l'irréel n'existe tout simplement pas
est réel et que l'irréel n'existe tout simplement pas .
. C'est ce que confirme le test kinésiologique :
C'est ce que confirme le test kinésiologique : ce qui est intègre
ce qui est intègre vous rend fort.  Ce qui n'est pas
vous rend fort.  Ce qui n'est pas intègre parce qu'il n'a pas de réalité.  Tu te sens
intègre parce qu'il n'a pas de réalité.  Tu te sens faible parce que l'
faible parce que l' électricité est coupée.  On pourrait dire qu'en
électricité est coupée.  On pourrait dire qu'en présence de la vérité, le courant électrique continue de circuler.
présence de la vérité, le courant électrique continue de circuler. Tu es fort.  En l'absence de vérité, il n'y a pas de
Tu es fort.  En l'absence de vérité, il n'y a pas de négation.  Vous n'avez que
négation.  Vous n'avez que l'absence de vérité.  Et comme la
l'absence de vérité.  Et comme la vérité est absente, il n'y a pas d'
vérité est absente, il n'y a pas d' électricité qui circule dans le fil et
électricité qui circule dans le fil et vous n'avez aucune force.  Donc tu abandonnes à
vous n'avez aucune force.  Donc tu abandonnes à cause de l'absence de
cause de l'absence de vérité et non à cause de la présence de
vérité et non à cause de la présence de négativité.
négativité. Ouais.
Oui, beaucoup de sujets que nous allions aborder ont été soulevés sous forme de
allions aborder ont été soulevés sous forme de questions.  Euh, y aura-t-il une
questions.  Euh, y aura-t-il une évolution dans la
évolution dans la société, parmi ses dirigeants, dans le
société, parmi ses dirigeants, dans le monde matériel et pratique des affaires, de l'éducation et de la
monde matériel et pratique des affaires, de l'éducation et de la politique ?  Et je crois fermement que ces produits vont
politique ?  Et je crois fermement que ces produits vont devenir demandés.  Je
devenir demandés.  Je crois fermement que, quoi qu'il en soit
crois fermement que, quoi qu'il en soit , nous pouvons compter sur la bonne
, nous pouvons compter sur la bonne vieille cupidité pour nous garantir l'
vieille cupidité pour nous garantir l' intégrité.
intégrité. [Rires]
Vous n'êtes pas actionnaire de la société.  Vous voulez vous assurer que le type que vous mettez à la
assurer que le type que vous mettez à la présidence soit calibré au-dessus de 200. Vous
présidence soit calibré au-dessus de 200. Vous voyez ce que je veux dire ?  L'intégrité est payante.  Vous
voyez ce que je veux dire ?  L'intégrité est payante.  Vous allez voir que le manque d'intégrité
allez voir que le manque d'intégrité vous mènera à votre perte.  Cela vous mène à la
vous mènera à votre perte.  Cela vous mène à la faillite.  Ouais.  Cela vous mène à la
faillite.  Ouais.  Cela vous mène à la faillite.
faillite. Bien sûr, plus le niveau de
Bien sûr, plus le niveau de conscience spirituelle est élevé, plus les
conscience spirituelle est élevé, plus les gens sont en bonne santé.  Nous savons que l'
gens sont en bonne santé.  Nous savons que l' élévation du niveau de conscience des individus, bien
élévation du niveau de conscience des individus, bien sûr, engendre des miracles, bien sûr, c'est l'
sûr, engendre des miracles, bien sûr, c'est l' expérience commune de chacun à ce sujet :
expérience commune de chacun à ce sujet : plus le niveau de
plus le niveau de conscience est élevé, plus le degré de
conscience est élevé, plus le degré de santé est grand, plus la résistance aux
santé est grand, plus la résistance aux maladies est forte.
maladies est forte. Euh, j'en suis venu
Euh, j'en suis venu à croire, euh, ou plutôt
à croire, euh, ou plutôt à observer, que toutes les
à observer, que toutes les maladies sont cycliques.  Du coup, je ne
maladies sont cycliques.  Du coup, je ne vois presque plus aucun patient au cabinet
vois presque plus aucun patient au cabinet .
. Euh, j'ai pratiquement abandonné toute ma
Euh, j'ai pratiquement abandonné toute ma pratique, mais il m'arrive encore de consulter. J'ai toujours
pratique, mais il m'arrive encore de consulter. J'ai toujours quelques patients et, euh, quand je
quelques patients et, euh, quand je vois un patient, la seule chose que je
vois un patient, la seule chose que je lui dis, c'est que toutes les maladies sont cycliques.
lui dis, c'est que toutes les maladies sont cycliques. Euh, chaque maladie qui existe est
Euh, chaque maladie qui existe est cyclique. Qu'est-ce que cela signifie ? Cela signifie qu'elle va
cyclique. Qu'est-ce que cela signifie ? Cela signifie qu'elle va et vient. Elle a tendance à aller et venir
et vient. Elle a tendance à aller et venir par nature. Ce qui n'était pas là
par nature. Ce qui n'était pas là et qui est maintenant là devait l'être,
et qui est maintenant là devait l'être, mais cela doit, par essence, être
mais cela doit, par essence, être temporaire. Temporaire, car
temporaire. Temporaire, car si c'était une réalité, cela ne serait pas
si c'était une réalité, cela ne serait pas arrivé, cela aurait toujours été là.  Donc, si c'est
arrivé, cela aurait toujours été là.  Donc, si c'est une situation temporaire qui a un
une situation temporaire qui a un début, alors elle doit aussi avoir une
début, alors elle doit aussi avoir une issue.
issue. Ce qui arrive par la bretelle d'accès doit également avoir
Ce qui arrive par la bretelle d'accès doit également avoir une bretelle de sortie.   Par
une bretelle de sortie.   Par conséquent, toutes les maladies vont
conséquent, toutes les maladies vont et viennent.  Ce qui leur permet de sortir de ce cycle, c'est
et viennent.  Ce qui leur permet de sortir de ce cycle, c'est avant tout l'épuisement de leur
avant tout l'épuisement de leur propension karmique initiale.
propension karmique initiale. Deuxièmement, les systèmes de croyances négatives
Deuxièmement, les systèmes de croyances négatives qui le soutiennent.  Et je pense qu'ils finissent par se retirer du
qui le soutiennent.  Et je pense qu'ils finissent par se retirer du cycle karmique.
cycle karmique. Alors je dis à tout le monde : toutes les maladies que j'ai vues finissent par apparaître
Alors je dis à tout le monde : toutes les maladies que j'ai vues finissent par apparaître et disparaître.  Chacun a la
et disparaître.  Chacun a la capacité d'y aller.  Si cela n'a pas encore disparu
capacité d'y aller.  Si cela n'a pas encore disparu pour vous, alors vous devez faire davantage pour y remédier
pour vous, alors vous devez faire davantage pour y remédier .  ou alors il faut simplement
.  ou alors il faut simplement être prêt à laisser le temps faire son œuvre, au rythme du
être prêt à laisser le temps faire son œuvre, au rythme du karma.
Voyons.  J'ai mené une vie assez misérable de pirate pendant plusieurs années,
pirate pendant plusieurs années, vous savez, j'ai jeté beaucoup de gens par-dessus
vous savez, j'ai jeté beaucoup de gens par-dessus bord et tué beaucoup d'infidèles,
bord et tué beaucoup d'infidèles, etc.  Alors, je ne sais pas combien de
etc.  Alors, je ne sais pas combien de souffrances et combien d'appels de vétérans il faut
souffrances et combien d'appels de vétérans il faut pour cela ?  Je ne sais pas
pour cela ?  Je ne sais pas .
. J'ai subi l'opération là-bas sans
J'ai subi l'opération là-bas sans anesthésie et c'était atroce au
anesthésie et c'était atroce au milieu de l'intervention.  Je me souviens exactement de ce que
milieu de l'intervention.  Je me souviens exactement de ce que j'ai fait à ce type avec la lance,
j'ai fait à ce type avec la lance, et je me souviens exactement de la
et je me souviens exactement de la douleur et des
douleur et des souffrances physiques qui ont satisfait mon inconscient,
souffrances physiques qui ont satisfait mon inconscient, que j'ai maintenant payées.  Dois-tu
que j'ai maintenant payées.  Dois-tu satisfaire Dieu par ta souffrance ?
satisfaire Dieu par ta souffrance ? Non. Oh mon Dieu, avec toutes tes souffrances.  Je veux dire, la
Non. Oh mon Dieu, avec toutes tes souffrances.  Je veux dire, la souffrance, c'est un jeu d'enfant.  Pourquoi le
souffrance, c'est un jeu d'enfant.  Pourquoi le Dieu infini de toute la création
Dieu infini de toute la création s'intéresserait-il à savoir si vous souffrez ou non ?   On s'ennuierait
à mourir, n'est-ce pas ?  Plus de souffrance.  Oh, laissez-moi tranquille.  Hein?
souffrance.  Oh, laissez-moi tranquille.  Hein? C'est la vieille ruse de la souffrance.  Oh mon Dieu,
C'est la vieille ruse de la souffrance.  Oh mon Dieu, regardez comme je souffre.
regardez comme je souffre. Oh wow.  Il faut donc en finir avec cette idée que la
Oh wow.  Il faut donc en finir avec cette idée que la souffrance est sacrée.  Cessons de nous prosterner, de nous agenouiller
souffrance est sacrée.  Cessons de nous prosterner, de nous agenouiller et de vénérer la
et de vénérer la souffrance et la douleur.
souffrance et la douleur. Euh, le Dieu dont nous parlons n'apprécie
Euh, le Dieu dont nous parlons n'apprécie pas la souffrance et la douleur.
pas la souffrance et la douleur. Il n'est pas content.
Nous demandons la permission de demander.  C'est un fait. Vraiment ?  Non. Dieu ne prend pas plaisir à
Vraiment ?  Non. Dieu ne prend pas plaisir à votre douleur et à vos souffrances.  Alors, qui
votre douleur et à vos souffrances.  Alors, qui prend plaisir à votre douleur et à votre souffrance ?
Le juge. le juge intérieur sauvage, cruel, sadique,
le juge intérieur sauvage, cruel, sadique, implacable, sans pitié.  Et
implacable, sans pitié.  Et cela réside en chacun de nous, et il ne faut jamais
cela réside en chacun de nous, et il ne faut jamais sous-estimer le juge.   Il n'y a
sous-estimer le juge.   Il n'y a pas de degré de cruauté auquel ce juge ne soit pas prêt à
pas de degré de cruauté auquel ce juge ne soit pas prêt à aller.   Aucune
aller.   Aucune souffrance ne peut y remédier.  20 ans de
souffrance ne peut y remédier.  20 ans de souffrance.  Hé, ce ne sont que des valets pour
souffrance.  Hé, ce ne sont que des valets pour commencer.