uh,
ves que la persona inconscientemente
tiene miedo de perder su alma en el infierno por
miedo a la condenación de su
alma en el infierno.  infierno por el pecado.  Te someterás a una
la verdad.  Lo sé porque lo viví y me
atormenté por ello y lo descubrí en mi
propio inconsciente y tuve que deshacerlo y me
llevó mucho trabajo espiritual porque está
profundamente arraigado y confundido por
ciertas interpretaciones de la religión que dicen que el
sufrimiento es bueno para el alma y uh bueno,
entonces el enemigo no es algún
dios externo uh que se deleita exterminando
personas de la manera más dolorosa posible.
Así que recientemente descubrí esa
configuración en el colectivo
que um solo a través del dolor y el sufrimiento y el
dolor puedes salvar tu alma.   Así pues,
esto considera al dolor y al sufrimiento como
la solución.
En cierto modo, es como invertir el cristianismo
.
Tu salvador es el dolor y el sufrimiento.
Porque cuanto más dolor y sufrimiento haya,
más se aplacará la ira de Dios.
Y por lo tanto, tu dolor y sufrimiento están
salvando tu alma.  Porque me pregunto, ¿por qué
alguien se sometería a años y
años de tanta agonía intensa?  Simplemente
no tiene sentido.
arrojada a la condenación eterna
es un terror,
y ese es el dominio que el viejo
superyó freudiano ejerce sobre ti,
y hay todo un arquetipo en el
inconsciente que lo alimenta.   Está bien
.
Así que la oración y la meditación sobre eso, la
voluntad de perdonarse a uno mismo
y la deshaz de eso, la
voluntad de ser misericordioso con uno
mismo y con todos
y cada uno
en el psicoanálisis, todos ustedes saben que hice
psicoanálisis y tuve un psicoanálisis clásico, un
y un análisis muy exitoso
y una formación psicoanalítica, te entrenan
para abordar siempre al paciente
desde el lado del superyó.  Antes de
empezar a sacar a la luz lo que hay en el
inconsciente,
primero debes mejorar el superyó,
que es la conciencia.
De lo contrario, el paciente será
atacado.  Pero si mencionas
deseos incestuosos,
pero aún así tienes un
superyó feroz y maligno, la
persona caerá en una
depresión suicida.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Así,
con la transferencia positiva del paciente, se
empieza a asimilar su
superyó salvaje.  ¿Cómo pude haber hecho eso?   Quieren
morir en el suelo
porque hicieron un trabajo pésimo en la sociedad.
Tienes que empezar.  Así que empiezas a
trabajar en ese superyó salvaje.
No quieres exponerlos al
verdugo
porque cuando empiezas a sacar a relucir lo que hay
en el id, hacer un montón en la sociedad es
bastante mínimo.
eh, ya sabes, los deseos de muerte que tienes
hacia la gente, los profesores que deseas que
mueran y esas cosas, espera, esas cosas
salen a relucir.
Así que tienes que atenuar la severidad de
tu propia conciencia y darte cuenta de que es
irracional.
No es Dios.  Nadie piensa que el
salvaje superyó y un enorme sentimiento
de culpa signifiquen que sean santos.  No,
significa que eres neurótico.
estaba tumbado en el sofá y uh estaba
temblando de terror, ¿
sabes? Y ahora lo que dije es que no puedo
hablar.  Él dijo: ¿Qué es el terror? ¿
Terror?
Y el terror era un pensamiento prohibido que surgía
.  ¿Eh?  Pensamiento prohibido
aflorando.  Entonces, proyecté en mi analista, ya
sabes, al asesino salvaje.  ¿Ver?
Y nunca olvidaré el momento en que superé
mi
trastorno de ansiedad fóbica obsesivo-compulsiva clásica, por la cual lo
veía todos los días, además de ser
analista de capacitación 5 días a la semana, viajando
desde la ciudad de Nueva York hasta su oficina en
East 88 Third Street.
Y el terror se hizo cada vez más grande
y más grande.  Ay dios mío.  Ya sabes,
hoy en día está de moda menospreciar a Freud.
Deberías tumbarte en el sofá todos los días
durante un par de meses y ver cuánto dejas de leer a
Freud.  En fin, te tumbas en
el sofá y de repente todo esto
surge de la nada.  No ha
dicho ni hecho nada para sacar el tema a colación
.
Empecé a tener fobia.  No pude pasar
por un túnel.  No pude cruzar un
puente.   Tengo
claustrofobia.  No pude subir a un
ascensor.  No podía estar entre multitudes ni tampoco sola
.  No podía pasar por
debajo del río ni por encima del río.
"¡Dios mío!".  Dije: "Estoy empeorando.
Este análisis está empeorando las cosas".  Estaba
progresando mucho.  Maravilloso.
Maravilloso.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Los
ataques de ansiedad.  Me están saliendo granos por todas partes
.  No sé cómo me las arreglaba en
aquellos días.  Yo era residente de
psiquiatría.  ¡Dios mío, me encantan!  Y así fue
, llegó el día del gran terror
y no podía respirar.  Me tumbé
en el sofá, paralizada por el terror, y
él me preguntó: "¿Qué está pasando?".  Le dije:
"¿Y tú, tienes algún sueño?"  Sí.  Le conté
este sueño.  Dije: "Estoy en
este sueño y hay una mujer al
fondo
y eh, no sé si estaba coqueteando
con ella o qué".  Dije: "Entonces un león
saltó sobre mí y comenzó a matarme".  Y
luego el terror, quiero decir, realmente tuve un
ataque de ansiedad en el sofá.  Fue
horrible.  Él dijo: "¿Qué te hace pensar un león
?"  Dije: "Jesús dice,
no sé, un león".  Mi mente se quedó en blanco, en
blanco.  Él dice: "¿Cómo me llamo?"
Dije: "Es Lionel Overseey".  Ese era
el nombre de mi analista.  Fue profesor
en Columbia.  En fin, su nombre era
Lionel.  Él dijo: "¿Quién sería el león
?"  Y se dio cuenta de que allí estaba la
aterradora
figura paterna castradora.  Iba a
matarme por sentir atracción
por alguna mujer de su provincia o
algo así.  Entonces, la gente se inscribió para ello.
Digo: "Ve a tumbarte en el sofá durante uno
o dos años y mira qué pasa.
Entonces este terror, este terror surge entonces
las mentiras y espera. ¿
Cuánto miedo deberías tenerle a tu
superyó, a tu conciencia, al juez, al
aspecto salvaje y sádico?
Si miras cuál sería tu peor
castigo para cualquiera, eso es lo que te está
guardando.
Piensas que todo pecador debería ser
ejecutado. Todos, entonces la ejecución es
lo que te espera porque cada
uno de tus pensamientos asesinos hay
mucha gente que deseas muerta cuando
piensas en todas las vidas que has vivido
y en todas las personas que has matado y
deseado muertas quiero decir hay una multitud, ¿
verdad?
docena de personas que deseas muertas ya
sabes a lo que me refiero entonces
y tienes que sufrir en Y entonces el
sufrimiento es una forma de uh tratar de
uh mejorar a Dios
compensas su temido castigo
castigándote a ti mismo.
Así que tenemos que renunciar a uh la adoración del
dolor, el sufrimiento, la enfermedad y la dolencia
y darnos cuenta de que el dios de  La realidad, ya
sabes,
siente lástima por la gente. Siente
lástima por la gente. Sí. Perdón por
la forma en que estaba hablando.
El dolor y el sufrimiento entonces son
superautoimpuestos y el ego puede ser
muy cruel. ¿Eh? Cuando vemos de lo que
es capaz el ego a otras personas, haciéndolas explotar
3000 a la vez,
entonces no puedes
creer que tu propio superyó
pueda ser bastante salvaje. Por lo tanto,
creo en el curso de los milagros, cosas
que alivian la conciencia, dejan de
sentirse culpables por ver las cosas como
errores, por ver las cosas como ignorancia.
Entonces,
el pastor que cuida de
tus corderitos, tus corderitos son
susceptibles. Son todas esas pequeñas partes
de ti que son vulnerables al ataque de la
culpa, pensando que si te matas a ti
mismo y matas a todos tus corderitos,
Dios estará complacido. El
Dios del Antiguo Testamento estaba complacido, ¿
no? Y mataron a los
corderitos. Y cuanto más inocente, el pequeño
sacrificio,
tú, Sudamérica y todas estas tribus, ya
ves  ¿Cómo el sacrificio de inocentes
era la forma de aplacar a Dios, no?
Tenía que ser una virgen. Tenía que ser un
corderito.
Matar inocentes
es la forma de complacer a Dios. ¿Ves qué
enorme distorsión de la realidad es esa?
Es un giro de 180 grados, ¿verdad? Veamos si es un giro de
Es una inversión de 180 grados de la verdad.
humanidad.
Y se siente muy amenazada,
muy amenazada por la verdad.
cerebro humano? Esa es una buena pregunta. Me gusta
mucho culpar al cerebro humano. Eh, es
uno de mis favoritos. Quiero decir, es un
instrumento muy defectuoso. No
recuerda llevar las llaves a la oficina.
No recuerda cómo encender
o apagar esta cosa. ¿Está encendida esta cosa?
No lo sé. No puedo recordar si
estaba encendida o apagada. Olvidé cómo encenderla.
Encendido o apagado. Tengo un nuevo aire acondicionado
en casa de 5600 BTU. Atraviesa
la pared. Y me dijeron: "Y tiene un control
remoto". Uh-oh. Famoso.
terceros jueves.
Si tienes 20 años, probablemente te
excita.
Finalmente logré encenderlo y apagarlo. Te lo
digo, y ni siquiera toco el
control remoto.
cerebro.
Bueno, en realidad hay muchas preguntas
en esto. Eh, ¿cómo es que nacemos con un
cerebro genéticamente defectuoso para empezar
? ¿Cómo es que nacemos con una
conciencia que no distingue la verdad
de la mentira?
en la naturaleza de la conciencia misma,
que es una prioridad para la mente, el
cerebro.
Entonces naces con un cerebro
que apenas distingue la izquierda de la derecha. Lo que
mucha gente piensa que es una edición muy etérea
es, ya sabes, las canicas para abrir
entre los genios,
esas son solo canicas para abrir, el
verdadero genio piensa que eso es
estúpido, así que incluso
el más  El cerebro avanzado ni
siquiera sabe que lo
necesitas, no, ya sabes qué de su
codo,
Así que esa es la vulnerabilidad que el
pastor tiene que asumir como responsabilidad.
Todos estos corderos inocentes dentro de ti son
vulnerables, fácilmente programables,
impresionables
y programados por el pasado y ahora me
imagino que es el karma de uno,
conciencia de la humanidad. El karma de
la evolución de la conciencia de la
humanidad es lo que determina el tipo de
cerebro que heredamos. Bien. Así que lo hemos
heredado, es realmente brillante.
También es un genio.
Hemos heredado un cerebro increíblemente complejo
y muy avanzado en comparación con el resto de la
humanidad y el mundo animal. Así que, en el
lado positivo, tenemos una
computadora increíble que puede hacer cosas que son
realmente alucinantes.
No solo eso, no solo razonar, sino que
puede crear una belleza increíble. Una
belleza increíble. Las grandes óperas, las
grandes sinfonías, los grandes compositores,
el PA. Calibré el piano. ¿Eran
700, no? Sí.  Eh, entonces la mente del
hombre es capaz de hazañas increíbles, de una
belleza increíble y una gran
magnificencia, de un
gran sacrificio personal por amor.
Eh, entonces su ventaja es que es capaz
de llevarte hasta los mil.
Mi suposición es que después de los mil
no lo necesitas. De hecho, probablemente sea un
obstáculo por debajo de eso.
No quiero un cerebro después de los mil. ¿Y
tú? No. Quiero deshacerme de él.
la evolución de la conciencia, la humanidad se
ha ganado kármicamente el derecho a
tener un cerebro y todos los beneficios del
cerebro. Pero cada don también es una
limitación, ¿no?
Eh, al igual que los 400 son un don
comparado con los 200, pero ya es una
limitación llegar a los 500. Entonces, el
cerebro humano ciertamente
diría que es útil para nosotros en cierto
punto de la evolución de nuestra
conciencia y no útil después de
cierto nivel. No útil, probablemente el
cerebro humano sea bastante un freno
en cierto nivel. Tienes que
Deshazte de él. Hay que trascender el
cerebro humano. Así que ese camino significa que tenemos que
trascender la fisicalidad,
y de eso se trata el cielo, del
cielo pasando de la fisicalidad a una
conciencia más avanzada en la que la
fisicalidad material ya no juega un
papel importante.
exige entonces una fisicalidad comparable.
Al igual que el dinosaurio,
el dinosaurio tenía la fisicalidad perfecta
para expresar el nivel de conciencia 70.
Veamos en qué nivel estaba el Tyrannosaurus Rex.
Tyrannosaurus Rex, su permiso es que
estaba por encima de 60. Por encima de 65, 70.
Tyrannosaurus Rex estaba en 70.
Bueno, está bien.
calibra en 70.
Hacen grandes noticias.
Tomas un reptil, lo pones en un
cuerpo humano y lo sueltas con algunas
bombas y vaya, tienes problemas. ¡
Muy bien. Entonces,
el cerebro humano, sí, es genéticamente
defectuoso.
ser misericordiosos con nosotros mismos y con los demás.
No importa lo mal que se equivoquen los demás
, cuando el  Las cosas se ponen realmente
difíciles, realmente tienes que
perdonarlos. ¿Por qué? Porque ves que
o no podían, o no
sabían hacerlo mejor, o no podían hacerlo incluso si lo
sabían.
Y que todos
operan prácticamente al
nivel del que son capaces en
cada instante. Puedes criticar a cualquiera
comparando su comportamiento con lo
hipotético y todos fracasarán
porque lo hipotético, ya
sabes, es algo común. Ya sabes,
debería haberlo sabido. Debería haberlo
recordado. Deberías haber
sacado una A. Deberías haber recordado
no girar la esquina tan rápido.
Deberías haber recordado echar gasolina
antes de salir en el viaje a
Cincinnati.
Todos esos "debería" son hipotéticos.
Así que, comparado con lo hipotético, todos
fracasamos. Nadie en esta sala puede estar a la altura de
lo hipotético. Entonces, lo hipotético
se convierte en un arma, en un arma
de hostilidad hacia los demás.
Nadie puede estar a la altura de lo hipotético.
Así que solo podemos perdonar a las personas por estar
donde están en este momento. E
hipotéticamente, dentro de cinco años
recordarán hacerlo.  lo que sea,
pero recuerden vaciar la basura. Pero en
este punto no recuerdan vaciar
la basura.
Eh, fijación y obsesión. Sí. La fijación y la
obsesión son del plexo solar.
Eh, la fijación y la obsesión salen del
plexo solar. La adicción sale del
plexo solar. Obsesión con los pensamientos.
Obsesión con los rituales. Las obsesiones y las
compulsiones son principalmente del plexo solar.
No son del corazón. Quiero decir, eso no es
amor ni sabiduría espiritual. Eh,
tampoco es odio. No sale
del bazo. Eh, así que es realmente una
fijación en el plexo solar.
Eh, cómo trascender de los 500 a los
600. Vamos a terminar estas
preguntas y luego tomaremos un descanso de
nuevo. Eh, en
realidad se hace prácticamente de la misma
manera. Los altos 500 son inconfundibles. Los
altos 500, la vida se transforma.
Sucede.  Mucha gente hace el curso
de los milagros. Los ves entrar en un
estado. Lo milagroso se convierte en algo común
.
Piensas en un lugar de estacionamiento. Cuando llegas
, el auto sale y ahí
estás. Estacionas justo al lado del Lincoln
Center.
Eh, todos, amas a todos.
Estás enamorado de todos.
Todo se ve hermoso. Todos
irradian. Todos los hombres se ven guapos y
todas las mujeres se ven hermosas. Todos los
animales son encantadores. Cada escena callejera
es como una película francesa, es tan, tan,
Central Park un domingo por la tarde es tan
hermoso.
Las hermosas damas paseando a los
niños y todo es exquisito y
los altos 500 son un lugar maravilloso para
estar. ¿Y cómo se llega desde ahí más allá de
los 600?
Nunca me hice esa pregunta.
Sucede por sí solo.
Puede suceder de repente o lentamente.
Empiezas a Oh, sé cómo funciona. Eh,
empiezas a tener destellos de ello.
Empiezas a tener destellos de ello. Cuando llegas a
los 5500,
no es difícil obtener los altos  Quinientos. Quiero
decir, es difícil, pero no es difícil. Oye,
solo tienes que hacer el coro de milagros
asiduamente, orar con fervor, perdonar a
todos y a todo
y ser amoroso en todos los sentidos en cada
instante. Y la vida se transforma
así.
Luego creo que empiezan los sesenta. Sí. Se
abren, empiezan a abrirse, la ventana se abre
y luego se cierra. Estás caminando
por el bosque y de repente hay
una quietud absoluta y el presente.
Hay una sensación de presencia que uno conoce
cuando está en la presencia de Dios.
Aunque al principio no dura,
muy a menudo no dura. Y en la
literatura espiritual clásica,
el santo se lamentará de cómo el amado
vino y luego lo abandonó, dejándolo en la
desesperación. Cómo se elevó en las alas
y luego cayó porque aquello que
era infinitamente amoroso ahora tiene el poder
de manejarlo,
su desafío, su desafío a aquello que
no es amoroso, y así invoca a aquello
que no es amoroso para ser sanado. Así que ese es
el clásico.  Dicho espiritual que el
amor trae consigo la falta de amor. Si haces un
taller sobre el amor, lo que vas a sacar a
relucir es todo lo que
bloquearía el amor. Correcto. Piensa en que de
repente todas las personas que odias
aparecen.
personas que... Sí. Vaya.
Eh,
y algunas de estas son preguntas que son
un poco esotéricas.
No lo sé. Nunca las he hecho. Eh,
eh, las haré tal vez durante el descanso
y te daré una respuesta.
Eh,
estas son más esotéricas. Eh,
lo esotérico, ¿cuál es la fuente de lo
esotérico? No olvides que hay otras
dimensiones en esto que
llamamos realidad. Es solo una de un
número infinito de dimensiones.
Lo que llamamos nuestro mundo y realidad es
una de un número infinito de dimensiones.
No hay límite para el número de
dimensiones.
Clásicamente se las puede
llamar planos internos, niveles celestiales,
astral inferior, astral medio inferior, astral superior,
celestial, extraterrestre.
Tienen diferentes términos descriptivos.
Sabemos que la humanidad ha sido descubierta a lo largo de
los siglos mediante drogas lucinógenas,
sueños, experiencias chamánicas,
visiones y
la experiencia de otros, etc., que
existen múltiples dimensiones con
diferentes tipos de energías y
seres en estas múltiples dimensiones.
Todo lo que sabemos es que la mejor
enseñanza espiritual no es que sean irreales, sino
que no estás preparado para ir allí y
hacerlo; por lo tanto, no estás preparado
para manejar una tabla Ouija. No estás
preparado. Nadie en esta habitación está
preparado para manejar una tabla Ouija.
Nadie aquí está preparado para manejar lo
que es invisible y desconocido.
Por muy intrigante, inteligente y glamoroso
que pueda ser, no hay nada más
intrigante que el maestro bla bla
hablándote desde algún reino, dándote los
secretos internos de antiguos misterios. ¡Oh,
por favor!
mediante botellas de esto y aquello,
canalizados desde algún lugar,
y cuando llegas a la ciudad hay segundas
lecturas en cada cartel publicitario. ¿Verdad? Así que
dice que sea malo. Solo dice que no estás
preparado para ir allí. Realmente estás
indagando en reinos de los que no tienes
conciencia de quién está al otro
lado. Así que, una vez tuve un maestro espiritual
. Él dice: "Si no puedes verlos
y oírlos en un cuerpo, evítalos".
Porque cada verdad espiritual que
necesitas escuchar en toda tu
vida ya ha sido dicha por
seres humanos y cuerpos.
No hay ninguna gran verdad mística dicha
por Baba. Alguien
a medianoche en medio del desierto
esperando a que los extraterrestres lo recojan.
No lo necesitas.
Las cosas básicas para alcanzar la iluminación
son realmente solo media docena de números, ¿
no? La voluntad de perdonar,
la comprensión de las limitaciones del
intelecto, la
devoción a la divinidad, el respeto por
lo sagrado,
la concentración y la fijeza de la mente,
trascender todos los obstáculos,
amar como una forma de ser en el mundo en lugar de
una especie de intercambio emocional
. Te amo ahora que me amas y
Si no me amas, me enojaré contigo
y te mataré, etc. No es un intercambio emocional,
sino una forma de estar en el
mundo. Solo necesitas saber
una docena de cosas, pero necesitas saber
del maestro Googleheimr del otro
lado el antiguo misterio de lo que suele ser
algunos símbolos, números o
nombres extraños, ya sabes, con una
cualidad mística y mágica. Así que esto es lo místico y mágico
y su intriga, que es una de
las ovejas que tienes que observar es el glamour.
Se llama glamour. El glamour del
misticismo. El glamour del
secreto. El glamour de ser iniciado
en el misterio secreto y los rituales de
los um daras.
Y por otros 5000 puedes convertirte en un
maestro Hamdara
y te dará los verdaderos
símbolos secretos.
y durante ese descanso, ¿alguien quiere
símbolos secretos? Los vendo por
$150.
de la gente.
Oh, aquí está el de aquí.
en vidas pasadas y, eh, ya
sabes, son bastante vívidas y cada una
es muy real y tan real como esta
vida, pero nada más. Y luego esto y bueno
, alguien amigo nuestro aquí
hizo un póster con todas las
vidas pasadas que describí. Aquí hay una
donde yo tenía una lanza y eh
atravesé a este tipo por la
ingle y eh eh reexperimenté el
karma de eso al tener una reparación de hernia sin
anestesia y en medio de eso eh me
disculpé por no matarlo.
Ese fue realmente el defecto kármico eh el
defecto moral fue que no tuve el valor de
matarlo, de sacarlo de su defecto. Así que
aquí está él en esa vida y eh estaba
hablando hoy sobre el gráfico de la catedral
en la ventana azul y de ahí
viene esto esto la ventana azul de la
catedral del tiburón y él lo recogió y lo
puso.
Y aquí había una vida como esclavo aquí.
He sido el pirata
demasiado tacaño para alimentarlo y u
Así que, en esta vida estoy en la guerra
y sufriendo lo que es ser un
esclavo. Y en esa vida, ya
sabes, cuando no pude soportarlo más, de
repente fue como si
entrara en un estado de iluminación. De repente me di cuenta de que
podía dejar ir esta vida. No estoy
atrapado en absoluto. Así que la dejé ir y
morí. Que te jodan. Ahí estoy. Libre como un
cuerpo. Eres libre de salir cuando
quieras. Vaya. Ahí está
la galera donde fui
esclavo. Ahí estaba.
Y estaba leyendo física teórica avanzada,
un texto erudito. Es algo
sobre una de las variables con las que trabajas, que
es uno menos 300 milmillonésimas de
píxel, o algo así. Pensé que sería un
tixel, un
instante diminuto de tiempo. ¿Qué tan pequeño tiene que
ser un instante de tiempo para que
estés más allá del tiempo? En fin, esas son
las vidas. Ese era el significado
de este sombrero de pirata, porque en esa
vida no iba a gastar el
dinero para traer a esa pobre gente de vuelta al
puerto, te lo diré.  Todas mis ganancias se les van por la
garganta y al
[ __ ] con la comida y el agua.
Esa es la máxima expresión de la codicia. ¿Eh? Codicia
donde incluso la vida de los demás, mucho menos
su felicidad o su comodidad, es
irrelevante.
Y lo vemos en las noticias diarias, ¿
verdad? Incluso en el periódico de cada noche
.
Bienvenidos al gran Arg.
Arg.
Muy bien. ¿Qué hay de la sensualidad y la
sexualidad como barreras para la iluminación?
Sí. ¿Deberían ser invitadas? Eh, esas
son cosas bastante tradicionales que todo
aspirante espiritual tiene que considerar. Eh, la
codicia, el dinero, el trabajo, la fama, la fortuna, la
sensualidad, la sexualidad,
todas las actividades del cuerpo.
Eh, hay una fase, hay una
fase de desapego del yo de todas
estas cosas en la que uno aprende a
rendirse, a dejar ir el
anhelo en todas sus formas.
Eh,
hice una cinta sobre cómo perder peso en la
que lo expliqué con cierto detalle.
Eh, el tú que
dejas  Vamos. Es prácticamente
lo mismo que dejar ir la resistencia al
dolor. Ya sabes, te caes, te
tuerces el tobillo. Lo que haces es
no etiquetarlo como dolor. No lo
llames de ninguna manera.
Suéltalo. Resistirte a lo que sea que estés
experimentando sin
llamarlo de ninguna manera.
Y la entrega completa y total
a la experiencia de lo que sea que esté sucediendo
al aura. Puedes sentir cómo el dolor abandona
tu tobillo y estás rodeado por el
dolor. Si estás rodeado por el dolor
que antes era local, sabes que lo estás
haciendo bien. Luego, a medida que el dolor se va de
aquí y se generaliza, puedes
darte cuenta de que está en tu aura. Sigues soltándolo,
resistiéndote, y al
hacerlo desaparece y en
cuatro o cinco minutos te levantas y te vas
.
Deberías haber estado en una férula. Deberías haber
ido al médico por un esguince de tobillo
y te dijeron que te levantaras y te
fueras. Muy bien. Así que es algo
parecido con todos los
apegos físicos, eh, a comer.  y el sexo y uh
el ansia de emoción, etc.
Todas estas son cosas que y
el deseo de dinero, fama,
fortuna, buena apariencia, gran
físico y belleza, y todas estas
cosas. Eh, pero todas son cosas que
tu voluntad de entregarlas
a Dios. Y lo he abordado con mayor
detalle en "En el ojo del ojo". Eh, y
quizás de nuevo en el libro I,
sigues prácticamente las mismas técnicas que usas
con la meditación,
en las que dejas de resistirte. Y a medida que
dejas de resistirte, ves la
magia. Cada una de estas cosas se ha
imbuido de algo especial. Cada una de estas
cosas tiene que imbuirse de algo
especial.
Un
medio mágico para lograr algo.
apego a la sensualidad.
No es la sexualidad. Es el apego
a ella. Por supuesto, Ramach Krishna y
muchas otras órdenes espirituales prohíben la
sexualidad y tales cosas.  en
cualquiera de sus formas y exige una estética
um renunciate tipo de estilo de vida.   No
tengo nada en contra de eso y yo mismo
he pasado por ese tipo de
renuncia en la que uno abandona el
mundo y todo lo que valora.
No se trata solo de las cosas en sí mismas.  Una
cosa que me gusta de los libros de Alice Bailey
es que el del glamour
no es la cosa en sí misma.  Es
la singularidad con la que se ha
impregnado.  La extravagancia de Hollywood, uh
más grande que la vida, uh inflándola más allá de lo que
es.
especial para nosotros.  Y a medida que dejamos de
resistirnos a ellas,
aferrarnos a ellas,
siempre surge la pregunta
de si estamos dispuestos a entregarlas
a Dios.
No lo haces.
estas cosas lo que te convierte en esclavo.
Estás atrapado por ellos.  Se trata
principalmente del plexo solar.  Eh, no es la
sexualidad.  Es el apego a la
sexualidad, su carácter especial, su
glamour.
Todos estos placeres son transitorios.   ¿
Cuánto tiempo se tarda en comer un
chocolate?  Ya sabes, no mucho tiempo.
Estallido.  Ya no está, ¿verdad?  Un orgasmo es un
orgasmo.  Viene y se va.  Y un segundo
después, ya ha terminado.  Y eh, lo que
esperabas ya se fue.   ¿
Usted sabe lo que quiero decir?  Pasas 6 meses
soñando con ello y 22 segundos después
desaparece.
dinero que tanto te costó ganar durante
todos esos meses en alta mar.
Y esta pequeña tonta en Hong Kong
dijo: "¿Me pagas ahora?
Oh, bueno, ahí se van 30 segundos.
está dispuesta a pasar toda una vida en
prisión. Bien.
Muy bien. Entonces, estas cosas se
abordan tradicionalmente y casi
todos los grupos espirituales tienen su propio
enfoque.
Mi consejo es seguir el
camino tradicional del desapego.
Sin apego,
sin resistencia,
controlarte. ¿
Podría impedir la iluminación? Sí,
ciertamente lo hace en cierto punto.
Y por eso Ramach Krishna, ya sabes,
prohibió a sus jóvenes devotos incluso tocar el
dinero. Nada de sexo, nada de dinero.
Mi único desacuerdo con eso es que
no creo que sea el sexo o el dinero.
Creo que es el apego a él.
Creo que calibramos el dinero y es 200
y creo que calibramos el seis y es
210 o algo así. Así que no es como si
tuvieran  una energía negativa intrínseca.
el apego es el apego a
ella. Veamos. Hagámoslo solo por
diversión del público. ¿Eh? Eh dinero.
Tenemos permiso para calibrar el dinero.
Resistir. El dinero es más de 200 210. Sabes que
el dinero es alrededor de 205, más o menos lo mismo que
la CIA y el Servicio de Impuestos Internos
. Son
todas peculiarmente todas las grandes
agencias gubernamentales calibradas 205.
205. Eso significa que son íntegros
porque
la ley lo exige, creo. ¿Sabes a
qué me refiero? Pero no son amables.
Amable está en los 300, ya sabes.
205 para tomar tu pedido. Olvidaste
completar la última línea. Al final de la
fila. Quiero decir, están haciendo su
función. ¿
Cuál era la otra? Dinero y sexo.
Bien. Tenemos permiso para hacer sexo
resistir. La heterosexualidad resiste es más de
200. Veamos. El sexo en sí es más de 200.
205 205 sí, eh, es pro fisicalidad,
procreativa
y, por supuesto, lo que no preguntamos
sobre la relación emocional en el sexo,
que puede ser, por supuesto, en los 500,
um, puede ser el momento en el que
realmente intercambian adoración
mutua en los 500 y el
reconocimiento de la presencia de Dios y del
otro por lo que están agradecidos, así que
podría ser un
momento de adoración, un momento de adoración
y le agradeces a Dios por
la fisicalidad y la oportunidad de
intercambiar amor de esa forma. Entonces, la
sensualidad y la sexualidad no son
en sí mismas.
Eh, es bueno, es
bueno ir
más allá de ellas porque si
alcanzas cierto nivel de
evolución de la conciencia, puedes
sentirte muy atraído
por miembros del
sexo opuesto.
Y no pienses que porque eres viejo
y feo no lo tienes. Ser
competencia. Y
pasión, puede ser muy intensa. Pero
notarás que cuando llegues a los 500
, especialmente a los
500 altos, la gente se siente atraída por ti
como moscas. Y uh muy amorosamente se
acercan muy amorosamente.
Uh hay casi un ataque. La
gente simplemente se enamora de
ti. Bueno, a ese nivel ves que estás
enamorado de todos.
Entonces, de lo que están enamorados es del
reflejo que reciben de vuelta del
reconocimiento de sí mismos debido a
tu amor. Entonces, en tu presencia
sienten este estado intenso que es
amor espiritual, pero lo malinterpretan
como físico, como amor personal. Piensan que
es personal.
No, no es personal. Pero cuando llegues a
los 500 altos, te darás cuenta de que eres muy
atractivo para la gente. Y uh
si no has trascendido la
tentación, puedes caer. Y hay
muchos
maestros espirituales conocidos cuyos libros
se ajustan razonablemente bien. Pero más adelante  Más
adelante en sus vidas, sus
calibraciones personales se desplomaron.
Y probablemente fue porque esta puerta
no estaba protegida. Así que, como pastor de
tus ovejas,
esa es otra puerta que debes
vigilar,
la energía del amor es muy
atractiva para la gente y se sentirán
atraídos por ti y recibirás
propuestas muy sorprendentes
en la medianoche en el zoológico, el mono mira a
Nunca me la había planteado. Dice que en muchas
reuniones y seminarios espirituales hay
más mujeres que hombres y, sin embargo,
tradicionalmente han sido los hombres quienes han
sido los grandes avatares,
etc. ¿
Eh? Nunca antes había respondido a esa pregunta
ni la había cuestionado.
Supongo que depende de la espiritualidad,
depende de la comunidad. Depende de la
comunidad porque hay muchas
comunidades donde prácticamente
todos son hombres, especialmente en Oriente Medio,
etc.
Cualquier congregación es casi 100% hombres.
No sé si siquiera dejas entrar a las mujeres en una
mezquita, ¿son
100% hombres? Así que depende un poco de la
cultura, depende del tiempo, de la disponibilidad.
Podría ser bueno, nunca habíamos preguntado esto
antes, si la mujer está más
interesada en las cualidades, las
cualidades de la vida, mientras que el hombre está
más interesado en la materialidad de la
vida.
Un buen amigo mío ahora mismo está
serrando madera y martillando cosas en lugar de
aquí. ¿Por qué?
Simplemente no le interesa. Le
pregunté, le dije: "¿Cómo es que
no estás ahí?" Bueno, no me interesaba.
Estaba haciendo una caja.
dimensión femenina, busca
evolucionar ese aspecto de su totalidad.
Correcto. Resistencia. Sí. Entonces, está
extendiendo la mano. Veamos si tenemos la
opción.
Hay una
elección de género otorgada kármicamente. Bien. Entonces, podríamos
elegir a la mujer para ser la mujer porque nos damos
cuenta de que somos
materialistas de corazón duro y elegimos una
vida femenina para aprender la crianza, la
suavidad,
las grandes virtudes femeninas. Entonces, queremos
poseer quién es esa diosa femenina. ¿
Quién es la diosa? Eh, ya sabes, sí, sí.
Coion, así que podríamos poseer,
no, esa es una terminología diferente, um, de todos
modos, podría ser que la
vida femenina sea entonces nutrir aquellos
aspectos
que no están dentro del ámbito habitual de la
testosterona. La
con tatuajes en una motocicleta y
en una Harley-Davidson. ¿
seminario de hadas etéreas? ¿Sabes a lo que me refiero?
Esta no es la vida para eso.
Todavía está demostrando su macho y aprendiendo a
manejar ser hombre y qué hacer
con toda esa testosterona
además de que te mate. La
testosterona es la sustancia más letal
del planeta.
Mata a más gente que cualquier otra cosa. Quiero
decir, todas las guerras, todo eso es
testosterona.
Reunir y reunir toda esa
testosterona con todas las banderas y la
música ondeando y la bravuconería y ser
el héroe. Y todo eso es
testosterona. La
testosterona mata a más gente que
cualquier otra cosa en el planeta.
hecho.
Mira a Adolf Hitler ahí arriba.
Testosterona. Testosterona. Sube esa
testosterona con una bandera. Decide y
Uber. ¡Ay! Todo el mundo se vuelve loco. Lo hacen
China. Lo hacen en Nankín. Lo hacen en
todo el planeta. Siglo tras
siglo.
Esa es la regla de la testosterona.
Eh, cuando el nivel de conciencia de la
humanidad supere los 500, llamarán a la
historia antigua las eras de la
testosterona.
Agresión, codicia, asesinato, guerra,
hostilidad, bombardeos.
Imagina bombas en tus zapatos. Quiero decir, ¿es
eso una locura o qué?
grandes avatares, etc., han sido hombres.
Eso también es correcto.
Creo que la razón es porque el
nervio, la tensión en el sistema nervioso
a medida que se asciende a niveles muy avanzados
que están más allá de esta tabla, a medida que se
asciende a los niveles más allá de los 600,
creo que la tensión en el sistema nervioso se
vuelve enorme a medida que se llega a
los siete, más allá de los 700, se vuelve
casi imposible,
la
tensión de la energía, la constante  Dolor, una
especie de sensación agonizante de cables calientes que te
arrancan del sistema nervioso
todo el tiempo. Cualquier tipo de negatividad
que tengas en tu conciencia, es como si te
pusieran en la
silla eléctrica y te aplicaran 10
voltios por debajo del umbral de muerte, ¿sabes?, y tienes que
descubrir qué es eso. Tienes que
limpiarlo con una oración muy intensa.
Y solo con la ayuda del
Espíritu Santo se resuelve. Así que es
arduo. No creo que sea eso
. Ya veremos.
fisicalidad del hombre es necesaria para
manejar ese tipo de resistencia energética.
La fisicalidad es realmente brutal.
Parece perfecto el
amor y la devoción.
800 y todo eso,
requiere
casi una ferocidad impulsada por la testosterona
. Es una ferocidad
para aguantar y caminar por el día
con este
dolor agonizante, casi paralizante, para actuar y comportarse.
normalmente y al mismo tiempo buscando
qué es lo que hay en ti que está fuera. ¿
Viene de ahí fuera? ¿Viene de
dentro de ti? ¿Viene de tu propio
karma? ¿Viene de lo colectivo
para intentar rastrear su origen? ya
sabes.
entonces creo que esa es la respuesta. No
tiene nada que ver con la feminidad
o la masculinidad. Tiene que ver con,
creo, la capacidad del
cuerpo físico para manejar palear toneladas de carbón.
Hay mujeres que pueden hacerlo, pero no
estadísticamente. No son las grandes
paleadoras de carbón de la humanidad. ¿Y
por qué querría alguien serlo?
Quiero decir, cuando tienes este tipo
de cuerpo, significa que estás siendo realmente
llamado a perfeccionar ciertas cosas. Y
creo que algunas personas que niegan el género
están negando la realidad espiritual
que se supone que este género
les está enseñando. Y están retrasando
su propia maduración.
Así como el hombre tiene que aprender a
superar el miedo ante la muerte, tú
tienes que ser capaz de  Caminar hacia las balas. Si
no caminas hacia las balas, simplemente
no superas cierto nivel.
País olvidado, llega un día en que
simplemente tienes que caminar hacia las balas.
Y eso es una especie de
cuestión de testosterona. Sabes,
la mujer se enfrenta a lo mismo pero de manera diferente
en el contexto de la crianza
y el parto, etc. Arriesga su vida
una y otra vez y tradicionalmente las
mujeres perdían la vida con frecuencia,
fiebre del parto y morían en el
parto. Así que en la época de mis abuelos,
nuestra Biblia familiar, sabes, de cinco
hijos mueren tres y la madre, y luego,
eventualmente,
muere el octavo hijo al nacer. Así que eso era muy, muy
común. Entonces, el gran riesgo
era la voluntad de dar la vida
por la crianza, por la continuación, por
compasión y amor por los
hijos y la continuación de la
raza. Así que para mí no tiene
nada que ver con la
corrección política. Tiene que ver con la
obviedad
de cuál sería la tarea de una forma en lugar de
otra. ¿Me entiendes
?
sostienen la conciencia del
resto del mundo, ¿qué sucede cuando
mueren? ¿
Acaso cada nivel de conciencia permanece
dentro del mundo?
Eh, sí, creo que sí. Quiero decir, esa es
solo mi opinión. La respuesta es
sí. Sí, porque se convierte en parte de la
conciencia colectiva de la humanidad. Así que
ves, cada vez que perdonas a alguien
o eliges perdonar en lugar de odiar,
cada vez que
venganza.
Esto no solo tiene una consecuencia kármica
para ti, sino también para la
conciencia colectiva de la humanidad. Como
ves, vimos que la conciencia evoluciona,
el nivel calibrado de conciencia
de la vida misma evoluciona con el tiempo, y en
este nuevo libro, de alguna manera, la sigo desde
su
aparición en la Tierra, y podrías decir que...
rezumar
el rezumar lo que es lo que es
nivel de conciencia calibrado del rezumar ya sabes
lo que digo el rezumar primordial y luego de eso lo
más importante
fue que no sucede como un
accidente químico el químico um el
punto de vista científico de la evolución es
que la vida comenzó ya sabes y
accidentalmente todos estos químicos se juntaron
y en el
sol brillante correcto y pum tenías vida pero
esa es una categoría error la vida es una
categoría totalmente diferente de la
química um
entonces de todos modos el nivel de conciencia
de la vida en este planeta ha
aumentado continuamente o el nivel de conciencia
de la humanidad ha aumentado constantemente.
Rehagamos la conciencia que el
nivel de conciencia de la humanidad en
el momento de Jesucristo tenemos
permiso para hacer esa resistencia era
aproximadamente 100 resistencia el
nivel de conciencia de la humanidad en su conjunto
era 100 bien entonces el impacto de Cristo en el
nivel de conciencia de la humanidad fue elevarlo
drásticamente resistir el impacto de
Buda en el nivel de conciencia de la humanidad fue
elevarlo drásticamente resistir el
impacto de Krishna resistir el impacto de
todos los grandes sabios y gurús y
santos. El impacto de  La Madre Teresa sobre
la conciencia de la humanidad es
elevarla. Resistir.
Muy bien. El impacto de voltear al
escarabajo indefenso que yace de
espaldas es elevar el nivel de conciencia
de la humanidad. Resistir. Así que no tienes que
ser un gran santo reconocido para
afectar profundamente la evolución de la
conciencia. Así que vemos que ha subido
tremendamente,
tremendamente.
muy bien. Hemos manejado la mayoría de las
preguntas. La pregunta es el suicidio.
Nunca he investigado el suicidio.
Pedimos permiso si tenemos
permiso para investigarlo.
Tenemos permiso para investigar el suicidio
en esta audiencia ahora mismo resistir. Bien.
Eh, les daré mi
comprensión intuitiva de ello. Las
consecuencias kármicas del suicidio no son
diferentes a las del
a ello en primer lugar.
La fisicalidad de ello es
irrelevante.
Entonces, si te suicidas porque estás
en un estado de duelo a los 60, lo único
que sucede es que sales del cuerpo
y te encuentras a los 60 resistente.
Así que no resuelve el problema.
Ahora no tienes un cuerpo físico.
Estás en tu cuerpo espiritual y
sigues teniendo el mismo dilema,
Bien. No sé, gente. No quiero
saltar con las
presunciones del mundo de que no tener un cuerpo físico
podría ser una ventaja en ese
momento. Resiste. No. Es mejor
conservar el cuerpo físico hasta que se agote su karma
. Resiste. Bien. Entonces, si uno
se suicida, antes del
momento kármico de la partida de este
cuerpo físico, te quedas en el ¿cómo se
llama?
No lo sé. No.
desencarnado. Bien. De acuerdo.
Entonces, te quedan tres años más de
vida porque dijimos que
la edad kármica del cuerpo
ya está fijada. La hora y la fecha de la muerte
ya están fijadas. Reconfirmemos que la
hora y
la hora de la muerte ya están
fijadas kármicamente para esta vida, ¿o está
bien? Entonces, si no lo ves  Digamos que te
suicidas 3 años
antes de
morir a los 72 años y te quitas la vida a los
68. Tendrás que pasar 3
años en el más allá. Resiste hasta que
ese karma termine. Resiste. Serás
un ser desencarnado. Bien. De acuerdo
. Ahora tienes la miseria
que te llevó a hacerlo y la
fisicalidad, el compromiso kármico.
No lo entiendo porque nunca lo he
investigado. Mucho de lo que estamos
hablando es irrelevante,
pero lo es, ¿verdad? Pero
tienes un microscopio, todo tipo de cosas con las que
no te habrías molestado. Ahora tienes que
correr a sacarlas del estanque
y mirarlas.
es una pregunta natural.
persona que se ha suicidado, ¿podemos
tener permiso para preguntar esto? ¿Resistir es
beneficioso para ellos? ¿Resistir es
beneficioso para otros?  palabras bien entonces
orar por la persona uh que estaba
convencida de que yo sería beneficioso y
les ayudaría a superar su culpa por
ello y todo así que
escribió un libro sobre la muerte el primero
famoso el médico alemán, ¿eh?
Correcto. Y otros
um
creo que ella escribió que um el Oh,
sí. Las experiencias cercanas a la muerte de las
personas que intentaron suicidarse
no fueron diferentes a las de aquellos
que estaban muriendo por causas naturales. En
otras palabras, no parecía haber en
su observación o estudios
ninguna consecuencia negativa identificable en ese
momento
porque lo que vas a experimentar
es exactamente lo que estás experimentando
mientras estás en el cuerpo. La
desesperanza o desesperación
uh va a continuar ya sea que estés
en el cuerpo o fuera del
cuerpo.
Entonces no hay veamos
um
las consecuencias kármicas se deben
al estado mental que llevó a la
acción resistir. Bien. Entonces es la
intención espiritual la que establece el
costo o consecuencia kármica. Resistir. Bien.
Entonces no es lo físico  Eso es
importante.
rabia, por desesperación, por venganza, por
sabes, ensartar a alguien más con
culpa, él me hizo hacerlo. Él me dejó, tú me
hiciste hacerlo. Nótese ese ensartar.
Entonces, la extrema hostilidad de eso.
Entonces estás atrapado con el karma de la
extrema hostilidad que te llevó a intentar
ensartar a alguien más con una vida
de culpa porque te suicidaste
. ¿Verdad? Entonces, seguimos lidiando
con el precio, que es el precio, y la
calidad de todo esto ocurre dentro
del nivel de conciencia del cual la
fisicalidad es, luego, la actuación
.
que el karma realmente no es
peor solo porque uno actuó en consecuencia,
el karma en realidad no es peor, ya es
peor, por eso lo hiciste,
en otras palabras, lo peor ya ha
sucedido, por eso, entonces el
suicidio es realmente la consecuencia de
la desesperación y la  El odio a uno mismo o lo que sea que te
llevó a
hacerlo en primer lugar. Así que es de
nuevo la intención la que parece
Muy bien. Ahora preguntamos si hay
más preguntas y luego continuaremos con
la conferencia. Si hay más
preguntas, las responderemos primero. ¿Alguna
otra pregunta sobre algunas de las cosas
que ya hemos planteado?
El próximo plazo para el cuerpo, ¿se puede
extender?
Eh,
kármica, la
vida útil del cuerpo, el karma del
cuerpo ya está establecido al nacer. Resiste
. Es alterable. Resiste. Es alterable. Resiste.
Alterable para peor. Resiste.
Puedes alterarlo para peor. Eh,
longevidad a través de la
alineación espiritual. Resiste. La
vida útil tendería a ser más
saludable y extendida solo debido a la
energía de la espiritualidad. Resiste. Oh, ya
veo, sí, eh, sí, de acuerdo,
porque la energía...
un estudio.  sobre la relación entre la
espiritualidad y la supervivencia a
enfermedades graves como el VIH
y um
muy preciso estadísticamente y muy
científico desde un punto de vista académico
y demostró que la
alineación espiritual con los valores espirituales. Puedes
hablar si lo deseas. ¿Alguien quiere
hablar, doctor o no? ¿
Eh?
En fin, el punto del estudio fue que
uh la longevidad estaba relacionada con
um el compromiso espiritual que el
compromiso espiritual tendía a aumentar la
tasa de supervivencia de cualquier enfermedad. Y cualquiera que haya
estado en un grupo de Un Curso de Milagros lo
sabe porque en cada
grupo de Un Curso de Milagros hemos visto personas con
enfermedades terminales fatales sin esperanza y
todavía están caminando y algunos
están en estas reuniones de hecho que tenían
uh muy pocas posibilidades de recuperarse.
Hay algunos aquí hoy. Ajá.
Comportamiento altruista y
no prejuicioso.
Bien.
Bien. Comportamiento altruista y
no prejuicioso.
Entonces esos son
principios espirituales generales
uh n  la ausencia de prejuicios
y el altruismo,
el pensamiento del bienestar de los demás,
lo opuesto a la egocentricidad del
narcisismo,
que es el infatilismo, que es la
base de la criminalidad y de todas las cosas
que publican los periódicos.   Entonces, se trata
realmente de madurar, de
dejar de pensar en mí, en mis deseos y
anhelos, de
culpar a los demás y aceptar la
responsabilidad.
Por lo tanto, la persona altruista que da la vuelta
al escarabajo tiene muchas más posibilidades
de sobrevivir a todo.  Y creo que eso se ha
demostrado con las enfermedades cardíacas y los
infartos.
Fue el famoso cirujano cardíaco quien
escribió sobre ello y realizó el primer estudio al respecto
.  Y eh eh
orientación espiritual en su vida tenían una
tasa de supervivencia mucho mayor de
eh enfermedad de las arterias coronarias y de cualquier
otra enfermedad.  Tenían una
longevidad mucho mayor.   Bueno,
la respuesta fue sí, puedes
aumentar la longevidad de la vida del
cuerpo, simplemente porque lo que has
cambiado es el campo de energía en el que se
nutre.  Sí.
Alguien tenía otra pregunta.
Sí.   ¿Me
material común de todos los días que aparece
incluso al principio.   ¿
atracción del mundo?  ¿Y es Eh?   ¡
Bueno, no tienes por qué sentirte atraído por
ello.
Podemos estar bien haciendo lo que sea que estemos
haciendo independientemente de los problemas que puedan surgir, ¿
verdad? Pero creo que lo que sucede es que
dualista que eso nos ata con tanta
fuerza.
trabajo espiritual que uno hace simplemente en su
relación con el mundo en general, aquellos
en nosotros que son glorificados por
él.   Ya
sabes, la mayoría de la gente lo idealiza
.  Quienes se sienten atraídos por el
sensacionalismo, la emoción
, el drama,
la sociedad, la sociedad de la que hablas,
es el ego proyectado ahí fuera para que lo
observemos y aprendamos de él.  Así que el
valor y uso ejemplos sociales en mis
escritos y charlas porque el ego
proyectado ahí fuera ahora se dramatiza en el
canal 15 para que lo presencien.  Eh y um,
entonces, sin estar personalmente involucrado
en ello en particular,
la forma menos dolorosa es presenciarlo
y aprender de la observación de lo que
sucede en la sociedad y luego puedes
verlo dentro de ti mismo y eliminarlo.
Es mucho más fácil verlo ahí fuera.  Así se
pueden apreciar las
dificultades de la posición social en
el mundo y el precio que se paga por
ella.  Y esto hace que sea un poco más fácil
aceptar en uno mismo que se trata de una
propensión humana natural.
Estamos hablando de suavizar el
superyó antes de que empieces a
examinarte con el microscopio
y a realizar un trabajo espiritual detallado y muy intenso en el que,
finalmente, llegan las personas
que están realmente comprometidas.
Con el tiempo, uno llega a meditaciones bastante intensas
en las que cada cosa
se examina con gran intensidad.
saber que eso no es solo un
defecto personal de tu maravillosa persona.  Que
esto es
el resultado de la influencia de la naturaleza de la
sociedad humana.  Así pues, la sociedad es simplemente una
proyección del ego colectivo.
Y entonces lo que aprendimos viendo las
noticias y leyendo el periódico, la gente
dice bueno, ¿no deberías saber que hubo un
período de un año en el que la energía
prevalecía totalmente y no había
interés en el mundo o pasaba nada
en el mundo? Nunca escribí una
revista en papel, no tenía televisión ni radio,
no tenía idea de lo que pasó durante 10 años más o menos,
al mundo.   Para
atracción ni aversión.  Uno
no siente repulsión por el mundo y dice: "Oh,
no puedo ver la televisión. Todo eso es asqueroso
".  Eh,
ni tampoco puedes sentirte atraído.  Por lo tanto, el
equilibrio espiritual perfecto no reside ni en la aversión ni en la
atracción.
Como no sientes ni aversión ni
atracción, no tienes por qué evitarlo.
Al regresar al mundo,
realmente no puedes tener una aversión o
atracción profunda.
No se trata de estar desapegado.   Se trata
de no estar apegado.
Si estás desconectado del mundo, como lo
estuve yo durante unos 10 años, el mundo
no tiene significado, importancia, etc. Estás
desconectado.  No estás involucrado en el
mundo.  No tienes ninguna participación en el
mundo.  En lo que te conviertas, estarás
afectando al mundo simplemente por la esencia misma
de lo que eres.  Pero no hay ninguna
acción por tu parte, ni en un sentido ni en
otro.   Ese es
el renunciante perfecto
algunos años fui un
renunciante de la estética.  Nunca fui a ningún sitio.  No
había nada que ver.  Ninguna vida social era
aburrida.
Todo era irrelevante.
Entonces, hay una diferencia entre
no apego
y desapego.   Entonces se produjo
un abandono
del desapego como postura,
como aversión, como evitación.
Eh, ver el mundo como una trampa y,
por lo tanto, evitarlo, que es la
desventaja de ser un renunciante.
Hay un momento en que tu propia
realidad espiritual es lo suficientemente
fuerte como para que puedas salir de los
claustros y seguir siendo lo que
eres.  Puedes hablar con desconocidos, comer,
tocar a la gente y aparearte o
no, dependiendo de lo que convenga a
tu estilo de vida.   Así pues,
la persona desapegada es un
renunciante que evita el mundo, y esto puede
convertirse en sí mismo en un obstáculo para la
iluminación.
Si no es ni esto ni aquello, entonces
puedes participar.   Así pues,
la persona que regresa al
mundo lo hace desde un nivel de
desapego.
apegado porque te absorberá de nuevo
. Y es por eso que Ramach Krishna
prohibió a sus seguidores tocar sexo, ya
sabes, no tiene nada que ver con el sexo o el
dinero porque la energía, la atracción
era demasiado fuerte, especialmente a una edad temprana,
para no estar apegado, entonces significa que está bien
si va de esta manera y está bien si
va de aquella manera y si veo el desfile lo
disfrutaré y si no veo el
desfile no lo haré, no lo echaré de menos.  Neutral
es un espacio muy bueno en el que trabajar en
ese neutral
uh estás liberado de tus
apegos y evitas tu
evitación y tus apegos.  Eres bastante
libre.
Puedes quedarte o irte.  Está bien.
Si llegamos a tiempo al cine, lo
veremos.  Si no llegamos allí, no iremos
.  Está bien de cualquier manera.
No estás apegado.  No tienes por qué
llorar por habértelo perdido.  No tienes por qué
enfadarte porque tu pareja se estaba
arreglando el pelo y no pudiste salir
a tiempo y, por lo tanto, te
perdiste la película o lo que sea.  Sí, ya
sabes cómo es la vida con la gente.  Una
vida de discusiones diarias, ya sabes.  Bueno, si te
hubieras dado prisa, habríamos llegado a
tiempo.  Ahora sabemos que han cambiado el
precio y ahora cuesta 450. Si hubiéramos llegado
cuando costaba 350. Así que la vida se convierte en una
pequeña disputa trivial
en la que estás apegado a ganar y
perder y ganar y perder la cara,
ganar y perder el control.   Está bien
.  Entonces, en cierto punto,
uno se desapega.
Por lo tanto, ganar o perder es realmente
irrelevante.  Si la otra persona gana la
discusión, genial, tú también ganaste la discusión.
Oh, les dejaste ganar la discusión.  ¿Por qué
no?
Es divertido dejar ganar a los demás.  ¿Alguna vez lo hiciste
?  Te enseñan cómo ganar un dólar y
veinte dólares y crees que no los atrapaste.  Me
encanta tener un dólar con 20 centavos. ¿Por qué no?  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?   ¿
No estás apegado a ganar.
No estás apegado a la derrota.  No tienes
miedo a ganar ni miedo a perder.   Temes que, si
ganas, te
encariñes con la victoria y te vuelvas
adicto.  Y eso es lo que sucede en el
casino.  Así pues, el casino te permite ganar lo
suficiente como para
engancharte.  Ahora ya sabes que seguirás viniendo
hasta que te quedes sin nada
.   Ese
es el archivo adjunto.  Entonces, los
apegos de los que estamos tratando de
desprendernos provienen realmente
del plexo solar.
Entonces, todo el mundo piensa que el sexo es el
chakra base.  No, es el accesorio.   Se trata de
la conexión del plexo solar con esa
actividad y lo que hace por tu ego,
tu sentido de satisfacción, tu
sentimiento de soledad, tu atractivo y tu
autoestima.  Entonces, son todas las cosas
que se acumulan en el significado de eso.
Así pues, nos apegamos al significado de las
cosas y por eso somos adictos a
ciertas actividades.
práctica perfecta en una
práctica meditativa o contemplativa no es
ni apego ni aversión.
Ni lo odias ni eres adicto
a ello.  No tienes por qué evitarlo.
Si te apegas a las cosas, entonces debes
evitarlas.  No puedes comerte solo un
trozo de chocolate porque sabes que te
comerás toda la caja.
chocolate y me di cuenta de que lo había dejado
por mucho tiempo, pero el chocolate
seguía apareciendo en mi mente.  Finalmente,
perdí por completo cualquier deseo, pensamiento o aprecio
por el chocolate.  Y dije:
"¡Guau, ya no tomo chocolate! ¡Estoy libre de
chocolate! Dejé de tomar
Pepsi Light hace años. Ahora solo tomo una lata al
día".  Así que te enganchas a todas estas cosas
.  Recuerdo cuando me liberé del
chocolate.  Fue divertidísimo porque la
noche siguiente, el grupo de "Un Curso de Milagros"
venía de Nueva York y
tenían a unas 40 o 50 personas en la
casa y trajeron una
tarta de chocolate enorme.
no iba a volver a engancharme.
Así que podía comer el
pastel de chocolate o no comerlo.
Fue una gran sensación de libertad.  No tuve que
evitarlo por miedo a engancharme
.  Y lo mismo ocurre con la Pepsi Light.
Finalmente logré engancharme a la Diet Pepsi.
Y ahora puedo tomar una lata o no tomar una
lata.  Hubo una época en la que, si salía de
casa y no llevaba una Diet Pepsi conmigo
, tenía que dar la vuelta y conducir
cinco millas de regreso a casa para comprar
una Diet Pepsi.  Eso es estar enganchado, ¿
verdad?   Está bien
.  Ahora bien, si me voy sin una
Pepsi Light, no la necesito.  Por lo tanto, la
libertad de disfrutar de las cosas significa estar
libre de aversión o atracción.  Eso se hace a
través de las disciplinas espirituales,
las principales, para las que no tienes que ir
a un gurú que te diga que te deje en paz
.  Estás
mirando de 200 a dos, estás mirando cómo
llegar a 250. No estás mirando cómo
no necesitas un gurú de fama mundial
o algo así porque esta es una
práctica espiritual para soltar tus
apegos y tus aversiones.  Y una vez que
eres libre, eres mucho más rápido.   Es
mucho más fácil
ascender rápidamente.  Así que creo que estas
cosas espirituales básicas, el eticismo
versus la adicción, todas estas cosas
son muy importantes.  Por lo tanto, los 200 son
extremadamente importantes porque es
ahí donde realmente entras libre.  Como puedes ver, la
experiencia de Dios aquí es libertad.   ¿
Eh?  La experiencia de Dios una vez que tienes más de
200 años aquí.  ¿Dónde está Dios por aquí?
Él es um
bueno, debería estar alrededor de dos alrededor de 200
justo aquí justo aquí más o menos
aquí No sé qué
pasó con la diosa libertad Yo la visión de Dios
es una de
libertad se supone que está ahí debe
estar en un gráfico diferente pero
uh alrededor de 210 experimentas a Dios como es
libertad de repente posees tu propia
libertad que eres libre de elegir
no estás enganchado de esta manera y
no estás enganchado de aquella
y Dios tiene experiencias de libertad.  Así que es una especie de
estado exuberante de
crecimiento espiritual cuando te das cuenta de que
Dios no es vengativo.   ¿
Luego, después de terminar las
preguntas, con gusto veré a la gente
personalmente, firmaré libros o cualquier otra cosa, y
luego haré
preguntas sobre el karma, como si estuviera
predeterminado. Usted llega
con una cierta cantidad de karma para resolver, así que ¿le
saber cuál es?
clase completa en la que nos centraremos
en eso.  Comprender el karma es un gran
beneficio espiritual si eres un
buscador espiritual.
religión de estilo occidental, etc., es que realmente no
comprende el karma ni se da cuenta de su
importancia.  Lo comprende en el sentido de que
sabe que los
comportamientos negativos en esta vida tendrán
una consecuencia negativa después de que
abandones el cuerpo físico.  Así que, aunque
niega creer en el karma, la verdad es que
no cree.  Lo que realmente significa cuando
niega el karma es la reencarnación.
Significa que no cree en la
reencarnación física.
Todas las religiones creen en el karma.  Déjame
contarte otra cosa.  La esencia misma de la
religión radica en la conciencia y la
responsabilidad de que el cuerpo espiritual
continuará existiendo después de esta existencia
física.
Si la gente en el mundo occidental fuera más consciente de
que cada acción tiene
una consecuencia, una consecuencia muy profunda
y que puede tener consecuencias a muy
largo plazo,
entonces habría una mayor
aquellas
culturas que son más sofisticadas en lo que respecta a
su comprensión del karma son
mucho más conscientes de que cada acción tiene una
consecuencia
y que esta tiene consecuencias a largo plazo.  Así que vamos
a dedicar una sesión completa al
karma.  No recuerdo la pregunta específica que me
hizo.  Oh sí, porque la conciencia
misma trasciende muchas realidades físicas,
muchas vidas.  En
realidad, dura eones.  Veamos cuánto tiempo dura la
consciencia.  Tienes
permiso para preguntar que la conciencia
había continuado durante eones.  Por lo
estamos hablando de eones.  Esta
conciencia,
la conciencia presente en esta
sala, ha evolucionado durante eones
hasta alcanzar este grado de desarrollo,
complejidad, consciencia y
percepción.  Y existen muchas dimensiones
donde tal cosa no sucede.
Hay muchas dimensiones en las que
ya seríamos considerados maestros y
hay otras dimensiones en las que seríamos
considerados idiotas torpes.
Veamos si es así,
hay dimensiones en las que nosotros, este
grupo de aquí, seríamos considerados
genios espirituales que resisten.  Seríamos considerados
santos de la resistencia.  Seríamos
considerados salvadores de la resistencia.
En comparación con otras dimensiones, este
grupo de aquí ya está extremadamente
avanzado.  Comparados con otras dimensiones más evolucionadas
, somos unos idiotas torpes que
jardín de infancia.  Está bien.   Está bien
.  Entonces, si hay un
número infinito de universos y ese
número infinito de universos se está expandiendo a un
ritmo infinito.  La
probabilidad matemática es que existan infinitos
universos más avanzados que el
nuestro y un número infinito de universos
menos avanzados.
detrás.  Sí.   ¿
Podrías hablar sobre cómo los pesticidas pueden...?
Oh, sí.  efecto de la persona.   Eso
experimento que hemos realizado varias
veces
en este país y en otros.  Eh, no
tenemos tiempo para hacerlo hoy, pero si tomas
dos manzanas, no sabrás cuál es
cuál.  Y digo que todos miren esta
manzana y toda la multitud se queda sin aliento.  Digo,
miren, esta multitud de la manzana sigue fuerte.
Sabemos experimentalmente que la
conciencia sabe cuál de los productos contiene el
pesticida.   También
nos lo han hecho a ciegas.
Cuando estábamos en Corea, nos
dieron dos paquetes de algo verde y
ella dijo: "Hagamos que la multitud se
familiarice con eso".  Sabes, no
esperaba que no estuviera programado.  Se le ocurrió enseguida
.  Y bueno, así lo hicimos.
Y esa bolsa de verduras, creo que
era repollo, hizo que todos en la multitud se
debilitaran.  Y una bolsa hizo que todas se pusieran
fuertes.  Y lo que hizo que su logo fuera
débil fue un pesticida, al igual que en el
experimento de la manzana.  Eso es lo que la lleva a hacer su
pregunta.
Si con solo mirarlo, percibir
su aura o su presencia puede debilitarte, ¿
cuál sería entonces el efecto de
ingerir esa sustancia durante toda la vida?  ¿Y
cuál sería el efecto en toda una
civilización como la nuestra si
todos estuvieran atiborrados de
pesticidas?   Da
miedo, ¿verdad?
Tenemos permiso para preguntar sobre esto.
Nunca habíamos preguntado sobre esto antes.  Eh,
oh, ya entiendo de qué se trata.  La
energía negativa del pesticida, en comparación con el
poder espiritual de una persona, es extremadamente débil.   ¿
Es esto? Oh, sí.  ve energías positivas
porque estás mirando
leyes progresión rítmica
uh el hecho de que seas amable con
la persona de al lado es tan poderoso
que un poco de pesticida
realmente no te
mata.  En otras palabras, lo negativo
es muy débil.
Si no fuera por el hecho de que las
energías negativas son débiles, la humanidad
no existiría.  Dijimos que el 85% de la
población mundial tiene una calibración inferior a
200. Si su poder fuera igual a este,
el planeta habría explotado
hace millones de años.   ¿Está
bien?  Por lo tanto, el efecto negativo del
pesticida es muy débil.   ¿Está
bien?  Así que es como una billonésima parte de
una onza de lo negativo y un solo
pensamiento amoroso cuando pasas junto a una anciana
en la calle, simplemente tu
corazón se dirige a ella y ya ha anulado
todo eso.  Así que si eres muy cariñoso y
puro de corazón, puedes necesitar muchos
pesticidas.
como si fumar no afectara negativamente a algunas personas
en absoluto.  Resistir.  Sí, es
solo porque el efecto químico es
muy pequeño en comparación.  Por eso, un contrapeso del 15% equivale a una
resistencia del 85%.  Está bien.   Está bien
.  Entonces, los pesticidas
nos afectan negativamente porque podemos
demostrar, y podríamos hacerlo de nuevo ante
esta audiencia, que con solo mirarlos uno se
debilita.  Pero, por supuesto, esa es
una respuesta kinesiológica en la que se
trata de decidir si está por encima o por
debajo de 200. Eso no indica cuánta
potencia tiene.  Puede que te
debilite, pero puede que sea una debilidad muy grande.  ¿Eh?
Qué quiero decir?  En otras palabras, nuestra
energía positiva es tan poderosa que
podemos manejar un poco de negatividad sin
derrumbarnos.
uh sería algo bueno o ninguno de nosotros
estaría aquí.  Todos moriríamos con solo
respirar un par de veces
o beber esa agua.  Así que
quizás algunos de los temores medioambientales sean
ciertos, pero exagerados.   Se les
otorga mucho más poder del que
realmente tienen porque si un hombre cambia de
opinión sobre algo, puede
cambiarlo por completo.  enormes cantidades de energía y
poder
y el poder de los débiles la
negatividad es demasiado débil.   ¿
Qué?
Tu pecho.   ¿
Tu pecho.
Oh, la radiografía de tórax.
Sí.
Oh, no les interesa eso.
pensamiento positivo es bueno
para ti, ¿verdad?  Oh, sí.  Bueno,
en fin, mi radiografía de tórax nunca ha
sido muy buena.  Eh, tuve
tuberculosis aviar, que es incurable.  Se
obtiene de los pájaros.  Y los productos químicos
que curan la tuberculosis común no
curan la tuberculosis aviar.  Pero bueno, por 12 o
15 mil dólares en múltiples medicamentos,
todos los cuales te provocan náuseas.  Después de
un año tenías un 30% de posibilidades de que
te curara y te salvara la vida de la tuberculosis aviar
hacer ambas cosas, a lo que dije que no
y uh luego había todo tipo de
cicatrices adaltois tengo múltiples
radiografías a lo largo de los años, ¿sabes? y
pensé que si mueres de tuberculosis aviar quiero decir, ¿a quién le importa? Es mejor que ser
ir a algún lugar que la
gente olvida, ¿sabes?,
esto de correr tras la longevidad es
cuando bloqueas este agujero, el agua
va a tener que encontrar otro agujero para salir.   Tendrán que
abandonar este
planeta de alguna manera, amigos.  Y si no
vas por este camino, te estarás obligando
a ir por este camino.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  Si no es un camión, será
un arpón o será
un terremoto o
será cáncer o algo así.  Quiero decir, vas
a encontrar la manera de irte de aquí
porque nadie se queda aquí
permanentemente.  Así que, es solo cuestión de
tus decisiones.  En fin, le dije al tipo:
"No, no voy a hacer eso".
Así pues, realizaron una biopsia sin
anestesia.  Intentamos realizar una bonoscopia sin
anestesia, pero no funciona
porque la respuesta fisiológica es
incontrolable.  Y bueno, en fin,
después de todo este drama, lamento haber acudido al
médico en primer lugar.
Sinceramente, estoy en contra de ir al médico,
porque tienes algún problema
.  Cuando
sales de allí, estás hecho un desastre.  Tienes
anemia y el colesterol demasiado
alto.  Oh, Jesús.  Ahora eres
un inválido.  Eres un inválido andante.
Tienes miedo de tu dieta.  Ya no puedes comer
una hamburguesa con queso.  Cada hamburguesa
con queso te está matando.  Ah, es
horrible.
Tu vida se está yendo al garete.  Bueno,
en fin, si quieres gastar todo este
dinero en todos estos medicamentos y estar con
náuseas durante un año, tienes un 30% de
probabilidades de que se te cure.  O simplemente puedes
croar.  Dije: Moriré.  ¿Por qué?  Bueno, en fin, le hice
un pequeño
procesamiento.  Ahora que lo pienso, en realidad no hice mucho
procesamiento
.  No, dejé de resistirme.  Eso fue todo
.  Ni aversión ni atracción.
Pensé: bueno, no me va a
atraer morir de eso porque es
agradable salir de aquí.  Y tampoco
voy a tener aversión.  Así que no sentí ni
atracción ni aversión hacia
ello.  Bueno, entonces tuve que hacer un control
para que alguien se hiciera una radiografía de tórax.  Oh sí.
Debido a migrañas o
algo así.
Dijo: "Bueno, podría ser cáncer de
pulmón y que se haya extendido al
cerebro".  Oh, eso es seguro.  ¿Ves lo que
obtienes?   Te
donde los médicos son útiles, pero como regla general
fumador, así que tienes cáncer, el pulmón ha
subido a tu cerebro y esto te está dando,
así que haremos una radiografía electrónica, haremos una
radiografía de cráneo, haremos ¿qué más? ¿Qué iba a
decir?
Sí, una radiografía de tórax, ¿verdad? Bueno, la
radiografía de tórax salió perfecta,
todo lo que había en el pecho ha
desaparecido.  Sin cicatrices,
sin tumores, sin tuberculosis, sin
adalctitis, sin fibrosis, nada
claro.  Eso fue hace apenas dos semanas.
sabes, da igual.
realmente quiero terminar
este libro. Eso es lo que realmente quiero
hacer".
Y bueno, me sentí un poco culpable por
no estar tomando una medida positiva.  Le dije:
"Si esto te deja fuera de juego antes de que puedas,
tal vez tengas alguna obligación kármica de
escribir este libro y tendrás que
volver a empezar desde cero, así que escribe este libro
ahora".  Esos son los juegos mentales con los que
juega tu mente y luego te das
cuenta de que eso no tiene nada que ver con la
realidad.  pero a propósito de lo que estábamos
hablando sobre curar esto, me había olvidado
de todo eso, ya sabes,
fue todo un drama en sí mismo vivir
esas cosas, así que siento simpatía por
cualquiera que vaya al médico y
reciba cualquier tipo de
tratamiento diagnóstico y todo eso porque
sé lo que implica, no solo eso, sino que es
muy aburrido sentarse en los
consultorios médicos para siempre, ninguno de ellos puede ser
puntual, tienen un reloj o lo que quiero decir, ya
sabes, en mi consultorio tienen
citas a las 10, después de las 10 es tarde, ya que
gano peso.  Ya sabes, puedes sentarte en
el consultorio del médico y pasan dos o
tres horas.  Así que, es una
forma estupenda de malgastar el tiempo.  No recomiendo la
enfermedad como forma de resolver
problemas psicológicos.
Y les digo a todos, sin importar qué les pase
, hagan el curso de los
milagros y, después de terminarlo,
vuelvan a verme para contármelo.  Ya sabes,
porque no tiene sentido perder el
tiempo físico en algo que simplemente se cura solo
cuando estás dispuesto a perdonarte a
ti mismo y a todos los demás.
Y creo que con esto terminan las
preguntas.  Está bien.  Y luego nos
reuniremos con cualquiera que desee
reunirse y hablaré
personalmente con cada persona.
Tenemos una pregunta más y luego terminamos
.
Oh sí.  Bueno.   Ya lo
hicimos antes.
Bueno.  Ya veremos.  Hagamos el
cambio.  Así que no recuerdo cuál
es el número.  Este grupo ha subido más de
dos puntos durante esta clase.  Más de
tres puntos más de cuatro puntos.  Cinco
puntos.  Seis puntos.  7 puntos.
sube siete puntos, ocho puntos.  Algunas
personas han subido más de 20 puntos y
otras más de 30.  Sí, el
grupo en su conjunto solía subir alrededor de
5 8 9 10. Hoy fueron nueve puntos como
grupo.  Pero algunos dentro del grupo
dieron grandes saltos.  Así que
sí, 20 puntos.  Eh, eso serían cinco puntos
por vida, cuatro vidas.  eh,
simplemente cierta información en sí misma.  La
razón por la que me gusta compartirlo es que la
información en sí misma ya tiene un
beneficio.
Si sabes que,
no puedes experimentar tu propia
muerte física, no es posible.
hace el animal, cuando se produce la muerte física
y tú eres testigo de su
fisicalidad.  Nadie puede experimentar
su propia muerte física.  No es
posible.  Tendrías que estar allí, y ya
no estás.  Entonces, ¿cómo podrías
experimentarlo?  Ya sabes, ni
siquiera tiene sentido.  Saber eso es un
alivio.  Saber que la hora de
salida ya está preestablecida es un alivio.   ¿
Por qué preocuparse por eso?  No tienes que
preocuparte por eso.  Está todo preconfigurado.  Más vale que te lo pases
bien.  Diviértete
.
conciencia calibrado ya está establecido en el momento
del nacimiento.  Ya has nacido en el punto en el que
empiezas.  Así que no tienes por qué
sentirte culpable por
no ser un genio si naciste con
un coeficiente intelectual de 82. Vas a aprender lo que
puedas a esa edad, porque lo que se supone que debes
hacer es aprender
a deletrear.  Bueno, aceptamos lo que
somos.  Decimos que damos gracias
al Señor porque son muchas cosas que
nos han sido quitadas de las manos, pues
serían una gran carga para nosotros.  Y te damos
gracias, Señor, por asumir la
responsabilidad de nuestra vida, nuestra
vida humana, nuestros padres, nuestra partida y nuestro
destino final.
y vimos que la calibración fue
mucho más alta que si lo pronunciáramos de otra
manera.  Por lo tanto, nos iremos.