Nic nie jest przyczyną niczego innego. Nic nie jest przyczyną niczego.
Nic nie jest przyczyną niczego. Wszystko powstaje z boskiego
Wszystko powstaje z boskiego nakazu.
nakazu. Każda rzecz wyraża spełnienie
Każda rzecz wyraża spełnienie swojej istoty.
swojej istoty.
W tej chwili wszystko jest w stanie doskonałości. To jest idealny przykład rozwijającego się kwiatu.
To jest idealny przykład rozwijającego się kwiatu. To nadal jest doskonały kwiat, który rozwija się
To nadal jest doskonały kwiat, który rozwija się doskonale.  Nadal rozwija się idealnie.
doskonale.  Nadal rozwija się idealnie. Otrzymałeś więc doskonałość całego
Otrzymałeś więc doskonałość całego stworzenia.
Kiedy dostrzegasz doskonałość całego stworzenia,
stworzenia, dostrzegasz, że przestępca jest
dostrzegasz, że przestępca jest doskonałym przestępcą, kiedy strzela.
doskonałym przestępcą, kiedy strzela. On jest idealnym przestępcą, prawda?
Możesz być nim i powiedzieć: „Och, ale czy ten świat nie powinien być spokojny bez
ten świat nie powinien być spokojny bez przestępców?”
przestępców?” Ale co byś zrobił bez
Ale co byś zrobił bez przestępców?
przestępców? Musiałbyś stworzyć zupełnie inny
Musiałbyś stworzyć zupełnie inny świat, w którym byłoby mnóstwo przestępców,
świat, w którym byłoby mnóstwo przestępców, okropnych ludzi i tak dalej,
okropnych ludzi i tak dalej, prawda?
Jeśli celem świata jest nieskończona liczba
nieskończona liczba wyborów, jeśli jest on rodzajem czyśćcowego
wyborów, jeśli jest on rodzajem czyśćcowego raju,
raju, a zniszczysz jakość tego świata
a zniszczysz jakość tego świata , będziesz musiał stworzyć
, będziesz musiał stworzyć zupełnie nowy.
Gdzie można narazić się na grad kul, jeśli nie na wojnę?  Prawidłowy?
Jak mógłbyś nauczyć się wybaczać, gdybyś nie miał niczego do wybaczenia?  Prawidłowy?
niczego do wybaczenia?  Prawidłowy? Oczywiście, jak
Oczywiście, jak wskazuje kurs cudów, gdy już dostrzeżesz coś
wskazuje kurs cudów, gdy już dostrzeżesz coś właściwie, nie ma czego wybaczać.
właściwie, nie ma czego wybaczać. I to rozwiązuje całą sprawę.
Nikt nie zje tych płatków kwiatów.  Zjem je.  Dobra.
Wyrosłem na człowieka, który miał osobowość estetyczną.
Estetyka.  Introwertyk. Introwertyk.  Estetyka.
Introwertyk.  Estetyka. Ektomorfik.
Ektomorficy są szczupli i nerwowi.  Nie jedz dużo.
i cały czas wyłączali światło .  Oszczędzaj prąd.
Ludzie przychodzą do ciebie i mówią: „Patrz, przyniosłem ci lunch”.  Mówisz: „Nie
przyniosłem ci lunch”.  Mówisz: „Nie potrzebuję lunchu. Mam banana w
potrzebuję lunchu. Mam banana w lodówce.
lodówce. Wystarczy do jutra, prawda?”
Wystarczy do jutra, prawda?” Więc
chciałem dokończyć to, o czym rozmawialiśmy dziś rano.
że wiesz wszystko, co trzeba wiedzieć na całej drodze,
na całej drodze, ponieważ możesz uważać się za
ponieważ możesz uważać się za początkującego,
początkującego, a nagle i
a nagle i niespodziewanie znajdziesz się u ostatecznych drzwi.  Może się to
niespodziewanie znajdziesz się u ostatecznych drzwi.  Może się to zdarzyć ot tak, po prostu, i może się to zdarzyć
zdarzyć ot tak, po prostu, i może się to zdarzyć z czeluści piekielnych.
Poszedłeś na parę wykładów, ktoś ci powiedział, jak medytować.  A zanim się obejrzysz
ci powiedział, jak medytować.  A zanim się obejrzysz , już
, już tam jesteś.
Nigdy nie jest za wcześnie, żeby się przygotować, ponieważ drzwi się otwierają i jeśli je
ponieważ drzwi się otwierają i jeśli je przekroczysz,
konsekwencje mogą być bardzo poważne.  Powrót do zdrowia może zająć wielu osobom całe życie.   Pewnej osobie
nadarzyła się okazja zjednoczenia się z Bogiem, ale pewnego razu
z Bogiem, ale pewnego razu powiedziała „nie”.
powiedziała „nie”. To jest miażdżące, miażdżące.
Dlatego musisz wiedzieć to, co
wiedzieć to, co musisz wiedzieć.
musisz wiedzieć. Zapytałby, dlaczego mówicie nam o tym tak wcześnie
Zapytałby, dlaczego mówicie nam o tym tak wcześnie .  To nie jest jeszcze wczesny etap gry.
.  To nie jest jeszcze wczesny etap gry. Dla nikogo z nas to jeszcze nie jest za wcześnie na grę
Dla nikogo z nas to jeszcze nie jest za wcześnie na grę .
. Nikt, kto był na początku gry, nawet by
Nikt, kto był na początku gry, nawet by tu nie był.   Strasznie by ich wystraszyło
tu nie był.   Strasznie by ich wystraszyło .
Dlatego wszystkie moje książki otwieram dedykacją Gloria i Excelsius Deal.  Jeśli
dedykacją Gloria i Excelsius Deal.  Jeśli udało Ci się przeczytać tę stronę,
udało Ci się przeczytać tę stronę, to ta książka jest dla Ciebie.
to ta książka jest dla Ciebie. I coś w rodzaju zastrzeżenia.
I coś w rodzaju zastrzeżenia. Chwała i wzniosła umowa.  Boże, człowieku.
Chwała i wzniosła umowa.  Boże, człowieku. Kim jest ten facet?  Jakiś dziwak?
Kim jest ten facet?  Jakiś dziwak? Zabierz tę książkę, Genevieve.
Nie, tylko że już na początku książki mam strażnika.  Zobacz,
Osoby nieśmiałe duchowo lub oddane jakiejś sztywnej religii
lub oddane jakiejś sztywnej religii mogą być mocno zaniepokojone treścią tego, co
mogą być mocno zaniepokojone treścią tego, co następuje, i wskazane byłoby, aby
następuje, i wskazane byłoby, aby nie czytały tego tekstu.
Choć wiele z tych rzeczy można uznać za konfliktogenne, myślę, że
uznać za konfliktogenne, myślę, że umiejscowiliśmy je w takim kontekście, że
umiejscowiliśmy je w takim kontekście, że konfliktogenne nie są.
konfliktogenne nie są. Rozumiesz?  I właśnie odkryliśmy, że istnieje
Rozumiesz?  I właśnie odkryliśmy, że istnieje wiele niebios.
wiele niebios. Więc wszystko co musisz zrobić to zmienić słowo „
Więc wszystko co musisz zrobić to zmienić słowo „ ekskluzywny” i wszyscy będą zadowoleni
ekskluzywny” i wszyscy będą zadowoleni .
W porządku?  Nadchodzi więc czas, kiedy człowiek staje twarzą w twarz
człowiek staje twarzą w twarz z wiedzą.
z wiedzą. Wiedza ta jest taka, że ​​wszystko odbywa się poza słowami.
Wiedza ta jest taka, że ​​wszystko odbywa się poza słowami. Wyższe wymagania są w całości niewerbalne.
Wyższe wymagania są w całości niewerbalne. Nikogo tam nie ma.  Brak słów.   Nie ma żadnych
Nikogo tam nie ma.  Brak słów.   Nie ma żadnych koncepcji.  Ale istnieje
koncepcji.  Ale istnieje świadomość.
świadomość. I pojawia się świadomość.
I pojawia się świadomość. Ostatni i ostateczny krok jest przed Tobą.
Ostatni i ostateczny krok jest przed Tobą. A warunkiem
A warunkiem jest śmierć.  H to jest wymóg.
jest śmierć.  H to jest wymóg. Jeśli nie pojawi się strach przed całkowitą
Jeśli nie pojawi się strach przed całkowitą śmiercią, to nie jest to ostateczna droga,
śmiercią, to nie jest to ostateczna droga, bo wciąż masz nadzieję.   Tak
.  Ale kiedy to zostanie wyeliminowane, nie ma już wyjścia i człowiek staje w obliczu
nie ma już wyjścia i człowiek staje w obliczu
absolutności. Rzeczy, które pojawią się
Rzeczy, które pojawią się w tym momencie i będą działać,
w tym momencie i będą działać, będą polem energetycznym nauczyciela,
będą polem energetycznym nauczyciela, w którego pokładasz wielką wiarę.
w którego pokładasz wielką wiarę. Pokazuje, jak to zrobić, ponieważ
Pokazuje, jak to zrobić, ponieważ nauczyciel już to zrobił.
nauczyciel już to zrobił. Dlatego przekonanie o prawdziwości
Dlatego przekonanie o prawdziwości przeżycia wewnętrznego
przeżycia wewnętrznego jest bardzo mocne, jak
jest bardzo mocne, jak skała i czujesz jego
skała i czujesz jego rockowe podobieństwo.
rockowe podobieństwo. To było jak skała,
To było jak skała, ta świadomość wciąż, ponieważ niewielu to robi,
ta świadomość wciąż, ponieważ niewielu to robi, każdy to robi, pozostawia
każdy to robi, pozostawia to przekonanie.   Jest w tym pewna
to przekonanie.   Jest w tym pewna solidna wiedza, która pozwala
solidna wiedza, która pozwala pokonać wszelki strach, bez względu na wszystko.
Ale strach jest bardzo silny, bo to śmierć.
bo to śmierć. To jest śmierć.
w tobie, bo już istnieje coś, co
już istnieje coś, co jest gotowe oddać swoje
jest gotowe oddać swoje życie za Boga.
życie za Boga. To nie jest coś, co można nabyć, ale
To nie jest coś, co można nabyć, ale coś, co trzeba rozwinąć.
coś, co trzeba rozwinąć. To jest coś, co musisz odnaleźć w
To jest coś, co musisz odnaleźć w sobie,
ponieważ to pytanie będzie pojawiać się wielokrotnie na ścieżce duchowej.   Czy
wielokrotnie na ścieżce duchowej.   Czy jestem gotowy poddać to Bogu?   Czy
jestem gotowy poddać to Bogu?   Czy jestem gotowy poddać to Bogu?
jestem gotowy poddać to Bogu? I wtedy odkryjesz w sobie,
I wtedy odkryjesz w sobie, że masz zdolność poświęcenia wszystkiego
że masz zdolność poświęcenia wszystkiego dla Boga.
Gdyby Kryszna Budda Jezus stanął tutaj i powiedział: „Czy oddałbyś za mnie swoje życie
powiedział: „Czy oddałbyś za mnie swoje życie ?”
?” Powiedziałbyś: „Tak, o Panie”.  Czy
Powiedziałbyś: „Tak, o Panie”.  Czy znajdziesz w sobie coś, co odpowie
znajdziesz w sobie coś, co odpowie Panie na
Panie na tę prośbę twierdząco?
tę prośbę twierdząco? Jeśli to zrobisz, wydobędziesz tę
Jeśli to zrobisz, wydobędziesz tę wiedzę z siebie,
wiedzę z siebie, ponieważ ona już jest w Tobie.
Mądrze jest poznać to w sobie, wiedzieć, że to tam jest, i
sobie, wiedzieć, że to tam jest, i wtedy możesz to przywołać, ponieważ teraz u
wtedy możesz to przywołać, ponieważ teraz u ostatnich drzwi masz głęboką
ostatnich drzwi masz głęboką siłę i przekonanie.  To jest
siłę i przekonanie.  To jest siła.
siła. Siłę prawdy Bożej
Siłę prawdy Bożej potwierdzają ci, którzy przez nią przeszli
potwierdzają ci, którzy przez nią przeszli .
. To jest ścieżka nie-dualności.
A z tym łączy się siła
z tym łączy się siła oddania.
oddania. W tym momencie serce i umysł stają się jednym
W tym momencie serce i umysł stają się jednym .
. Oddanie,
które jest w Tobie i które sprawia, że ​​jesteś gotowy oddać swoje życie za Boga,
znajdź w sobie.  Teraz, kiedy już tego nie potrzebujesz,
kiedy już tego nie potrzebujesz, bo ostateczna chwila nadchodzi
bo ostateczna chwila nadchodzi niespodziewanie,
niespodziewanie, niezapowiedziana.
Nie sposób się tego dowiedzieć. Właściwie, to było coś zupełnie nieoczekiwanego.
Właściwie, to było coś zupełnie nieoczekiwanego. Jedziesz autostradą.
Jedziesz autostradą. Nagle widzisz nadjeżdżający w
Nagle widzisz nadjeżdżający w twoją stronę samochód.  Słychać głośny, metaliczny odgłos.
twoją stronę samochód.  Słychać głośny, metaliczny odgłos. Czujesz okropny ból w szyi,
Czujesz okropny ból w szyi, jakby pękła ci szyja
jakby pękła ci szyja .  To właśnie ten moment.
.  To właśnie ten moment. Otworzyło się samo.  Nieoczekiwane,
Otworzyło się samo.  Nieoczekiwane, nieprzygotowane.
nieprzygotowane. Nikt nie powiedział, żeby medytować przez następne 3
Nikt nie powiedział, żeby medytować przez następne 3 godziny.  Dotrze w południe.
Jedziesz odebrać dzieci ze szkoły.
Słyszałeś o nowej technice medytacyjnej i pomyślałeś, że brzmi to dziwnie.  Myślę, że spróbuję
pomyślałeś, że brzmi to dziwnie.  Myślę, że spróbuję .
Anja buuja buuja anjabuja anabuja.  I nagle się otwiera.  Po prostu
nagle się otwiera.  Po prostu nie ma ostrzeżenia.  Dlatego mówię
nie ma ostrzeżenia.  Dlatego mówię wam o tym już teraz, na początku gry.  Tak
wam o tym już teraz, na początku gry.  Tak naprawdę to nie jest tak, jest już za późno.
Opóźniony.  Powinienem ci opowiedzieć o pierwszym wykładzie, ale myślałem, że mój sc
pierwszym wykładzie, ale myślałem, że mój sc wszystkich wystraszy.  Jasne,
wszystkich wystraszy.  Jasne, lepiej zostawię to na numer 12. Rozumiesz, o
lepiej zostawię to na numer 12. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Ale
co mi chodzi?  Ale na końcu będziesz musiał umrzeć.  Nie, nie, zapisałem się na
na końcu będziesz musiał umrzeć.  Nie, nie, zapisałem się na ten kurs.
Takie jest właśnie to uczucie.  Ponieważ ego jest silniejsze, przeciwstawia się
ego jest silniejsze, przeciwstawia się wszystkiemu.  Ego jest po prostu niewiarygodne,
wszystkiemu.  Ego jest po prostu niewiarygodne, te sztuczki i... uczyło się tego na
te sztuczki i... uczyło się tego na przestrzeni wieków, no wiesz, mówiąc
przestrzeni wieków, no wiesz, mówiąc z perspektywy percepcji czasowej,
z perspektywy percepcji czasowej, uczyło się tego na przestrzeni wieków,
uczyło się tego na przestrzeni wieków, jak przetrwać,
jak przetrwać, a teraz staje w obliczu
a teraz staje w obliczu wyginięcia
wyginięcia w tej konkretnej świadomości
w tej konkretnej świadomości i walczy o przetrwanie. Beze
i walczy o przetrwanie. Beze mnie umrzesz.
mnie umrzesz. To właśnie ci powie.
To właśnie ci powie. Beze mnie jestem twoim życiem.  Jestem
Beze mnie jestem twoim życiem.  Jestem źródłem twojego życia.
źródłem twojego życia. Jestem rdzeniem twojego istnienia.
Jestem rdzeniem twojego istnienia. Poddaj się mnie i jesteś martwy.
I tu właśnie potrzebne jest przekonanie.
przekonanie. Sięgasz wgłąb siebie.
Sięgasz wgłąb siebie. Dla Ciebie, Panie, życie moje oddaję
Dla Ciebie, Panie, życie moje oddaję .
A potem przywołujesz samo sedno oddania,
oddania, ponieważ jest już w tobie to, co
ponieważ jest już w tobie to, co kocha Boga bardziej niż twoje
kocha Boga bardziej niż twoje osobiste „ja”.
Już istnieje. i ty to przywołujesz.
i ty to przywołujesz. Tak więc moc oddania jest ścieżką,
Tak więc moc oddania jest ścieżką, ścieżką oddania,
ścieżką oddania, ścieżką nie-dualizmu
ścieżką nie-dualizmu i ścieżką służby innym.
i ścieżką służby innym. Widziałeś, jak wszyscy ci ludzie podchodzili do nich z
Widziałeś, jak wszyscy ci ludzie podchodzili do nich z radością, służąc
radością, służąc wam. Tak jak oni, tak i ja cieszę się, że mogę wam służyć.
wam. Tak jak oni, tak i ja cieszę się, że mogę wam służyć. Wprowadza mnie to w stan ekstazy, którego
Wprowadza mnie to w stan ekstazy, którego nie mogę dopuścić, gdyż w przeciwnym razie
nie mogę dopuścić, gdyż w przeciwnym razie ta rozmowa się zakończy.
Starałem się unikać nabożeństw, bo one wszystko zamykają.
bo one wszystko zamykają. Dobrze, chcieliśmy dzisiaj odpowiedzieć na kilka
Dobrze, chcieliśmy dzisiaj odpowiedzieć na kilka pytań.
pytań. No i chciałbym podziękować wszystkim
No i chciałbym podziękować wszystkim osobom, które pracują 24 godziny na dobę, 7 dni w
osobom, które pracują 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu i które dzwonią do Ciebie – możesz do nich zadzwonić
tygodniu i które dzwonią do Ciebie – możesz do nich zadzwonić o każdej porze – a one porzucą wszystko i
o każdej porze – a one porzucą wszystko i zrobią dla Ciebie, co tylko zechcesz.
zrobią dla Ciebie, co tylko zechcesz. I mogą się wydawać błahe,
I mogą się wydawać błahe, ale kiedy masz ochotę
ale kiedy masz ochotę na espresso, to po prostu potrzebujesz
na espresso, to po prostu potrzebujesz espresso.
porządku.  Ktoś więc zapytał o bieg cudów.  Wiesz, jest
bieg cudów.  Wiesz, jest wiele ścieżek.  Wszystkie są
wiele ścieżek.  Wszystkie są świetne.
świetne. Te 12 kroków jest idealne.
Te 12 kroków jest idealne. Tak naprawdę, aby osiągnąć oświecenie,
Tak naprawdę, aby osiągnąć oświecenie, potrzebujesz jedynie kroku trzeciego i jedenastego oraz
potrzebujesz jedynie kroku trzeciego i jedenastego oraz kursu składającego się z 12 kroków.  Trzecim krokiem jest
kursu składającego się z 12 kroków.  Trzecim krokiem jest gotowość poddania swojego życia
gotowość poddania swojego życia Bogu.  A 11. krok polega na
Bogu.  A 11. krok polega na modlitwie i medytacji, podczas której proszę o poznanie Bożej woli
modlitwie i medytacji, podczas której proszę o poznanie Bożej woli dla mnie.  Te dwie rzeczy wystarczą Ci na
dla mnie.  Te dwie rzeczy wystarczą Ci na całą drogę.
całą drogę. Te dwa wystarczą.
Te dwa wystarczą. Mówiliśmy, że wystarczy
Mówiliśmy, że wystarczy skalibrować cuda na poziomie 600. Pochodzi to, jak
skalibrować cuda na poziomie 600. Pochodzi to, jak sądzę, z tego, co można by nazwać
sądzę, z tego, co można by nazwać sferami niebiańskimi.
sferami niebiańskimi. Prawdopodobnie na tym samym poziomie co
Prawdopodobnie na tym samym poziomie co białe bractwo.  I tak
białe bractwo.  I tak wyższe sfery niebiańskie utrzymują kontakt
wyższe sfery niebiańskie utrzymują kontakt z ludźmi na podstawie
z ludźmi na podstawie specjalnych ustaleń, zwykle karmicznych
specjalnych ustaleń, zwykle karmicznych zobowiązań i umów.
zobowiązań i umów. Jedyną rzeczą, której
Jedyną rzeczą, której nie zgadzam się w kontekście cudów, jest
nie zgadzam się w kontekście cudów, jest jedna lekcja -
jedna lekcja - zaufaj swemu bratu -
zaufaj swemu bratu - którą należy traktować z pewnym zastrzeżeniem.
którą należy traktować z pewnym zastrzeżeniem. Słyszałeś, co mówiłem dziś rano.
Słyszałeś, co mówiłem dziś rano. Zaufaj swojemu bratu.
Zaufaj swojemu bratu. Myślę, że to prawda w
Myślę, że to prawda w sferze niebieskiej.  Nie sądzę, żeby
sferze niebieskiej.  Nie sądzę, żeby w tym kontekście można było na to liczyć.  Tę trzeba
w tym kontekście można było na to liczyć.  Tę trzeba dostosować do tego świata.  Tak, to jest
dostosować do tego świata.  Tak, to jest jedyny błąd.  Wiadomo, że
jedyny błąd.  Wiadomo, że cud nie dokonał się w skali tysiąca, lecz w
cud nie dokonał się w skali tysiąca, lecz w skali 600. Tak więc, nie
skali 600. Tak więc, nie można tego powiedzieć o wszystkim.
można tego powiedzieć o wszystkim. Tak.  Ponieważ wadą tej
Tak.  Ponieważ wadą tej miłości
miłości jest to, że
nie potrafisz lub nie chcesz, albo te dwie rzeczy naraz, żeby zrozumieć, że tygrys, jeśli zostanie
naraz, żeby zrozumieć, że tygrys, jeśli zostanie sprowokowany, i tak może cię zabić, wiesz,
sprowokowany, i tak może cię zabić, wiesz, i mimo to nadal kochać tę osobę
i mimo to nadal kochać tę osobę .  pomimo tego.
.  pomimo tego. Więc powiedziałbym, że zaufaj swojemu bratu
Więc powiedziałbym, że zaufaj swojemu bratu i obserwuj go
do pewnego stopnia.  Jednak prawdą jest, że ludzie dorastają do tego, kim ich
że ludzie dorastają do tego, kim ich postrzegasz,
postrzegasz, dorastają do poziomu, jakiego od nich oczekujesz.  Więc
dorastają do poziomu, jakiego od nich oczekujesz.  Więc na pewnym poziomie jest to prawda, a na
na pewnym poziomie jest to prawda, a na najwyższym poziomie oczywiście jest to prawda,
najwyższym poziomie oczywiście jest to prawda, ponieważ nie ma to żadnego sensu.
ponieważ nie ma to żadnego sensu. Nie ma żadnego „ja”, któremu można by zaufać, ani żadnego „ty”, któremu można by
Nie ma żadnego „ja”, któremu można by zaufać, ani żadnego „ty”, któremu można by zaufać, ponieważ jest to
zaufać, ponieważ jest to postrzeganie separacji jako rzeczywistości.  Nie ma żadnego „
postrzeganie separacji jako rzeczywistości.  Nie ma żadnego „ ja”, które by ci zaufało, bo istnieje
ja”, które by ci zaufało, bo istnieje tylko jedno „ja”.  Cóż, to
tylko jedno „ja”.  Cóż, to jest jedyna ciekawa część kursu, którą mógłbym poruszyć
jest jedyna ciekawa część kursu, którą mógłbym poruszyć .   Przez cały
.   Przez cały ten czas muszę stać.  Za
ten czas muszę stać.  Za chwilę tu spadnę.   Bo
chwilę tu spadnę.   Bo muszę czytać.  Nie mogę robić
muszę czytać.  Nie mogę robić dwóch rzeczy na raz.  Wstań
dwóch rzeczy na raz.  Wstań i czytaj.  Mogę usiąść i czytać albo
i czytaj.  Mogę usiąść i czytać albo stać.  Ale wstanie i czytanie
stać.  Ale wstanie i czytanie jest trudne.  O mój Boże.  No dobrze,
jest trudne.  O mój Boże.  No dobrze, lepiej zacznę szybko mówić.
lepiej zacznę szybko mówić. Och,
Niczego, czego nauczam, nie zaczerpnąłem skądinąd, poza tym, co cytuję jako pochodzące skądinąd
poza tym, co cytuję jako pochodzące skądinąd .
mam pozwolenie na zadanie tego pytania. Oprzeć się.  Odpowiedź brzmi: tak.  Oprzeć się.  Dobra.   Tak więc
przekonanie, przekonanie, a następnie moc, wibracja nauczyciela, który
moc, wibracja nauczyciela, który doświadczył tego na całej drodze,
doświadczył tego na całej drodze, jest absolutną
jest absolutną subiektywnością
subiektywnością samorealizacji.  Zobacz
samorealizacji.  Zobacz samorealizację,
samorealizację, to jest inne określenie, którego można użyć, ale
to jest inne określenie, którego można użyć, ale jest ono radykalnie subiektywne.
To radykalna subiektywność. Uświadomienie sobie prawdy
Uświadomienie sobie prawdy mistycznej.
Prawda o Bogu jest raczej bliska niż transcendentna.
raczej bliska niż transcendentna. Mistyk to ktoś, kto doświadcza
Mistyk to ktoś, kto doświadcza rzeczywistości boskości
rzeczywistości boskości jako rdzenia i istoty życia,
jako rdzenia i istoty życia, rdzenia i istoty swojego istnienia,
rdzenia i istoty swojego istnienia, swojego stworzenia
swojego stworzenia i rzeczywistości tego, kim jesteś.
i przynosi absolutną
przynosi absolutną pewność,
pewność, która jest źródłem
która jest źródłem częstotliwości wibracji.   Tak
częstotliwości wibracji.   Tak zwana łaska guru to
zwana łaska guru to nic innego jak
nic innego jak częstotliwość wibracji
częstotliwość wibracji absolutnej pewności,
absolutnej pewności, ponieważ to właśnie ta absolutna pewność
ponieważ to właśnie ta absolutna pewność jest potrzebna w tej wielkiej i ostatecznej
jest potrzebna w tej wielkiej i ostatecznej chwili, kiedy
wyobrażasz sobie guru w tym momencie. Lepiej nie kalibrować o 180 stopni.
Prawdę mówiąc, chłopak o potężnym głosie nie odda go za darmo.
odda go za darmo. No więc dobrze.  Uhuh.
No więc dobrze.  Uhuh. Myślę, że wyjaśniliśmy już
Myślę, że wyjaśniliśmy już wszystkie te pytania, właściwie
wszystkie te pytania, właściwie wyjaśniliśmy je wszystkie.  Tylko
wyjaśniliśmy je wszystkie.  Tylko nie zdajesz sobie sprawy, że wyjaśniliśmy je
nie zdajesz sobie sprawy, że wyjaśniliśmy je wszystkie.
Teraz naprawdę potrzebujemy ponownie skalibrowanej skali świadomości, aby odpowiedzieć na niektóre z
świadomości, aby odpowiedzieć na niektóre z tych pytań.   No cóż,
tych pytań.   No cóż,
jak już powiedzieliśmy, skala numeryczna nie jest lepsza od skali.
lepsza od skali. Każdy poziom jest idealny do swojego
Każdy poziom jest idealny do swojego zadania.
zadania. Poniższa skala byłaby wadliwa.   nawet gdyby była umieszczona
Poniższa skala byłaby wadliwa.   nawet gdyby była umieszczona wyżej, nie uczyniłaby
wyżej, nie uczyniłaby jej atrakcyjną ani interesującą.  Więc musisz być w
jej atrakcyjną ani interesującą.  Więc musisz być w czymś
czymś najlepszy, aby móc robić to, do czego
najlepszy, aby móc robić to, do czego jesteś
jesteś stworzony.  Przemieszczanie się
stworzony.  Przemieszczanie się poprzez poziomy kalibracji
poprzez poziomy kalibracji wiąże się z
wiąże się z duchową realizacją, pracą i
duchową realizacją, pracą i ewolucją świadomości,
ewolucją świadomości, ponieważ jest ona wzmacniana przez twoje własne
ponieważ jest ona wzmacniana przez twoje własne zaangażowanie.
Droga duchowa jest tak naprawdę sposobem na kontekstualizację swojego życia.  Nie ma
kontekstualizację swojego życia.  Nie ma znaczenia, gdzie ktoś znajduje się na skali.
znaczenia, gdzie ktoś znajduje się na skali. Poza tym, jak już mówiłem,
Poza tym, jak już mówiłem, drzwi mogą się otworzyć w każdej chwili.
drzwi mogą się otworzyć w każdej chwili. Myślisz sobie: „No cóż, muszę przez to wszystko przejść”
Myślisz sobie: „No cóż, muszę przez to wszystko przejść” .  Jeszcze nie poczułem błogości.
.  Jeszcze nie poczułem błogości. Jak mogę osiągnąć oświecenie?
Ponieważ możesz dojść stąd aż tam.  Dziesiąta część sekundy.
tam.  Dziesiąta część sekundy. To była dziesiąta część sekundy.
To była dziesiąta część sekundy. To była wieczna
Eony. Niższe głębiny piekła są jak
Niższe głębiny piekła są jak wyższe poziomy poza wszelkim czasem.
wyższe poziomy poza wszelkim czasem. Zawsze.  Zawsze.
I wszystkie resztki nadziei zostały usunięte.
A teraz już wiesz, że czeka cię prawdziwa męka.
Po jakimś czasie nagle
nagle drzwi się otwierają.
Tylko nie myśl, że skoro jesteś w piekle, to nic nie może się wydarzyć.
wydarzyć. Chwile piekła, chwile agonii,
Chwile piekła, chwile agonii, chwile zwątpienia, chwile gniewu.
chwile zwątpienia, chwile gniewu. Drzwi mogą zostać otwarte w każdej chwili.  Cała
Drzwi mogą zostać otwarte w każdej chwili.  Cała praca duchowa, którą wykonujesz, przygotowuje cię
praca duchowa, którą wykonujesz, przygotowuje cię
szczęśliwie do ostatniej ścieżki. Zwykle dzieje się to stopniowo, człowiek
Zwykle dzieje się to stopniowo, człowiek staje się coraz bardziej kochający i
staje się coraz bardziej kochający i wyrozumiały.
wyrozumiały. zazwyczaj dzieje się to stopniowo,
a te stany, jak już wskazałem, mają swoją podatność
mają swoją podatność na poziomie 500. Podatność danej osoby wynika z jej naiwności.
na poziomie 500. Podatność danej osoby wynika z jej naiwności.
Można być w stanie błogości, będąc w bardzo wysokim stanie, a potem
stanie, a potem zostać uderzonym przez coś, co jest nieintegralne,
zostać uderzonym przez coś, co jest nieintegralne, znajduje się w nieprzygotowanym miejscu i znów się załamać,
znajduje się w nieprzygotowanym miejscu i znów się załamać, a teraz jest to straszne, ponieważ
a teraz jest to straszne, ponieważ byłeś w wyższym stanie.   W
byłeś w wyższym stanie.   W porządku.  Tak więc, mimo wszystko,
porządku.  Tak więc, mimo wszystko, zasługa karmiczna, którą zdobyłeś poprzez
zasługa karmiczna, którą zdobyłeś poprzez zaangażowanie i oddanie duchowej
zaangażowanie i oddanie duchowej pracy wewnętrznej itd.,
pracy wewnętrznej itd., przychodzi ci z pomocą
przychodzi ci z pomocą .
Droga prowadząca przez ten etap wiedzie prosto do stawienia czoła temu, co nadchodzi.  Oddaj
czoła temu, co nadchodzi.  Oddaj to Bogu.  Pozbądź się swoich zastrzeżeń
to Bogu.  Pozbądź się swoich zastrzeżeń .
. Cokolwiek jest potrzebne.  Droga jest
Cokolwiek jest potrzebne.  Droga jest prosta.  A każdy kolejny poziom
prosta.  A każdy kolejny poziom jest zwieńczony jednym zadaniem do
jest zwieńczony jednym zadaniem do rozważenia.
rozważenia. Każdy poziom daje przyjemne doznania
Każdy poziom daje przyjemne doznania .
. Ale potem, gdy wznosisz się na ten
Ale potem, gdy wznosisz się na ten poziom,
poziom, powodem, dla którego 500 nie jest 600, jest to, że
powodem, dla którego 500 nie jest 600, jest to, że między 500 a 600 istnieją
między 500 a 600 istnieją dualizmy, które
dualizmy, które utrzymują cię w tej pozycji.
utrzymują cię w tej pozycji. Z jednej strony to niesamowite uczucie.
Z jednej strony to niesamowite uczucie. Przejście stąd tutaj, każdy ruch w górę
Przejście stąd tutaj, każdy ruch w górę jest niesamowity.  Ale każdy poziom
jest niesamowity.  Ale każdy poziom sam w sobie stanowi ograniczenie
sam w sobie stanowi ograniczenie tego, co jest poza nim.
Myślę więc, że wielki guru w wieku tysiąca lat
wielki guru w wieku tysiąca lat jest czymś cudownym z punktu widzenia
jest czymś cudownym z punktu widzenia społeczeństwa, dla którego 85% jest poniżej
społeczeństwa, dla którego 85% jest poniżej współczesności
współczesności w porównaniu z możliwościami
w porównaniu z możliwościami duchowego wszechświata.  To pewnie
duchowego wszechświata.  To pewnie przedszkole.   Czy to jest to, co jest
moją świadomością? Jestem pewien, że to poziom przedszkolny, poziom
Jestem pewien, że to poziom przedszkolny, poziom wyższych energii.  Wiesz, kiedy mówimy, że
wyższych energii.  Wiesz, kiedy mówimy, że archanioł ma 50 000 lat i więcej,
archanioł ma 50 000 lat i więcej, kim my właściwie możemy być?  Nawet jeśli w
kim my właściwie możemy być?  Nawet jeśli w oczach innych osób, które
oczach innych osób, które nie są tak rozwinięte, wykształcenie wyższe może wydawać się
nie są tak rozwinięte, wykształcenie wyższe może wydawać się imponujące, to dla
imponujące, to dla badacza po doktoracie stopień doktora to po prostu, no
badacza po doktoracie stopień doktora to po prostu, no wiesz, dobry
wiesz, dobry początek.
Wszystko jest zatem względne i istotne zależy od tego, jak to
istotne zależy od tego, jak to kontekstualizujemy.
kontekstualizujemy. Wszyscy jesteśmy wdzięczni, że podążamy
Wszyscy jesteśmy wdzięczni, że podążamy duchową ścieżką.  To jest
duchową ścieżką.  To jest najtrudniejsze zadanie ze wszystkich, jakie
najtrudniejsze zadanie ze wszystkich, jakie ludzie mają na myśli w kontekście kalibracji.   A
ludzie mają na myśli w kontekście kalibracji.   A teraz kalibracja. To są tylko
teraz kalibracja. To są tylko automatyczne konsekwencje.
automatyczne konsekwencje. Jeśli udasz się dokładnie na wschód i będziesz trzymać
Jeśli udasz się dokładnie na wschód i będziesz trzymać kompas w tym kierunku, prędzej czy
kompas w tym kierunku, prędzej czy później miniesz tę wyspę,
później miniesz tę wyspę, a potem tamtą i w końcu
a potem tamtą i w końcu osiągniesz swój cel.
osiągniesz swój cel. Najtrudniejszą rzeczą w całej duchowości
Najtrudniejszą rzeczą w całej duchowości jest nastawienie kompasu na
jest nastawienie kompasu na duchowy cel.  85% populacji z
duchowy cel.  85% populacji z tego szydzi, prawda?  To jest po prostu
tego szydzi, prawda?  To jest po prostu śmieszne.  To absurd itd. Samo
śmieszne.  To absurd itd. Samo bycie na ścieżce duchowej jest już
bycie na ścieżce duchowej jest już najwyższą karmą.  To jest
najwyższą karmą.  To jest najwspanialszy dar.  Reszta dzieje się automatycznie,
najwspanialszy dar.  Reszta dzieje się automatycznie, bo kiedy już ulegniesz tej pokusie,
bo kiedy już ulegniesz tej pokusie, nie masz już większego wyboru.
nie masz już większego wyboru. Gdy już raz połkniesz duchowego bakcyla,
Gdy już raz połkniesz duchowego bakcyla, droga do domu będzie pewna.  Wiesz, możesz się
droga do domu będzie pewna.  Wiesz, możesz się zgubić tu i tam na kilka
zgubić tu i tam na kilka żyć lub wędrować bez celu.  Ale
żyć lub wędrować bez celu.  Ale to nie ma znaczenia,
to nie ma znaczenia, bo ścieżka i tak cię pociągnie
bo ścieżka i tak cię pociągnie .  Powiedzieliśmy więc, że nie napędza cię
.  Powiedzieliśmy więc, że nie napędza cię przeszłość, lecz przyciąga
przeszłość, lecz przyciąga przyszłość.  A ty kształtujesz swoją przyszłość poprzez swój
przyszłość.  A ty kształtujesz swoją przyszłość poprzez swój wybór, plan i duchową
wybór, plan i duchową umowę.
umowę. Co się więc dzieje?  Oczywiście w
Co się więc dzieje?  Oczywiście w mechanice kwantowej nie ma
mechanice kwantowej nie ma przeszłości, teraźniejszości ani przyszłości.
przeszłości, teraźniejszości ani przyszłości. Nie istnieje coś takiego jak ciąg
Nie istnieje coś takiego jak ciąg przeszłości, teraźniejszości i przyszłości.  W
przeszłości, teraźniejszości i przyszłości.  W nieskończonej potencjalności kwantowej
nieskończonej potencjalności kwantowej przyszłość poprzedza teraźniejszość.
Ponieważ już wybrałeś przyszłość i uaktywniłeś ją w teraźniejszości.  Przyszłość
i uaktywniłeś ją w teraźniejszości.  Przyszłość to to, co działa i aktywuje cię teraz.
to to, co działa i aktywuje cię teraz. Rozumiesz?
Rozumiesz? Dobra.
Więc każdy tutaj jest przyciągany przez nieskończony potencjał, który
nieskończony potencjał, który już wybrał i któremu się poświęcił, inaczej
już wybrał i któremu się poświęcił, inaczej nie byłoby go tutaj.
Więc wszyscy powinniśmy się zrelaksować, bo droga jest pewna.  Oświecenie jest pewne dla
pewna.  Oświecenie jest pewne dla każdego tutaj, w przeciwnym razie nie byłoby cię tutaj.   Co
każdego tutaj, w przeciwnym razie nie byłoby cię tutaj.   Co ?
Przyszłość jest zatem tym, co aktywuje cię w teraźniejszości.   Co
cię w teraźniejszości.   Co ?  Teraz to ma sens?
?  Teraz to ma sens? Ze względu na to, co już wybrałeś.
Ze względu na to, co już wybrałeś. Już wybrałeś to spośród
Już wybrałeś to spośród potencjału kwantowego.  Masz
potencjału kwantowego.  Masz nieskończoną liczbę wyborów.  Ale to ty
nieskończoną liczbę wyborów.  Ale to ty wybrałeś.
wybrałeś. To właśnie teraz Cię przyciąga.  jak
To właśnie teraz Cię przyciąga.  jak magnes przyciągający przyszłość,
magnes przyciągający przyszłość, ciągnący cię przez wszystko, przez co musisz
ciągnący cię przez wszystko, przez co musisz przejść,
przejść, rezygnując z czekolady i wszystkiego innego.
Mam taką aureolę. Pamiętam, jak zrezygnowałam z czekolady dla
Pamiętam, jak zrezygnowałam z czekolady dla Boga.
Boga. Zupełnie odpuść.  Dzięki Bogu, że już go nie ma
Zupełnie odpuść.  Dzięki Bogu, że już go nie ma .
. Byłem wolny jak ptak.  Nigdy nie pomyślałam o
Byłem wolny jak ptak.  Nigdy nie pomyślałam o czekoladzie.  Nie chciałam czekolady.  Do
czekoladzie.  Nie chciałam czekolady.  Do diabła z czekoladą.
diabła z czekoladą. Wybrałem całą grupę ludzi z
Wybrałem całą grupę ludzi z kursu cudów do miejsca, w którym wówczas
kursu cudów do miejsca, w którym wówczas przebywałem, i to dużego
przebywałem, i to dużego miejsca.  I co zgadnijcie?  Przynieśli
wielkie arkusze ciasta czekoladowego. Czekolada.  Miałam wszędzie czekoladę.
Czekolada.  Miałam wszędzie czekoladę. Kiedy nie chciałam czekolady, nie
Kiedy nie chciałam czekolady, nie potrzebowałam czekolady.  Czekolada nie interesuje mnie zbytnio
potrzebowałam czekolady.  Czekolada nie interesuje mnie zbytnio .
. I od tamtej pory żyję w świecie czekolady
I od tamtej pory żyję w świecie czekolady .  Więc nie
potrzebuję i nie chcę czekolady. Jestem chłopakiem na boku w domu.  Istnieją trzy
Jestem chłopakiem na boku w domu.  Istnieją trzy lub cztery różne rodzaje czekolady.
lub cztery różne rodzaje czekolady. A zgadnijcie, co Miss Lovely przygotowała dla mnie
A zgadnijcie, co Miss Lovely przygotowała dla mnie w ten weekend?
w ten weekend? Czekoladowy fudge.
Więc to, co puścisz, wraca do ciebie.
wraca do ciebie. I to jest właśnie problem z
I to jest właśnie problem z obfitością.  Widzisz,
problem z obfitością jest taki, że kiedy już niczego nie chcesz, to po prostu
kiedy już niczego nie chcesz, to po prostu zalewa cię to zewsząd
zalewa cię to zewsząd .
Dobra.  Więc to pytanie już wcześniej pojawiło się .  Myślę, że już
.  Myślę, że już wcześniej odpowiedziałem na to pytanie, że ego może chwycić się
wcześniej odpowiedziałem na to pytanie, że ego może chwycić się skali liczbowej i pomyśleć: no cóż,
skali liczbowej i pomyśleć: no cóż, ja ważę 480, a oni 460, więc jestem lepszy.
ja ważę 480, a oni 460, więc jestem lepszy. Ale wiesz, ego potrafi tak zrobić z
Ale wiesz, ego potrafi tak zrobić z czymkolwiek.  I tak dzieje się ze
czymkolwiek.  I tak dzieje się ze wszystkim, cały czas.  To jest
wszystkim, cały czas.  To jest cecha ego, którą potem
cecha ego, którą potem projektujesz na wszystko.  Oczywiście, że
projektujesz na wszystko.  Oczywiście, że możemy to zrobić na poziomie świadomości,
możemy to zrobić na poziomie świadomości, ale możemy to zrobić na poziomie czegokolwiek innego.
ale możemy to zrobić na poziomie czegokolwiek innego. To po prostu skłonność
To po prostu skłonność ego i jedną z rzeczy, których musimy się
ego i jedną z rzeczy, których musimy się wyzbyć jest pragnienie bycia lepszym
wyzbyć jest pragnienie bycia lepszym od innych, ponieważ coś
od innych, ponieważ coś takiego nie istnieje, ani lepszy w
takiego nie istnieje, ani lepszy w jakim znaczeniu tego słowa itd.
Okej.  Czy istnieją różnice duchowe między mężczyznami i kobietami?
między mężczyznami i kobietami? Ojej, to jest cholerstwo,
Ojej, to jest cholerstwo, zostaw to tutaj.
zostaw to tutaj. O, to był springer.  Kochanie,
O, to był springer.  Kochanie, wiedziałeś, że to tu jest?
dobrze, mogę zadać to pytanie.
mogę zadać to pytanie. Istnieją różnice duchowe między
Istnieją różnice duchowe między mężczyznami i kobietami.  Powiedział: „Nie, nie ma
mężczyznami i kobietami.  Powiedział: „Nie, nie ma różnic”.
Nie.  Tak.  Wiesz, zasadnicza rzeczywistość musiałaby być oczywiście taka
rzeczywistość musiałaby być oczywiście taka sama.  Jednakże sposób, w jaki się one przejawiają, może być
sama.  Jednakże sposób, w jaki się one przejawiają, może być różny, ponieważ
różny, ponieważ odzwierciedla wpływy kulturowe.
odzwierciedla wpływy kulturowe. W naszej kulturze dopuszczalne jest, aby
W naszej kulturze dopuszczalne jest, aby kobiety kierowały się intuicją i
kobiety kierowały się intuicją i odwoływały się do nieliniowej strony swojej
odwoływały się do nieliniowej strony swojej świadomości.
świadomości. Mężczyźnie nie wypada tak postępować.
Mężczyźnie nie wypada tak postępować. Nie jest to takie w porządku.  No cóż,
Nie jest to takie w porządku.  No cóż, człowiek musi być nieco bardziej rozwinięty, żeby
człowiek musi być nieco bardziej rozwinięty, żeby dać sobie pozwolenie na
dać sobie pozwolenie na odwołanie się do swojej intuicji,
odwołanie się do swojej intuicji, rozumiesz.  Dlatego w naszej kulturze
rozumiesz.  Dlatego w naszej kulturze kobieta ma większą swobodę w kierowaniu się intuicją
kobieta ma większą swobodę w kierowaniu się intuicją i dlatego doskonali tę
i dlatego doskonali tę stronę swojej osobowości.  Myślę, że ona doskonale ukazuje tę stronę swojej osobowości.   Zabieram głos
stronę swojej osobowości.  Myślę, że ona doskonale ukazuje tę stronę swojej osobowości.   Zabieram głos jako psychiatra.  Ona
jako psychiatra.  Ona dopracowuje tę stronę swojej osobowości,
dopracowuje tę stronę swojej osobowości, zanim zrobi to mężczyzna.
zanim zrobi to mężczyzna. To fakt.  Tak.  Mężczyzna, który jest
To fakt.  Tak.  Mężczyzna, który jest dojrzały i nie jest wyzywany przez kobiecość,
dojrzały i nie jest wyzywany przez kobiecość,
zaczyna patrzeć na nią jak na nauczycielkę intuicyjnej strony życia, tak jak
intuicyjnej strony życia, tak jak ona patrzy na niego, gdy szuka sposobu na odniesienie
ona patrzy na niego, gdy szuka sposobu na odniesienie sukcesu na świecie i we
sukcesu na świecie i we wszystkim.
wszystkim. Ona uczy się cech, które kiedyś
Ona uczy się cech, które kiedyś uważano za męskie, a on uczy się
uważano za męskie, a on uczy się cech, które kiedyś uważano za
cech, które kiedyś uważano za kobiece.  Dorosły człowiek, pewny siebie
kobiece.  Dorosły człowiek, pewny siebie mężczyzna,
mężczyzna, dostrzega
dostrzega tę cechę, wręcz ją przywołuje i
tę cechę, wręcz ją przywołuje i podziwia.  Mówi: „Wow, to musi być
podziwia.  Mówi: „Wow, to musi być niesamowite, tak nagle się czegoś dowiedzieć
niesamowite, tak nagle się czegoś dowiedzieć . Skąd
. Skąd to wiesz?”  Ona: „Nie wiem. Po prostu wiem
to wiesz?”  Ona: „Nie wiem. Po prostu wiem ”.  Mówi: „Wow, to jest całkiem fajne”.
”.  Mówi: „Wow, to jest całkiem fajne”. Wiesz, i on zaczyna dostrzegać, że to może być
Wiesz, i on zaczyna dostrzegać, że to może być cenne narzędzie, zwłaszcza, że ​​miała
cenne narzędzie, zwłaszcza, że ​​miała rację sześć czy osiem razy.  i
rację sześć czy osiem razy.  i
stracił każdą akcję, którą kupił.  I
kochanie, nie sądzę, żeby ta firma dała radę .  Ale jego rozum podpowiada
.  Ale jego rozum podpowiada mu, że tak będzie.  Mówi: „Nie wiem.
mu, że tak będzie.  Mówi: „Nie wiem. Mam po prostu dziwne przeczucie, że to się nie
Mam po prostu dziwne przeczucie, że to się nie uda”.
uda”. Zaczyna więc dostrzegać, że ona ma jakiś inny sposób zdobywania wiedzy
Zaczyna więc dostrzegać, że ona ma jakiś inny sposób zdobywania wiedzy
i wiedzy, i zaczyna to podziwiać, pytając: „Jak to możliwe, że ona taka jest
to podziwiać, pytając: „Jak to możliwe, że ona taka jest ?”  I zaczyna jej słuchać,
?”  I zaczyna jej słuchać, a ona uczy go, jak to się
a ona uczy go, jak to się dzieje, a on zaczyna ją szanować i
dzieje, a on zaczyna ją szanować i rozwijać to w sobie.
rozwijać to w sobie. W ten sposób
W ten sposób na
na poziomie psychologicznym u dojrzałego
poziomie psychologicznym u dojrzałego osobnika, bez względu na płeć, następuje połączenie pierwiastka żeńskiego i męskiego.  Każda ze stron
osobnika, bez względu na płeć, następuje połączenie pierwiastka żeńskiego i męskiego.  Każda ze stron zaczyna podziwiać drugą i mówić:
zaczyna podziwiać drugą i mówić: „Wow, widzę w tym zalety. Naucz
„Wow, widzę w tym zalety. Naucz mnie, jak to działa”.  Tak więc
mnie, jak to działa”.  Tak więc na koniec mężczyzna i kobieta podziwiają się
na koniec mężczyzna i kobieta podziwiają się i wspierają nawzajem.  Jak już powiedziałem,
i wspierają nawzajem.  Jak już powiedziałem, myślę, że ich cechy ujawniają się w
myślę, że ich cechy ujawniają się w zależności od konkretnej kultury.
zależności od konkretnej kultury. eee, nie kalibrują się inaczej.   Są takie same
eee, nie kalibrują się inaczej.   Są takie same .
No i możesz
i możesz spojrzeć na to inaczej niż ja
spojrzeć na to inaczej niż ja .
. Każdy ma prawo się mylić.
Teraz pojawia się pytanie, czy kobieca intuicja czasami nie jest błędna.  No
intuicja czasami nie jest błędna.  No pewnie.  Wszyscy mamy przeczucia, które później okazują się
pewnie.  Wszyscy mamy przeczucia, które później okazują się błędne.  Tak czy inaczej,
błędne.  Tak czy inaczej, myślę, że to jest cecha, której uczymy się
myślę, że to jest cecha, której uczymy się podczas pracy duchowej, wiesz,
podczas pracy duchowej, wiesz, wrażliwość na wewnętrzną wiedzę,
wrażliwość na wewnętrzną wiedzę, a to znowu jest umiejętnością.  Myślę, że to
a to znowu jest umiejętnością.  Myślę, że to umiejętność,
umiejętność, której uczymy się poprzez doświadczenie.   Na
niektóre z tych pytań odpowiedzieliśmy już wiele razy.  Jeśli przeczytałeś książkę, sam sobie
wiele razy.  Jeśli przeczytałeś książkę, sam sobie łatwo odpowiedziałeś.   Czy
kalkulacja nie jest skalibrowanym poziomem świadomości wynikającym z systemu wierzeń
świadomości wynikającym z systemu wierzeń danej osoby?  I tak naprawdę
danej osoby?  I tak naprawdę odpowiedź brzmi: nie.  I wykazaliśmy
odpowiedź brzmi: nie.  I wykazaliśmy to wiele razy, bo nie trzeba tego otwarcie
to wiele razy, bo nie trzeba tego otwarcie mówić.  Możesz to zachować
mówić.  Możesz to zachować w ciszy.  I zobaczysz, że często to
w ciszy.  I zobaczysz, że często to z nią robię.  Powiem, że to co mam na
z nią robię.  Powiem, że to co mam na myśli to fakt.  Ona nie wie, co mam
myśli to fakt.  Ona nie wie, co mam na myśli.  Zatem oczywiste jest, że jej
na myśli.  Zatem oczywiste jest, że jej system wierzeń nie ma nic wspólnego
system wierzeń nie ma nic wspólnego z odpowiedzią.
Mówimy o energii Condundoliniego. energia duchowa, która zaczyna
energia duchowa, która zaczyna płynąć w górę, gdy wchodzisz w 500,
płynąć w górę, gdy wchodzisz w 500, czujesz tę energię biegnącą wzdłuż
czujesz tę energię biegnącą wzdłuż kręgosłupa i to jest cudowne.
kręgosłupa i to jest cudowne.
W tym przypadku spływało dobrze, spływało po całych plecach.  Chociaż w
spływało po całych plecach.  Chociaż w literaturze ezoterycznej i duchowej
literaturze ezoterycznej i duchowej opisuje się to jako
opisuje się to jako przepływanie specjalnym kanałem sashumi
przepływanie specjalnym kanałem sashumi lub jakąś inną wymyślną nazwą.
lub jakąś inną wymyślną nazwą. No i tak czy inaczej energia jest
No i tak czy inaczej energia jest znakomita i zazwyczaj wynosi
znakomita i zazwyczaj wynosi ponad 500, a ta aura miłości jest
ponad 500, a ta aura miłości jest bardzo potężna.
bardzo potężna. Jest również zdolny do wywoływania
Jest również zdolny do wywoływania zjawisk paranormalnych, które powszechnie nazywa się zjawiskami paranormalnymi
zjawisk paranormalnych, które powszechnie nazywa się zjawiskami paranormalnymi i które mogą trwać latami.
i które mogą trwać latami. W tym przypadku trwało to nie wiem,
W tym przypadku trwało to nie wiem, może 5 lat czy coś koło tego, a który z nich
może 5 lat czy coś koło tego, a który z nich jest jasnowidzem, jasnowidzem, słyszącym, eee,
jest jasnowidzem, jasnowidzem, słyszącym, eee, masz jak to się nazywa,
masz jak to się nazywa, gdzie tego dotykasz i dokładnie wiesz,
gdzie tego dotykasz i dokładnie wiesz, kto to jest i dlaczego to tam umieścił,
kto to jest i dlaczego to tam umieścił, znasz imię tej osoby i ją
znasz imię tej osoby i ją widzisz.  Jak się to nazywa?
Ale te różne rzeczy pojawiają się i znikają i na początku są zaskakujące.  Potrafisz
na początku są zaskakujące.  Potrafisz naprawiać sprzęt elektryczny.  Wyobraź sobie,
naprawiać sprzęt elektryczny.  Wyobraź sobie, że jest to naprawione.  Naprawia
że jest to naprawione.  Naprawia włączanie i wyłączanie świateł stroboskopowych.  Różnego rodzaju fantastyczne
włączanie i wyłączanie świateł stroboskopowych.  Różnego rodzaju fantastyczne sztuczki z tym związane, ale one
sztuczki z tym związane, ale one przychodzą i odchodzą.  To są zjawiska w tej
przychodzą i odchodzą.  To są zjawiska w tej dziedzinie.  Również cuda są
dziedzinie.  Również cuda są powszechne.  Cuda dzieją się
powszechne.  Cuda dzieją się niemal nieustannie.  To, co masz w umyśle, manifestuje się
niemal nieustannie.  To, co masz w umyśle, manifestuje się i następuje uzdrowienie.  Działy się najróżniejsze
i następuje uzdrowienie.  Działy się najróżniejsze cudowne zjawiska
cudowne zjawiska i trwało to jakieś pięć, sześć lat.
i trwało to jakieś pięć, sześć lat. Było ciągłe, dość silne.  I to właśnie w tym
Było ciągłe, dość silne.  I to właśnie w tym czasie ta energia
czasie ta energia płynęła w górę,
płynęła w górę, do mózgu, i powodowała niezwykłą przyjemność, przyjemne
do mózgu, i powodowała niezwykłą przyjemność, przyjemne doznania w
doznania w ciele i mózgu, a potem
ciele i mózgu, a potem spływała w dół, a potem, jak już
spływała w dół, a potem, jak już gdzie indziej opisałem, z jakiegoś nieznanego powodu
gdzie indziej opisałem, z jakiegoś nieznanego powodu wypływała, zwykle w stronę jakiejś katastrofy
wypływała, zwykle w stronę jakiejś katastrofy w danym rejonie, i ta uzdrawiająca
w danym rejonie, i ta uzdrawiająca energia płynęła w stronę katastrofy, a
energia płynęła w stronę katastrofy, a koła samochodu nadal się kręciły,
koła samochodu nadal się kręciły, a ta energia płynęła w niego
a ta energia płynęła w niego i miała głębokie skutki.
i miała głębokie skutki. Cud był konsekwencją
Cud był konsekwencją tego pola.
tego pola. Nie ma to nic wspólnego ze mną, nikim
Nie ma to nic wspólnego ze mną, nikim innym ani z tobą.  Ktoś mówi, że ta i ta osoba
innym ani z tobą.  Ktoś mówi, że ta i ta osoba czyni cuda.  Ten i ten nie
czyni cuda.  Ten i ten nie czyni cudów.  Pole to robi, pole tego nie robi,
czyni cudów.  Pole to robi, pole tego nie robi, pole w ogóle się z tobą nie konsultuje
pole w ogóle się z tobą nie konsultuje .  Po prostu robi to, co robi, bez
.  Po prostu robi to, co robi, bez proszenia.
proszenia. Wiesz co? Róże
Wiesz co? Róże nagle robią się czerwone, a ty jesteś
nagle robią się czerwone, a ty jesteś tego świadkiem.  Wiesz, nie widzisz tego.
tego świadkiem.  Wiesz, nie widzisz tego. Nie myślisz sobie: „Och, kurczę, chciałbym, żeby te
Nie myślisz sobie: „Och, kurczę, chciałbym, żeby te róże stały się czerwone i żeby dzięki nim tak się
róże stały się czerwone i żeby dzięki nim tak się stało”.  Nie, nie, ta rzecz.  Wszystko
stało”.  Nie, nie, ta rzecz.  Wszystko dzieje się samo z siebie.  Oto
dzieje się samo z siebie.  Oto tak zwane klasyczne miasta, których nazwy pisze się sid h
tak zwane klasyczne miasta, których nazwy pisze się sid h i s. Które z nich jest najlepsze.  Och, zapomniałem
i s. Które z nich jest najlepsze.  Och, zapomniałem ostrzec ludzi o tym.  Nie zakochuj się
ostrzec ludzi o tym.  Nie zakochuj się w tym, nie myśl, że to
w tym, nie myśl, że to ty.  Kiedy to jest prawdziwe, zdajesz sobie sprawę, że
ty.  Kiedy to jest prawdziwe, zdajesz sobie sprawę, że mówię to poważnie i jest całkiem oczywiste,
mówię to poważnie i jest całkiem oczywiste, że to nie ty.  To pole, a
że to nie ty.  To pole, a pole nie jest osobistą jaźnią.
pole nie jest osobistą jaźnią. Nie ma żadnego walidowania.  Człowiek się
Nie ma żadnego walidowania.  Człowiek się nie decyduje, no cóż, myślę, że pomogę
nie decyduje, no cóż, myślę, że pomogę tej biednej, starej, kalekiej kobiecie wyzdrowieć,
tej biednej, starej, kalekiej kobiecie wyzdrowieć, podniosę się i odejdę.  Tak się nie
podniosę się i odejdę.  Tak się nie dzieje.  Siedząc tam,
dzieje.  Siedząc tam, patrzysz na zegar.  Starsza pani siada
patrzysz na zegar.  Starsza pani siada .  Jest całkowicie sparaliżowana, ledwo może
.  Jest całkowicie sparaliżowana, ledwo może chodzić.  Ta energia po prostu robi to, co
chodzić.  Ta energia po prostu robi to, co robi.  Wstaje uśmiechnięta i odchodzi
robi.  Wstaje uśmiechnięta i odchodzi zdrowa.  Nikt cię o to w ogóle nie pytał.
zdrowa.  Nikt cię o to w ogóle nie pytał. Nie skonsultowano się z Tobą.
Nie skonsultowano się z Tobą. To są więc miasta, ale można je
To są więc miasta, ale można je zdobywać dla ich własnego blasku, dla ich
zdobywać dla ich własnego blasku, dla ich własnego ego. Nie widzę, jak to
własnego ego. Nie widzę, jak to miałoby się stać, ponieważ tak naprawdę nie stają się one rzeczywistością,
miałoby się stać, ponieważ tak naprawdę nie stają się one rzeczywistością, dopóki ego nie zniknie,
dopóki ego nie zniknie, ale myślę, że w niektórych przypadkach resztkowe
ale myślę, że w niektórych przypadkach resztkowe ego chwyta się tego i próbuje to
ego chwyta się tego i próbuje to przejąć i stać się profesjonalnym użytkownikiem w tej dziedzinie.
przejąć i stać się profesjonalnym użytkownikiem w tej dziedzinie. Więc te rzeczy
Więc te rzeczy przychodzą i odchodzą, nie są czymś, co trzeba po prostu
przychodzą i odchodzą, nie są czymś, co trzeba po prostu obserwować, a jeśli
obserwować, a jeśli jesteś tym ciekaw, możesz zapytać
jesteś tym ciekaw, możesz zapytać kogoś, kto przez to przeszedł, a
kogoś, kto przez to przeszedł, a on ci po prostu powie, że to przychodzi i odchodzi.
on ci po prostu powie, że to przychodzi i odchodzi. Jest to bardzo zabawne, gdy się
Jest to bardzo zabawne, gdy się dzieje.  To naprawdę
dzieje.  To naprawdę zabawne.  No cóż,
zabawne.  No cóż, możesz wjechać na duży parking i
możesz wjechać na duży parking i dokładnie wiedzieć, gdzie jest to jedyne miejsce parkingowe,
dokładnie wiedzieć, gdzie jest to jedyne miejsce parkingowe, prawda?  Możesz zaparkować przed Lincoln
prawda?  Możesz zaparkować przed Lincoln Center i znaleźć jedyne
Center i znaleźć jedyne miejsce parkingowe na ulicy.  Tuż przed
miejsce parkingowe na ulicy.  Tuż przed Lincoln Center, numer jeden, tuż obok
Lincoln Center, numer jeden, tuż obok Lincoln Center.  Prawdopodobnie jedyne
Lincoln Center.  Prawdopodobnie jedyne miejsce parkingowe w promieniu mili kwadratowej od
miejsce parkingowe w promieniu mili kwadratowej od Nowego Jorku.  Potem po prostu tam podejdź i zaparkuj
Nowego Jorku.  Potem po prostu tam podejdź i zaparkuj .  To nic takiego.  Wiedziałeś o tym od samego początku
.  To nic takiego.  Wiedziałeś o tym od samego początku .
. No cóż, Kurs Cudów ma tendencję do wprowadzania cię
No cóż, Kurs Cudów ma tendencję do wprowadzania cię w taki stan.  Dobra.  Czy
w taki stan.  Dobra.  Czy istnieją jakieś inne kursy podobne do
istnieją jakieś inne kursy podobne do kursu cudów?
kursu cudów? Wspominam o tym tylko dlatego, że znam
Wspominam o tym tylko dlatego, że znam ten kurs.
ten kurs. Oczywiście znam wiele innych sposobów.  Wszystkie
Oczywiście znam wiele innych sposobów.  Wszystkie ścieżki duchowe prowadzą cię,
ścieżki duchowe prowadzą cię, wiesz, te prawdziwe prowadzą cię
wiesz, te prawdziwe prowadzą cię przez to samo.  Niezależnie od tego, czy chodzi o
przez to samo.  Niezależnie od tego, czy chodzi o jedność, czy naukę umysłu, wszystkie one mają
jedność, czy naukę umysłu, wszystkie one mają związek z podstawowymi rzeczywistościami duchowymi.   W przypadku
związek z podstawowymi rzeczywistościami duchowymi.   W przypadku rzeczywistości duchowej
rzeczywistości duchowej nie chodzi tyle o to, co ona stwierdza, co o
nie chodzi tyle o to, co ona stwierdza, co o praktykowanie
praktykowanie jej.
jej. To prowadzi nas do kolejnej
To prowadzi nas do kolejnej najważniejszej rzeczy.
najważniejszej rzeczy. H radykalna, dewocyjna niedualność.   No
H radykalna, dewocyjna niedualność.   No cóż, robi wrażenie, prawda?
cóż, robi wrażenie, prawda? Radykalna,
Radykalna, dewocyjna niedualność.  O kurczę.  O tak.
Tak naprawdę oznacza to, że zaangażowanie osiąga taką intensywność,
zaangażowanie osiąga taką intensywność, że nie ma końca.  Ludzie pytają: „Jak
że nie ma końca.  Ludzie pytają: „Jak naprawdę osiągnąć tak zaawansowany stan
naprawdę osiągnąć tak zaawansowany stan świadomości?”
Pragnienie i zaangażowanie zdają się nabierać coraz większej intensywności.
nabierać coraz większej intensywności. A potem nadchodzi taki moment, kiedy zdajesz sobie sprawę,
A potem nadchodzi taki moment, kiedy zdajesz sobie sprawę,
że jesteś gotów poświęcić wszystko, co jest konieczne, i musisz
co jest konieczne, i musisz uciekać.
kiedy rodzina jest pewna, że ​​oszalałeś .
. Zostawiasz wszystko
Zostawiasz wszystko i teraz praca duchowa jest ciągła i
i teraz praca duchowa jest ciągła i nieprzerwana.  Istnieje stałość punktu skupienia.
Ludzie mówią, że wypróbowałem tę metodę, tamtą metodę, a oni nie, nie próbowali.  Oni się tym zajmowali
metodę, a oni nie, nie próbowali.  Oni się tym zajmowali .  Bo jeśli będziesz to robić
.  Bo jeśli będziesz to robić nieustannie, z absolutną stanowczością i
nieustannie, z absolutną stanowczością i zaciekłością,
to przekroczysz poziom, na którym byłeś, kiedy
byłeś, kiedy zaczynałeś.
zaczynałeś. Jeśli całkowicie i całkowicie poddasz
Jeśli całkowicie i całkowicie poddasz każdą myśl, uczucie, postawę i
każdą myśl, uczucie, postawę i pozycję, gdy tylko się pojawią,
pozycję, gdy tylko się pojawią, zobaczysz, jak powstają z nicości.
zobaczysz, jak powstają z nicości. Widzisz, jak narasta to jako myśl, idea,
Widzisz, jak narasta to jako myśl, idea, uczucie i chęć poddania go
uczucie i chęć poddania go Bogu, w miarę jak się pojawia.
Bogu, w miarę jak się pojawia. Najpierw nadchodzi fala i ona kończy
Najpierw nadchodzi fala i ona kończy całą historię.
całą historię. Pearl Oano, jak potrącił cię
Pearl Oano, jak potrącił cię samochód, łzy napływają ci do oczu, gdy to
samochód, łzy napływają ci do oczu, gdy to wspominasz.  Całą historię opowiemy
wspominasz.  Całą historię opowiemy tutaj.
tutaj. Gotowość do porzucenia wszelkiego
Gotowość do porzucenia wszelkiego sentymentalizmu,
sentymentalizmu, ciągłego rozpamiętywania przeszłości.
ciągłego rozpamiętywania przeszłości. chęć porzucenia tego.  A więc historia się
chęć porzucenia tego.  A więc historia się skraca.  Zaczyna się myśleć o biednym starym
skraca.  Zaczyna się myśleć o biednym starym Rickym potrąconym przez samochód.  A potem
Rickym potrąconym przez samochód.  A potem zaczynasz myśleć o biednym Rickym.  A potem,
zaczynasz myśleć o biednym Rickym.  A potem, gdy zagłębisz się w teraźniejszość,
gdy zagłębisz się w teraźniejszość, zanim pojawi się Ricky, dobry, stary golden
zanim pojawi się Ricky, dobry, stary golden retriever, zaczynają się pojawiać kwestie związane z psami
retriever, zaczynają się pojawiać kwestie związane z psami .  A potem, zanim jeszcze
.  A potem, zanim jeszcze pies dotrze do celu,
pies dotrze do celu, możesz poczuć, że jest to potencjalna energia
możesz poczuć, że jest to potencjalna energia wydobywająca się ze źródła
wydobywająca się ze źródła samego myślenia.
samego myślenia. Z pustki, z nicości,
Z pustki, z nicości, z pustki, z ciszy
z pustki, z ciszy wyłania się to niczym źródło
wyłania się to niczym źródło myślenia, które stopniowo przybiera
myślenia, które stopniowo przybiera formę myśli, potem obrazu, dobrego
formę myśli, potem obrazu, dobrego starego psa, dobrego starego włóczęgi, a następnie z tego wszystkiego
starego psa, dobrego starego włóczęgi, a następnie z tego wszystkiego wyłania się cała smutna historia.
wyłania się cała smutna historia. Kiedy płyniesz na grzbiecie fali, to jest to
Kiedy płyniesz na grzbiecie fali, to jest to bardzo podobne do surfowania.  Pozostajesz
bardzo podobne do surfowania.  Pozostajesz na grzbiecie fali.  Jeśli znajdziesz się
na grzbiecie fali.  Jeśli znajdziesz się za grzbietem fali,
za grzbietem fali, utoniesz w przeszłości.  Jeśli wyprzedzisz
utoniesz w przeszłości.  Jeśli wyprzedzisz falę, dostaniesz w tyłek.  Więc
falę, dostaniesz w tyłek.  Więc będziesz płynąć na grzbiecie
będziesz płynąć na grzbiecie fali.   Nic tak nie
fali.   Nic tak nie trzyma cię na zachodnim
trzyma cię na zachodnim grzbiecie fali, jak samo znalezienie się na
grzbiecie fali, jak samo znalezienie się na grzbiecie fali.
grzbiecie fali. zwłaszcza jeśli
zwłaszcza jeśli konsekwencje będą poważne, jak na przykład porażenie prądem, jeśli
konsekwencje będą poważne, jak na przykład porażenie prądem, jeśli zboczysz z trasy podążania za falą.
zboczysz z trasy podążania za falą. Możemy więc szkolić osoby duchowe za pomocą
Możemy więc szkolić osoby duchowe za pomocą tej techniki i jeśli odpuszczą,
natychmiast dadzą sobie spokój. Łapiemy ich umysły próbujące przewidzieć kolejny wstrząs.  Już go mam
przewidzieć kolejny wstrząs.  Już go mam .  Wiem, co robi jego umysł.
.  Wiem, co robi jego umysł. Próbuje przewidzieć kolejny
Próbuje przewidzieć kolejny szok.  Więc próbuje wyprzedzić
szok.  Więc próbuje wyprzedzić falę.  Więc nie nacisnę przycisku,
falę.  Więc nie nacisnę przycisku, ale nacisnę przycisk, bo on
ale nacisnę przycisk, bo on próbuje wyprzedzić falę.
Więc jest to technika oparta na własnej motywacji
motywacji .
. Gdy wykonuje się to intensywnie, może to być
Gdy wykonuje się to intensywnie, może to być formalna medytacja, podczas której doskonali się
formalna medytacja, podczas której doskonali się tę technikę.  Wraz z doskonaleniem
tę technikę.  Wraz z doskonaleniem techniki,
techniki, bez zakłócania stanu sat,
bez zakłócania stanu sat, buddyści nazywają ten stan sator. Nie zakłócając
buddyści nazywają ten stan sator. Nie zakłócając tego stanu, można wstać, chodzić
tego stanu, można wstać, chodzić i utrzymywać ten stan. Na
i utrzymywać ten stan. Na początku, jeśli otworzy się oczy,
początku, jeśli otworzy się oczy, stan ten znika.  Satori znika na
stan ten znika.  Satori znika na początku.  To możliwe tylko wtedy, gdy masz
początku.  To możliwe tylko wtedy, gdy masz zamknięte oczy.  Formalna medytacja.
zamknięte oczy.  Formalna medytacja. Gdy dopracujesz to puszczanie,
Gdy dopracujesz to puszczanie, stan ten utrzyma się nawet po otwarciu
stan ten utrzyma się nawet po otwarciu oczu.
oczu. Istnieje wewnętrzna cisza, w której znajdujesz się
Istnieje wewnętrzna cisza, w której znajdujesz się ponad grzbietem fali.
ponad grzbietem fali. I tak pozostaje nawet po otwarciu
I tak pozostaje nawet po otwarciu oczu.
oczu. W miarę jak stan się utrwala,
W miarę jak stan się utrwala, można wstać, rozprostować nogi, otworzyć
można wstać, rozprostować nogi, otworzyć oczy i chodzić po pokoju, a
oczy i chodzić po pokoju, a stan ten trwa nadal.
stan ten trwa nadal. Wszystkie te rzeczy mają różne nazwy w
Wszystkie te rzeczy mają różne nazwy w sanskrycie.   Czy jest
sanskrycie.   Czy jest tu ktoś urodzony w sanskrycie?  Nikt.
tu ktoś urodzony w sanskrycie?  Nikt. Nie będziemy więc rozmawiać w sanskrycie, bo nie ma
Nie będziemy więc rozmawiać w sanskrycie, bo nie ma tu nikogo, kto by mówił po sanskrycku.
tu nikogo, kto by mówił po sanskrycku. Ale wszystkie mają wielkie nazwy, klasyczne
Ale wszystkie mają wielkie nazwy, klasyczne nazwy w sanskrycie.
nazwy w sanskrycie. Stan ten utrwala się
Stan ten utrwala się jako stały
jako stały sposób bycia z energią życiową
sposób bycia z energią życiową i z czasem staje się niezależny od
i z czasem staje się niezależny od jakiegokolwiek wysiłku
jakiegokolwiek wysiłku .
. Oto wartość kontemplacyjnego
Oto wartość kontemplacyjnego sposobu skupiania się na kontekście.  Kiedy więc
sposobu skupiania się na kontekście.  Kiedy więc wędrujesz po świecie, następuje
wędrujesz po świecie, następuje utrata treści.  Mówimy więc o
utrata treści.  Mówimy więc o znikającej
znikającej treści.  Mówimy o
treści.  Mówimy o zanikaniu treści, a treść
zanikaniu treści, a treść jest produktem ego.
jest produktem ego. Kiedy się go porzuca, człowiek staje się
Kiedy się go porzuca, człowiek staje się kontekstem i uświadamia sobie, że zawsze był
kontekstem i uświadamia sobie, że zawsze był kontekstem.  Dobra.  Tak więc zarówno w
kontekstem.  Dobra.  Tak więc zarówno w stanie medytacyjnym, jak i kontemplacyjnym
stanie medytacyjnym, jak i kontemplacyjnym robimy to samo, gdy
robimy to samo, gdy chcemy zmieniać rzeczy w miarę ich
chcemy zmieniać rzeczy w miarę ich pojawiania się, chcemy je edytować, chcemy
pojawiania się, chcemy je edytować, chcemy zająć stanowisko w ich sprawie, chcemy
zająć stanowisko w ich sprawie, chcemy wyrobić sobie opinię na ich temat, chcemy
wyrobić sobie opinię na ich temat, chcemy mieć na ich temat jakieś odczucia.
Na koniec wszystko się poddaje, gdy się pojawia, a ty chodzisz tak, jakbyś
pojawia, a ty chodzisz tak, jakbyś chodził po lesie.  Przeważnie w lesie
chodził po lesie.  Przeważnie w lesie nie idziesz od razu, ale od jednego małego. Cóż,
nie idziesz od razu, ale od jednego małego. Cóż, tak, ludzie tak robią.  Przecież tak robią, prawda
tak, ludzie tak robią.  Przecież tak robią, prawda ?  Przemieszczają się z jednego małego przedmiotu do
?  Przemieszczają się z jednego małego przedmiotu do drugiego.  Boże.  Spójrz na ten żołądź.
drugiego.  Boże.  Spójrz na ten żołądź. Spójrz na tę wiewiórkę.  Sądzę, że po prostu
Spójrz na tę wiewiórkę.  Sądzę, że po prostu pozostają w tym samym miejscu, na środku, i
pozostają w tym samym miejscu, na środku, i przechodzą od treści do treści.
przechodzą od treści do treści. Zazwyczaj osoba bardziej medytacyjna odczuwa
Zazwyczaj osoba bardziej medytacyjna odczuwa przestrzeń, nieskończony spokój i przestrzeń
przestrzeń, nieskończony spokój i przestrzeń natury.  Dlatego wiele osób
natury.  Dlatego wiele osób woli medytować na łonie natury, ponieważ
woli medytować na łonie natury, ponieważ łatwiej jest skupić się na kontekście.
łatwiej jest skupić się na kontekście. Nie ma telewizji.  Nie ma żadnej
Nie ma telewizji.  Nie ma żadnej rozmowy.
rozmowy. Nie ma innych ludzi.  Nie ma
Nie ma innych ludzi.  Nie ma ruchu.  Nie ma tu żadnych rozproszeń, które mogłyby odciągnąć
ruchu.  Nie ma tu żadnych rozproszeń, które mogłyby odciągnąć Cię od
Cię od liniowego trybu życia.   A zatem należy
liniowego trybu życia.   A zatem należy przekroczyć
przekroczyć identyfikację z ego.  Zrezygnowaliśmy
identyfikację z ego.  Zrezygnowaliśmy z tej formy.  A potem następuje
z tej formy.  A potem następuje transformacja siły kontekstu.
transformacja siły kontekstu. Im bardziej odsuniemy się od treści, tym
Im bardziej odsuniemy się od treści, tym większy będzie wpływ kontekstu.
Zatem to siła kontekstu jest odpowiedzialna za nasze istnienie.
odpowiedzialna za nasze istnienie. Ego chciałoby, abyś uwierzył, że
Ego chciałoby, abyś uwierzył, że jest źródłem twojego dalszego
jest źródłem twojego dalszego istnienia,
ale tak nie jest.  Istniejemy pomimo ego, a nie dzięki niemu.
ego, a nie dzięki niemu. To, co utrzymuje cię na powierzchni, to twoja wyporność.
To, co utrzymuje cię na powierzchni, to twoja wyporność. A wyporność
A wyporność to twoja względna energia w porównaniu do
to twoja względna energia w porównaniu do pola.  Pole jest tak potężne, jak
pola.  Pole jest tak potężne, jak gigantyczna siła grawitacji, że
gigantyczna siła grawitacji, że cię podtrzymuje.  I myślisz sobie, że to
cię podtrzymuje.  I myślisz sobie, że to moje miotanie się w wodzie
moje miotanie się w wodzie utrzymuje mnie na powierzchni.  To, co utrzymuje cię na
utrzymuje mnie na powierzchni.  To, co utrzymuje cię na powierzchni, to ciężar właściwy słonej
powierzchni, to ciężar właściwy słonej wody, a
wody, a nie twoje machanie rękami i nogami.
nie twoje machanie rękami i nogami. Rozumiesz?  Więc można śmiało tak postąpić
Rozumiesz?  Więc można śmiało tak postąpić .  Można to bezpiecznie puścić.  A temu
.  Można to bezpiecznie puścić.  A temu porzucaniu systemów przekonań
porzucaniu systemów przekonań ego zawsze towarzyszy strach,
ego zawsze towarzyszy strach, że jeśli to porzucę, to strach się
że jeśli to porzucę, to strach się pojawi.  Dlatego się tego trzymasz.
pojawi.  Dlatego się tego trzymasz. Kiedy więc dotrzesz do ostatnich
Kiedy więc dotrzesz do ostatnich drzwi, będziesz miał już spore
drzwi, będziesz miał już spore doświadczenie w stawianiu czoła strachowi, poddawaniu się mu
doświadczenie w stawianiu czoła strachowi, poddawaniu się mu , stawianiu czoła strachowi, poddawaniu się mu
, stawianiu czoła strachowi, poddawaniu się mu .  Każdy poziom świadomości, w który
.  Każdy poziom świadomości, w który
wchodzisz, jest cudowny i wspaniały, a gdy docierasz na drugi koniec,
wspaniały, a gdy docierasz na drugi koniec, znów widzisz, że jest on powstrzymywany przez strach.
znów widzisz, że jest on powstrzymywany przez strach. Widzisz, strach staje się teraz
Widzisz, strach staje się teraz blokadą.  Znów więc przechodzisz przez
blokadą.  Znów więc przechodzisz przez kolejny strach.  Każdy, kto praktykował
kolejny strach.  Każdy, kto praktykował intensywną medytację, wie,
intensywną medytację, wie, że poczucie własnego „ja” osiąga
że poczucie własnego „ja” osiąga pewien punkt i nagle pojawia się strach,
pewien punkt i nagle pojawia się strach, a człowiek ma ochotę wycofać się do
a człowiek ma ochotę wycofać się do poprzedniego utożsamiania się z tym, kim jest.   Mam takie
poprzedniego utożsamiania się z tym, kim jest.   Mam takie uczucie, że jeśli odpuścisz w tym momencie, to
uczucie, że jeśli odpuścisz w tym momencie, to przestaniesz być sobą, stracisz siebie,
przestaniesz być sobą, stracisz siebie, stracisz poczucie własnego ja
stracisz poczucie własnego ja .  Więc to poczucie utraty tego, kim
.  Więc to poczucie utraty tego, kim jestem, swojej tożsamości, poczucia własnego „ja”
jestem, swojej tożsamości, poczucia własnego „ja” pojawia się wciąż na każdym poziomie.  Każdy
pojawia się wciąż na każdym poziomie.  Każdy z tych poziomów ma swoje ograniczenie: jeśli to
z tych poziomów ma swoje ograniczenie: jeśli to zaniedbam, nie będę sobą.   Tak
zaniedbam, nie będę sobą.   Tak .
Dlatego rolą wiary w pracy duchowej jest wiara ślepa i
pracy duchowej jest wiara ślepa i wiara bardziej zaawansowana.
wiara bardziej zaawansowana. Istnieje wiara naiwności, która
Istnieje wiara naiwności, która wielu prowadzi drogą do zguby.
Błędne wyrażanie wiary jest najpotężniejszą bronią ciemnej strony.
Każdy wielki zabójca ludzi.   Tak .
. Wiara w coś, co jest błędne,
Wiara w coś, co jest błędne, jest zgubna.  Wiara sama w sobie
jest zgubna.  Wiara sama w sobie nie jest cnotą.
nie jest cnotą. To głupota,
To głupota, jeśli nie wiesz, w co
jeśli nie wiesz, w co wierzysz.
wierzysz. Jeśli kalibrujesz Mallovicha,
Jeśli kalibrujesz Mallovicha, jeśli kalibrujesz Hitlera, a jeśli
jeśli kalibrujesz Hitlera, a jeśli kalibrujesz Stalina, kalibrujesz Bin
kalibrujesz Stalina, kalibrujesz Bin Ladena, nie radziłbym im wierzyć
Ladena, nie radziłbym im wierzyć .
. A jednak wielu tak robi.  Czyż nie jest to prawdą?
A jednak wielu tak robi.  Czyż nie jest to prawdą? Całe narody wciąż i wciąż pokładają wiarę w
Całe narody wciąż i wciąż pokładają wiarę w megalomanach
megalomanach .
. Nie pamiętam, ile razy w ciągu jednego życia
Nie pamiętam, ile razy w ciągu jednego życia całe swoje narody pokładały
całe swoje narody pokładały ufność w megalomanie, który z powodu
ufność w megalomanie, który z powodu
swojej megalomanii doprowadza do zagłady całego swojego narodu.  I powie, że na to zasługują.  Zasłużyli na to, bo
zasługują.  Zasłużyli na to, bo przegrali wojnę.  Wszyscy Niemcy zasługują na
przegrali wojnę.  Wszyscy Niemcy zasługują na śmierć.
śmierć. Hitler chciał spalić całe Niemcy, prawda
Hitler chciał spalić całe Niemcy, prawda ?  Nie zasługują na życie,
?  Nie zasługują na życie, bo przegrali wojnę.
bo przegrali wojnę. Nie, wiara jest straszna.  Musisz
Nie, wiara jest straszna.  Musisz wiedzieć, w co wierzysz. Dlatego
wiedzieć, w co wierzysz. Dlatego możesz zaufać tylko tym, którzy już to zrobili i
możesz zaufać tylko tym, którzy już to zrobili i potwierdzili,
potwierdzili, że po lodzie można chodzić.
że po lodzie można chodzić. Nie pokładałbym wiary w cienkim lodzie.  Tak,
Nie pokładałbym wiary w cienkim lodzie.  Tak, wiele osób tak robi.  I dlatego
wiele osób tak robi.  I dlatego niewielu ludziom udaje się osiągnąć ostateczny cel.
niewielu ludziom udaje się osiągnąć ostateczny cel. Trzeba doprecyzować, że
Trzeba doprecyzować, że pokładając
pokładając wiarę w wierze, mamy na myśli coś innego
wiarę w wierze, mamy na myśli coś innego .
. Wiara w to naprawdę oznacza przekonanie.
Wiara w to naprawdę oznacza przekonanie. Właściwa wiara w formie
Właściwa wiara w formie przekonania to
przekonania to absolutna pewność, że
absolutna pewność, że podąża się za tym, co jest absolutną
podąża się za tym, co jest absolutną prawdą.
To jest inny rodzaj wiary.  Wiara w to, co sprawdzone.  O, to co innego.
w to, co sprawdzone.  O, to co innego. Wiara w to, co sprawdzone.  Ale nie pokładałbym
Wiara w to, co sprawdzone.  Ale nie pokładałbym wiary w tym, co nie zostało udowodnione.
wiary w tym, co nie zostało udowodnione. Wiara w to, co sprawdzone.
Wiara w to, co sprawdzone. Czym różni się oddanie wszystkiego Bogu
Czym różni się oddanie wszystkiego Bogu od bierności?  O, to
od bierności?  O, to sprytne pytanie.
sprytne pytanie. Tak naprawdę to pytanie psychologiczne.   No
Tak naprawdę to pytanie psychologiczne.   No cóż,
cóż, poddanie się.  Co oznacza poddanie się?
poddanie się.  Co oznacza poddanie się? To dobre pytanie.  Jedno polega na
To dobre pytanie.  Jedno polega na wyrzeczeniu się własnej woli.  Jedno oznacza
wyrzeczeniu się własnej woli.  Jedno oznacza podporządkowanie się własnej woli.
Pasywność. Bierność
jest tutaj na dole. To jest bierność.
To jest bierność. Zaniechanie podjęcia działań tam, gdzie
Zaniechanie podjęcia działań tam, gdzie jest to konieczne.
jest to konieczne. Apatyczny.
Apatyczny. Istnieją pewne techniki duchowe,
Istnieją pewne techniki duchowe, które prowadzą ludzi do apatii.
które prowadzą ludzi do apatii. Uważają, że są obojętni.  Nie są
Uważają, że są obojętni.  Nie są oderwani od rzeczywistości.  Są apatyczni.
oderwani od rzeczywistości.  Są apatyczni. Jest grupa w Sedonie.
Jest grupa w Sedonie. Wchodzą do restauracji i
Wchodzą do restauracji i kelnerki wychodzą.
Nigdy nie zostawiają napiwku kelnerce. Uważają, że to chęć uzyskania
Uważają, że to chęć uzyskania aprobaty innych ludzi,
aprobaty innych ludzi, zamiast traktować to jako wdzięczność,
zamiast traktować to jako wdzięczność, miłość i uznanie,
miłość i uznanie, rozumiesz.  Jest to więc błędne oszacowanie istoty sprawy
rozumiesz.  Jest to więc błędne oszacowanie istoty sprawy .  W porządku?  Więc, nie,
.  W porządku?  Więc, nie, eee, mogłoby się wydawać, że to bierność,
eee, mogłoby się wydawać, że to bierność, ale wygląda to na bierność jedynie wobec ego.
ale wygląda to na bierność jedynie wobec ego. Widzisz, to co zostaje poddane to
Widzisz, to co zostaje poddane to silna wola, duchowa wola.  A zatem
silna wola, duchowa wola.  A zatem wszelka praca duchowa jest w istocie
wszelka praca duchowa jest w istocie poddaniem swojej woli Bogu.
poddaniem swojej woli Bogu. Wola człowieka wobec Boga.  Chcę, żeby ta strona wygrała.
Wola człowieka wobec Boga.  Chcę, żeby ta strona wygrała. Chcę, żeby ta strona wygrała.  Wiesz,
Chcę, żeby ta strona wygrała.  Wiesz, więc jest w tym pewna determinacja.  Tak więc to, czego się
więc jest w tym pewna determinacja.  Tak więc to, czego się wyrzekamy, to nasza uparta wola,
aby świat był inny, niż jest.  Nie ma absolutnie żadnego powodu, dla którego
jest.  Nie ma absolutnie żadnego powodu, dla którego świat miałby być inny,
świat miałby być inny, niż jest.
niż jest. Nie ma ani jednego powodu, dla którego ten świat
Nie ma ani jednego powodu, dla którego ten świat powinien lub musi być inny, niż
powinien lub musi być inny, niż jest.
Czy powinno być inaczej, niż to postrzegasz?  No cóż, to co innego.
Dlatego najlepszym rozwiązaniem nie jest zmiana świata, ale zmiana sposobu, w jaki
świata, ale zmiana sposobu, w jaki go postrzegasz.  Pomyśl, ile pracy zaoszczędzisz
go postrzegasz.  Pomyśl, ile pracy zaoszczędzisz sobie.
Jeśli to jest świetna szkoła, to dlaczego chcecie ją zamknąć?  Musimy po prostu
chcecie ją zamknąć?  Musimy po prostu wybudować kolejną szkołę gdziekolwiek.
wybudować kolejną szkołę gdziekolwiek. Bóg ewoluuje wraz ze
Bóg ewoluuje wraz ze świadomością człowieka.  Czy on nie ma szczęścia?
Na szczęście jego szczęście polega na tym, że... tak, nie,
nie, myślę, że ta osoba ma na myśli nasze zrozumienie,
myślę, że ta osoba ma na myśli nasze zrozumienie, naszą
naszą świadomość rzeczywistości Boga.  Tak,
świadomość rzeczywistości Boga.  Tak, z całą pewnością ewoluuje ona wraz ze
z całą pewnością ewoluuje ona wraz ze świadomością człowieka, jak widać tutaj po lewej
świadomością człowieka, jak widać tutaj po lewej stronie.
stronie. Tak, Bóg rzeczywiście się poprawia.
Bóg wrzuci cię do piekła.  On cię nienawidzi, bo jesteś grzesznikiem.  On
cię nienawidzi, bo jesteś grzesznikiem.  On skazuje cię na wieczne potępienie.  Tutaj
skazuje cię na wieczne potępienie.  Tutaj jesteś taki niesmaczny.  On nie
jesteś taki niesmaczny.  On nie chce mieć z tobą nic wspólnego.  Tutaj jest po
chce mieć z tobą nic wspólnego.  Tutaj jest po prostu karzący.  On jest zainteresowany tylko
prostu karzący.  On jest zainteresowany tylko karaniem ludzi.  A tutaj zaprzecza
karaniem ludzi.  A tutaj zaprzecza tobie.  Wołasz go.  O
tobie.  Wołasz go.  O Boże, pomóż mi.
bierze na tobie odpowiedzialność za to, że wszystko zepsułeś .
. Tutaj było mu to zupełnie obojętne.  Oto
Tutaj było mu to zupełnie obojętne.  Oto bóg obojętności.  Coś w rodzaju Sartry.   Coś w rodzaju
bóg obojętności.  Coś w rodzaju Sartry.   Coś w rodzaju Sartry.  Ser kalibruje się na około 220
Sartry.  Ser kalibruje się na około 220 lub coś koło tego.  Tak czy inaczej, jemu jest to zupełnie
lub coś koło tego.  Tak czy inaczej, jemu jest to zupełnie obojętne.  To jest Bóg, który jest obojętny.
obojętne.  To jest Bóg, który jest obojętny. Bóg jest jak przestrzeń.  Jeśli tam jesteś,
Bóg jest jak przestrzeń.  Jeśli tam jesteś, to w porządku.  Jeśli Cię tam nie ma, to nie
to w porządku.  Jeśli Cię tam nie ma, to nie szkodzi.  Kosmosowi jest to obojętne.
szkodzi.  Kosmosowi jest to obojętne. Tutaj zaczynamy doświadczać wolności,
Tutaj zaczynamy doświadczać wolności, odwagi, odwagi wyboru.  Inaczej
odwagi, odwagi wyboru.  Inaczej mówiąc, widzimy tu okazję,
mówiąc, widzimy tu okazję, wsparcie, inspirację,
wsparcie, inspirację, absolutne miłosierdzie.
absolutne miłosierdzie. Aby Bóg nie był miłosierny, musiałby
Aby Bóg nie był miłosierny, musiałby być osądzający.  aby móc kogoś osądzać,
być osądzający.  aby móc kogoś osądzać, musiałby cierpieć na dualistyczne
musiałby cierpieć na dualistyczne zniekształcenia percepcji.
zniekształcenia percepcji. Jeśli cierpiał na dualistyczne
Jeśli cierpiał na dualistyczne zniekształcenia percepcji, nie mógł być Bogiem.  A jeśli
zniekształcenia percepcji, nie mógł być Bogiem.  A jeśli nie jest Bogiem, nie musisz się
nie jest Bogiem, nie musisz się bać.  Więc o wszystkim,
bać.  Więc o wszystkim, co jest osądzające, możesz
co jest osądzające, możesz zapomnieć, bo on jest tak samo zły, jak ty
zapomnieć, bo on jest tak samo zły, jak ty .  Tak naprawdę, prawdopodobnie jesteś wyżej od
.  Tak naprawdę, prawdopodobnie jesteś wyżej od niego.
niego. Więc ci okropni bogowie, którzy czekają na ciebie, gdy
Więc ci okropni bogowie, którzy czekają na ciebie, gdy wychodzisz z pradawnych pism, pochodzą,
wychodzisz z pradawnych pism, pochodzą, wiesz, z nieświadomych
wiesz, z nieświadomych antropomorficznych projekcji,
antropomorficznych projekcji, przynajmniej Bóg jest inspirujący
przynajmniej Bóg jest inspirujący i niesie nadzieję.  Tak.
i niesie nadzieję.  Tak. A ponieważ jesteś przynajmniej miłosierny wobec
A ponieważ jesteś przynajmniej miłosierny wobec tego, co żyje, możesz założyć, że Bóg jest
tego, co żyje, możesz założyć, że Bóg jest co najmniej tak samo wysoko i rozwinięty jak ty.
jego byłej żonie i komukolwiek innemu.   W porządku.  I kiedy to zrobisz, w
porządku.  I kiedy to zrobisz, w końcu osiągniesz mądrość.  Trudność,
końcu osiągniesz mądrość.  Trudność, którą widzimy w polityce, polega głównie na
którą widzimy w polityce, polega głównie na jej wpływie na życie, polegającym na tym, że jest ona
jej wpływie na życie, polegającym na tym, że jest ona poprawna pod względem treści, ale
poprawna pod względem treści, ale neguje ją kontekst.
neguje ją kontekst. Wiesz, że wszyscy wyszli na ulice z paradą, żeby obronić
Wiesz, że wszyscy wyszli na ulice z paradą, żeby obronić swoją wolność.  Jestem podatnikiem.
swoją wolność.  Jestem podatnikiem. Mogę urządzić piknik w lesie.  To
Mogę urządzić piknik w lesie.  To moje prawo.  Mają do tego prawo.  Mają
moje prawo.  Mają do tego prawo.  Mają prawa.  Mam prawo do piknikowania w lesie,
prawa.  Mam prawo do piknikowania w lesie, chyba że panuje susza.  Nie,
chyba że panuje susza.  Nie, nie wolno urządzać pikników w
nie wolno urządzać pikników w lesie w czasie suszy, kiedy istnieje
lesie w czasie suszy, kiedy istnieje ogromne ryzyko pożaru i miliony
ogromne ryzyko pożaru i miliony akrów ziemi już płoną, a domy stoją w
akrów ziemi już płoną, a domy stoją w płomieniach.  Nie. Tak więc
płomieniach.  Nie. Tak więc wszystkie te rzeczy podlegają
wszystkie te rzeczy podlegają treści.  Dzieje się tak tylko pod pewnymi
treści.  Dzieje się tak tylko pod pewnymi warunkami.  To jest w pewnym sensie podstawa
warunkami.  To jest w pewnym sensie podstawa etyki sytuacyjnej.
etyki sytuacyjnej. W jakich warunkach dana rzecz jest etyczna lub nieetyczna?
W jakich warunkach dana rzecz jest etyczna lub nieetyczna? Etyka piesza
Etyka piesza nie osiąga wówczas punktu mądrości,
nie osiąga wówczas punktu mądrości, bo punkt mądrości to
bo punkt mądrości to różnica między inteligencją a
różnica między inteligencją a mądrością.   No cóż,
mądrością.   No cóż, gdzie jest mądrość?
gdzie jest mądrość? Mądrość
Mądrość Nie wiem dokąd poszedł.  Mądrość jest
Nie wiem dokąd poszedł.  Mądrość jest tutaj na górze.  Dobra.  Dobra.   W
tutaj na górze.  Dobra.  Dobra.   W porządku.  Mądrość bierze pod
porządku.  Mądrość bierze pod uwagę kontekst.  kontekst,
uwagę kontekst.  kontekst, głupota młodego człowieka, który to zrobił, albo
głupota młodego człowieka, który to zrobił, albo kultura, w której się wychował,
kultura, w której się wychował, całkowicie zmieniają znaczenie i
całkowicie zmieniają znaczenie i wagę tej rzeczy.  Gdyby ta
wagę tej rzeczy.  Gdyby ta osoba to zrobiła, byłoby to odrażające.
osoba to zrobiła, byłoby to odrażające. Jeśli ta osoba to robi, to prawdopodobnie,
Jeśli ta osoba to robi, to prawdopodobnie, wiesz, jest to głupota.  Dlatego
wiesz, jest to głupota.  Dlatego stale go modyfikujemy.  A udawanie,
stale go modyfikujemy.  A udawanie, że tak nie jest, jest pułapką
że tak nie jest, jest pułapką pewnych stanowisk politycznych, które nie
pewnych stanowisk politycznych, które nie dostrzegają, że w czasie wojny sprawy mają się
dostrzegają, że w czasie wojny sprawy mają się inaczej niż w czasie pokoju, w czasach
inaczej niż w czasie pokoju, w czasach suszy.  Masz rację.  Jako że piknik
suszy.  Masz rację.  Jako że piknik jest inny, wiesz,
jeśli dynamika nieliniowa jest produktem lat 400., to nią nie jest.  To jest więc odpowiedź na to
400., to nią nie jest.  To jest więc odpowiedź na to pytanie.
Tak, intelektualna konstrukcja służąca do opisu tego zjawiska tkwi w języku. Jednakże dynamika nieliniowa to
Jednakże dynamika nieliniowa to odrębna dziedzina.  Rzeczywistość duchowa, którą
odrębna dziedzina.  Rzeczywistość duchowa, którą rozumiesz, to subiektywny świat, w
rozumiesz, to subiektywny świat, w którym żyjemy.  Rozmawiamy obiektywnie
którym żyjemy.  Rozmawiamy obiektywnie o sprawach, które dzieją się na zewnątrz, używamy precyzyjnego
o sprawach, które dzieją się na zewnątrz, używamy precyzyjnego języka, ale nie żyjemy w tym świecie
języka, ale nie żyjemy w tym świecie .  Tam, gdzie żyjemy, mamy natychmiastowy
.  Tam, gdzie żyjemy, mamy natychmiastowy
kontakt z własną podmiotowością. Życie doświadczamy wyłącznie na subiektywnym
Życie doświadczamy wyłącznie na subiektywnym poziomie świadomości i
poziomie świadomości i nigdzie indziej.
nigdzie indziej. Dlaczego?  Ponieważ nie można tego doświadczyć nigdzie
Dlaczego?  Ponieważ nie można tego doświadczyć nigdzie indziej.  Jedynym dostępnym ci narzędziem
indziej.  Jedynym dostępnym ci narzędziem umożliwiającym doświadczenie własnej egzystencji
umożliwiającym doświadczenie własnej egzystencji jest sama świadomość.
jest sama świadomość. Gdyby nie świadomość,
Gdyby nie świadomość, nie byłoby nauki, która by znała świat i nie byłoby niczego, co
nie byłoby nauki, która by znała świat i nie byłoby niczego, co
potwierdzałoby jej istnienie, ani niczego, co by
jej istnienie, ani niczego, co by w nią wierzyło.  Zatem
w nią wierzyło.  Zatem cała rzeczywistość absolutna jest jedynie subiektywna.
cała rzeczywistość absolutna jest jedynie subiektywna. To, co uznajemy za
To, co uznajemy za obiektywne, to pozycjonalność.
obiektywne, to pozycjonalność. To definicja percepcyjna.
To definicja percepcyjna. Wszystko co postrzega ego jest w istocie
Wszystko co postrzega ego jest w istocie tautologią.
tautologią. Jest jak jest, bo ty tak mówisz
Jest jak jest, bo ty tak mówisz .  Tak jakbyśmy wszyscy
.  Tak jakbyśmy wszyscy wspólnie głosowali, tak to oznacza.  Ale
wspólnie głosowali, tak to oznacza.  Ale jutro możemy zmienić wynik głosowania.  Teraz już
jutro możemy zmienić wynik głosowania.  Teraz już tego nie znaczy, bo
tego nie znaczy, bo nie ma niezależnej rzeczywistości.
nie ma niezależnej rzeczywistości. To, co jest rzeczywiste.  Nie możesz zmienić
To, co jest rzeczywiste.  Nie możesz zmienić stopnia jego realności poprzez głosowanie.
stopnia jego realności poprzez głosowanie. Widzisz, zgodnie z naszą wspólną zgodą mówimy, że to
Widzisz, zgodnie z naszą wspólną zgodą mówimy, że to oznacza, że ​​i to jest cenne.  A teraz,
oznacza, że ​​i to jest cenne.  A teraz, dekadę później, mówimy, że to
dekadę później, mówimy, że to już nie ma wartości i jest nielegalne.
Czym jest Białe Bractwo? Nie jestem ekspertem w takich sprawach, inni ludzie
ekspertem w takich sprawach, inni ludzie są. Znam głównie tylko jeden
są. Znam głównie tylko jeden tom, a mianowicie tom poświęcony urokowi.
tom, a mianowicie tom poświęcony urokowi. Myślę, że pochodzą z wyższych
Myślę, że pochodzą z wyższych sfer niebiańskich, są to rozwinięci
sfer niebiańskich, są to rozwinięci nauczyciele, którzy są dość dobrze skalibrowani. Okej.
Ale jest też minus, bo jest w tym wszystkim dużo „achów” i „ochów”
dużo „achów” i „ochów” .  Wiesz,
.  Wiesz, prawdy, które są przekazywane, powinny bronić się
prawdy, które są przekazywane, powinny bronić się same.  Stanąć o własnych siłach.
same.  Stanąć o własnych siłach. Opowiadałem wam dziś rano o
Opowiadałem wam dziś rano o uwodzeniu pozornych nauczycieli,
uwodzeniu pozornych nauczycieli, nauczyciele duchowi to urok.  taki
nauczyciele duchowi to urok.  taki sam glamour jak Hollywood, taki sam
sam glamour jak Hollywood, taki sam jak cały ten szum, wiesz, cały ten
jak cały ten szum, wiesz, cały ten blichtr i gówno to jest blichtr.
blichtr i gówno to jest blichtr. Białe Bractwo napisało książkę o
Białe Bractwo napisało książkę o glamourze.  Powiedział, że to kanał Alice
glamourze.  Powiedział, że to kanał Alice Bailey.
Bailey. Książka o glamour jest znakomita.
Książka o glamour jest znakomita. Jest to przydatne.   O
Jest to przydatne.   O , rozumiem.  To jest, hm, to opisuje
, rozumiem.  To jest, hm, to opisuje glamour jako energię opierającą się
glamour jako energię opierającą się energii, której się opieramy.
energii, której się opieramy. Dobra.  W porządku.  Opisuje glamour jako
Dobra.  W porządku.  Opisuje glamour jako przyciąganie, energię przyciągania
przyciąganie, energię przyciągania pewnych rzeczy.  Jest to więc użyteczne
pewnych rzeczy.  Jest to więc użyteczne i wszystkie te nauki są użyteczne
i wszystkie te nauki są użyteczne w swoim własnym kontekście.  Wszystkie
w swoim własnym kontekście.  Wszystkie są przydatne.  Przyciąganie
są przydatne.  Przyciąganie pewnych rzeczy jest niemal jak energia,
pewnych rzeczy jest niemal jak energia, która je przyciąga, jest niczym klej, który się
która je przyciąga, jest niczym klej, który się do nich przykleja, lub jak zapach, który
do nich przykleja, lub jak zapach, który na nie spływa.  I nie są one
na nie spływa.  I nie są one nieodłączną częścią tego, co oświetla jaskrawe światło
nieodłączną częścią tego, co oświetla jaskrawe światło .
To, co zostaje ukazane w formie dramatycznej,
nie jest tym samym, czym myślisz, że jest. To przesada.  Wartość
To przesada.  Wartość tego jest taka, że ​​wyolbrzymiamy pewne
tego jest taka, że ​​wyolbrzymiamy pewne rzeczy, ponieważ stają się one
rzeczy, ponieważ stają się one
przewartościowane.   Są jeszcze inne pytania, na które nie mogę
inne pytania, na które nie mogę odpowiedzieć, ponieważ nie jestem ekspertem w sprawach
odpowiedzieć, ponieważ nie jestem ekspertem w sprawach
ezoterycznych. Nie trzeba być ekspertem
Nie trzeba być ekspertem w dziedzinie ezoteryki, żeby osiągnąć
w dziedzinie ezoteryki, żeby osiągnąć postęp duchowy.  Wiesz, to może być fascynujące
postęp duchowy.  Wiesz, to może być fascynujące przeżycie samo w sobie.
przeżycie samo w sobie. Książek jest bez liku.  Możliwości channelingu są nieograniczone
Książek jest bez liku.  Możliwości channelingu są nieograniczone .  Traktatów jest bez liku.
.  Traktatów jest bez liku. A to, w co się wchodzi, to inne
A to, w co się wchodzi, to inne dziedziny.  No więc wiesz,
dziedziny.  No więc wiesz, pola energetyczne równin wewnętrznych i tak dalej,
pola energetyczne równin wewnętrznych i tak dalej, wszystko to jest dość interesujące.
A jeśli znajdziesz kogoś, kto studiował je przez 20 lat i osiągnął
je przez 20 lat i osiągnął oświecenie, to zwróciłbym na niego uwagę
oświecenie, to zwróciłbym na niego uwagę .  Nigdy tego nie zrobiłem.
.  Nigdy tego nie zrobiłem. To nie jest prawdziwa droga do
To nie jest prawdziwa droga do oświecenia.
oświecenia. Nie twierdzę, że tak nie jest, ale jest to
Nie twierdzę, że tak nie jest, ale jest to rozpraszające.  Wiele rzeczy nie jest prawdą i same w
rozpraszające.  Wiele rzeczy nie jest prawdą i same w
sobie stanowią rozproszenie uwagi i ślepe zaułki. Wtedy brzmi to jak aryodyt.  Można używać
Wtedy brzmi to jak aryodyt.  Można używać wielu wymyślnych terminów, wszelkiego rodzaju
wielu wymyślnych terminów, wszelkiego rodzaju sanskrytu i
sanskrytu i eleganckiego języka wyłącznie w odniesieniu do pola
eleganckiego języka wyłącznie w odniesieniu do pola energii.
energii. Czy to konieczne?
Czy to konieczne? Nie,
Nie, nie jest to konieczne.  Czy
nie jest to konieczne.  Czy Budda nauczał o tym?  Nie. Czy Chrystus
Budda nauczał o tym?  Nie. Czy Chrystus o tym nauczał?  Nie. Czy Kryszna nauczał
o tym nauczał?  Nie. Czy Kryszna nauczał o tym?  Nie. Cóż, jeśli wielcy mistrzowie
o tym?  Nie. Cóż, jeśli wielcy mistrzowie historii, najwięksi nauczyciele, którzy kiedykolwiek
historii, najwięksi nauczyciele, którzy kiedykolwiek żyli, nie poświęcili czasu i
żyli, nie poświęcili czasu i energii, żeby nam to wyjaśnić, to
energii, żeby nam to wyjaśnić, to prawdopodobnie nie jest konieczne, żebyśmy to wiedzieli – to
prawdopodobnie nie jest konieczne, żebyśmy to wiedzieli – to wszystko, co mogę wywnioskować.
wszystko, co mogę wywnioskować. Krishna powiedział: „Słuchaj, lepiej naucz się tych
Krishna powiedział: „Słuchaj, lepiej naucz się tych wszystkich bzdur, bo inaczej nigdy się
wszystkich bzdur, bo inaczej nigdy się tu nie dostaniesz”.
tu nie dostaniesz”. Na Boga, wszyscy byśmy się wylali, prawda?
Na Boga, wszyscy byśmy się wylali, prawda? Ale nie wiem.  Nie wspomina
Ale nie wiem.  Nie wspomina nic o ciałach eterycznych,
nic o ciałach eterycznych, paliwach energetycznych ani niczym takim.
paliwach energetycznych ani niczym takim. Jezus przeżył piekielne chwile.  Dobra.
Jezus przeżył piekielne chwile.  Dobra. Się.   Świetnie się bawili
Się.   Świetnie się bawili .  Gdy przekroczysz
.  Gdy przekroczysz 600, nie, 700,
600, nie, 700, zaczyna być naprawdę trudno.
zaczyna być naprawdę trudno. I o tym już wspominaliśmy.  Bóle i
I o tym już wspominaliśmy.  Bóle i cierpienia, gdy atakują cię
cierpienia, gdy atakują cię demony i ci, którzy nienawidzą Boga i nie
demony i ci, którzy nienawidzą Boga i nie chcą, by ludzka moc została zdominowana przez
chcą, by ludzka moc została zdominowana przez prawdę duchową, wolą mieć
prawdę duchową, wolą mieć nad tobą kontrolę
nad tobą kontrolę i żywić do ciebie niechęć,
i żywić do ciebie niechęć, i, uh, dobrze jest wiedzieć, jest to bardzo przydatne
i, uh, dobrze jest wiedzieć, jest to bardzo przydatne Budda poradziłby sobie lepiej, gdyby
Budda poradziłby sobie lepiej, gdyby znał kinezjologię.
Powiedziałem mu, że dlaczego nie nauczysz się kinezjologii? Hej, zaczynaj.
kinezjologii? Hej, zaczynaj. Powiedział: „Nie, da się to zrobić bez
Powiedział: „Nie, da się to zrobić bez kinezjologii”.  Powiedziałem: „Proszę bardzo”.  W
kinezjologii”.  Powiedziałem: „Proszę bardzo”.  W porządku.
Teraz musimy wiedzieć tylko to, co konieczne.  I nie chodzi o to, że
konieczne.  I nie chodzi o to, że wiedza o tych innych rzeczach jest szkodliwa,
wiedza o tych innych rzeczach jest szkodliwa, ale o to, że
ale o to, że rozpraszają.  To rozpraszacze.
rozpraszają.  To rozpraszacze. Nie zapominajmy, że większość z nich to tylko
Nie zapominajmy, że większość z nich to tylko postrzeganie.  Wróciłeś do
postrzeganie.  Wróciłeś do formy.  Mimo że mówimy
formy.  Mimo że mówimy o polach energetycznych, które
o polach energetycznych, które nie są fizyczne,
nie są fizyczne, forma również przeważa w tym, co niefizyczne.
forma również przeważa w tym, co niefizyczne. Tak więc forma może mieć charakter fizyczny, ale
Tak więc forma może mieć charakter fizyczny, ale może też być czymś niefizycznym, na przykład
może też być czymś niefizycznym, na przykład konceptem lub czymś z
konceptem lub czymś z różnych sfer astralnych.
różnych sfer astralnych. W jaki sposób ustala się, które jednostki
W jaki sposób ustala się, które jednostki podążają ku określonym poziomom
podążają ku określonym poziomom świadomości?  eee, czy to jest ten materiał,
świadomości?  eee, czy to jest ten materiał, wiesz? Wyjaśniliśmy to na poprzednim
wiesz? Wyjaśniliśmy to na poprzednim wykładzie. To bardziej jak eee grawitacja,
wykładzie. To bardziej jak eee grawitacja, widzisz duchową wolę, która jest
widzisz duchową wolę, która jest ogniskiem czyjejś karmy.
ogniskiem czyjejś karmy. Och, kiedy duchowe decyzje zostają
Och, kiedy duchowe decyzje zostają zawarte, można by rzec, wyryte w
zawarte, można by rzec, wyryte w tranzystorze. Jak to się nazywa
tranzystorze. Jak to się nazywa w pracy komputerowej? Wiesz, rejestruje
w pracy komputerowej? Wiesz, rejestruje wszystko,
wszystko, obojętnie jaką,
każdą decyzję.  Wtedy widzisz, że żyjemy w czyśćcowym świecie nieskończonej
czyśćcowym świecie nieskończonej liczby natychmiastowych wyborów i
liczby natychmiastowych wyborów i decyzji.  Każdy z nich wpływa na
decyzji.  Każdy z nich wpływa na moc naszego pola energetycznego.  Ateryczne
moc naszego pola energetycznego.  Ateryczne
wyższe ciała duchowe natychmiast odzwierciedlają każdy wybór.
odzwierciedlają każdy wybór. No cóż, to determinuje
naszą pozycję w ogólnym, można by to tak nazwać, polu grawitacyjnym
można by to tak nazwać, polu grawitacyjnym świadomości.
świadomości. Świadomość jest więc nieskończonym
Świadomość jest więc nieskończonym polem grawitacyjnym o nieskończonej mocy.
polem grawitacyjnym o nieskończonej mocy. Jedną z oszałamiających rzeczy, jakie widzisz,
Jedną z oszałamiających rzeczy, jakie widzisz, przechodząc przez ostatnie drzwi, jest
przechodząc przez ostatnie drzwi, jest nie tylko niezwykłe piękno i
nie tylko niezwykłe piękno i niewiarygodny spokój,
niewiarygodny spokój, ale także nieskończona moc.
ale także nieskończona moc. Gdyby ktoś mógł intuicyjnie oszacować, ile
Gdyby ktoś mógł intuicyjnie oszacować, ile energii potrzeba, aby utrzymać w całości każdą cząsteczkę
energii potrzeba, aby utrzymać w całości każdą cząsteczkę i każdy atom w całym
i każdy atom w całym wszechświecie, byłaby ona tak ogromna, że
wszechświecie, byłaby ona tak ogromna, że przekraczałaby wszelkie pojęcie.
przekraczałaby wszelkie pojęcie. Tak więc to ujawnia wszechmoc
Tak więc to ujawnia wszechmoc Boga, która objawia się sama w sobie,
Boga, która objawia się sama w sobie, gdy to w tym jest – a ja zawsze
gdy to w tym jest – a ja zawsze porównuję to do pola elektromagnetycznego
porównuję to do pola elektromagnetycznego w polu elektromagnetycznym – każda
w polu elektromagnetycznym – każda mała cząsteczka poprzez swój wybór lub
mała cząsteczka poprzez swój wybór lub decyzję wpływa na swoją polaryzację, swój
decyzję wpływa na swoją polaryzację, swój rozmiar, swoją strukturę molekularną.
rozmiar, swoją strukturę molekularną. Wybierasz to, teraz to małe ramię jest na zewnątrz,
Wybierasz to, teraz to małe ramię jest na zewnątrz, teraz ja wybieram tamto, teraz twój biegun grawitacyjny
teraz ja wybieram tamto, teraz twój biegun grawitacyjny przesuwa się do twojego bieguna północnego i
przesuwa się do twojego bieguna północnego i południowego.
południowego. Każdy mały wybór wpływa na twoją
Każdy mały wybór wpływa na twoją konfigurację, a polaryzacja zmienia się,
konfigurację, a polaryzacja zmienia się, gdy wybierasz tak lub nie w
gdy wybierasz tak lub nie w różnych opcjach.
różnych opcjach. To zadecyduje o tym, gdzie się
To zadecyduje o tym, gdzie się znajdziesz w całym polu elektromagnetycznym.
znajdziesz w całym polu elektromagnetycznym. Nie zapominajmy, że to pole jest niezwykle
Nie zapominajmy, że to pole jest niezwykle potężne,
potężne, nieskończenie potężne.
nieskończenie potężne. Wszystko, co kiedykolwiek zrobiłeś, jest wyrażane
Wszystko, co kiedykolwiek zrobiłeś, jest wyrażane w całej ewolucji twojej
w całej ewolucji twojej świadomości i wszystkich jej
świadomości i wszystkich jej reinkarnacjach, czy były fizyczne, czy
reinkarnacjach, czy były fizyczne, czy nie, czy też w sferze astralnej, każda
nie, czy też w sferze astralnej, każda decyzja i wybór wpływają teraz na twoją
decyzja i wybór wpływają teraz na twoją polaryzację, intensywność twojego ładunku,
polaryzację, intensywność twojego ładunku, twoją konfigurację,
twoją konfigurację, a ty automatycznie kierujesz się ku
a ty automatycznie kierujesz się ku polu, z którym jesteś w zgodzie.
polu, z którym jesteś w zgodzie. Czy to pole jest przyciągane do tego
Czy to pole jest przyciągane do tego pola?  Nie, ono tego nienawidzi.  Czy to pole jest
pola?  Nie, ono tego nienawidzi.  Czy to pole jest przyciągane do tego pola?  Nie. Te
przyciągane do tego pola?  Nie. Te pola odczuć automatycznie kierują się ku
pola odczuć automatycznie kierują się ku temu, z czym są zgodne.
temu, z czym są zgodne. Dlatego sprawiedliwość Boga jest
Dlatego sprawiedliwość Boga jest absolutna,
absolutna, ponieważ każdy z nas całkowicie i
ponieważ każdy z nas całkowicie i całkowicie sam decyduje o swoim
całkowicie sam decyduje o swoim ostatecznym obliczu wiary poprzez własny wybór,
ostatecznym obliczu wiary poprzez własny wybór, a nie przez nikogo innego.
a nie przez nikogo innego. Nie ma żadnego arbitralnego Boga, który musiałby się tym
Nie ma żadnego arbitralnego Boga, który musiałby się tym zająć.  Upewnij się, że odwiedzasz złe
zająć.  Upewnij się, że odwiedzasz złe miejsca.
Każdy automatycznie. Kiedy więc opuszczasz ciało,
Kiedy więc opuszczasz ciało, możesz tego na początku nawet nie zauważyć, ale jesteś
możesz tego na początku nawet nie zauważyć, ale jesteś silnie
silnie przyciągany do
przyciągany do tego, z czym jesteś w zgodzie.
tego, z czym jesteś w zgodzie. Nie ma więc sensu czuć się źle z powodu
Nie ma więc sensu czuć się źle z powodu ludzi, którzy odstają od reszty
ludzi, którzy odstają od reszty .
. Życie się nie zmieniło.
Życie się nie zmieniło.
Tutaj wszyscy się nienawidzą i zabijają.  Wychodzisz z ciała i znajdujesz się w pomieszczeniu, w którym wszyscy
znajdujesz się w pomieszczeniu, w którym wszyscy nienawidzą wszystkich i zabijają wszystkich.
nienawidzą wszystkich i zabijają wszystkich. To jest cudowne.  Mam na myśli to, co w domu.  Tak
To jest cudowne.  Mam na myśli to, co w domu.  Tak dobrze.
dobrze. Czy
Czy wyobrażasz sobie kogoś, kto poświęcił
wyobrażasz sobie kogoś, kto poświęcił życie pełne emocji i niebezpieczeństw, narkotyków,
życie pełne emocji i niebezpieczeństw, narkotyków,
gangsterskiego rapu i opakowań, będąc cały czas naćpanym, jeżdżąc szybkimi samochodami i będąc
cały czas naćpanym, jeżdżąc szybkimi samochodami i będąc cool?
cool? Wychodzi z ciała i znajduje się w
Wychodzi z ciała i znajduje się w miejscu, gdzie wszyscy śpiewają hymny.
Człowieku, to jest piekło.  Wyciągnij mnie stąd. Wróćmy do miejsca, gdzie faceci są fajni.
Wróćmy do miejsca, gdzie faceci są fajni. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? Gówno.  To było straszne, Maggie.  Byłem w
Gówno.  To było straszne, Maggie.  Byłem w tym miejscu i wszystko jest straszne.
tym miejscu i wszystko jest straszne. Mam na myśli, że śpiewali hymny,
Mam na myśli, że śpiewali hymny, mieli wokół siebie kadzidło i inne piękne rzeczy.
mieli wokół siebie kadzidło i inne piękne rzeczy. O, człowieku.
Idź i powiedz o tym swojemu lekarzowi, Herman.  Co według pana się stało,
Herman.  Co według pana się stało, doktorze?  Cóż, nie wiem, co się
doktorze?  Cóż, nie wiem, co się stało.  A więc,
co uważasz za pożądanie? Więc tworzymy Twój własny, ostateczny
Więc tworzymy Twój własny, ostateczny potencjał, czyż nie?  Przez to, czego
potencjał, czyż nie?  Przez to, czego pragniesz i do czego dążysz.  Ci, którzy
pragniesz i do czego dążysz.  Ci, którzy pragną nieba i mają wiarę,
pragną nieba i mają wiarę, że jeśli będą robić wszystko, co w ich mocy, w danej chwili,
że jeśli będą robić wszystko, co w ich mocy, w danej chwili, to wszystko się spełni.
to wszystko się spełni. Dlaczego ich wiara nie miałaby się
Dlaczego ich wiara nie miałaby się spełnić?  Już wybrałeś swoją
spełnić?  Już wybrałeś swoją przyszłość.  Czyż nie?
przyszłość.  Czyż nie? Dlaczego więc miałbyś doświadczyć czegoś innego, niż
Dlaczego więc miałbyś doświadczyć czegoś innego, niż wybrałeś?
wybrałeś? Można więc powiedzieć, że sprawiedliwość Boga jest
Można więc powiedzieć, że sprawiedliwość Boga jest absolutna.
absolutna. To, co ma trafić tutaj, trafi
To, co ma trafić tutaj, trafi tutaj.  Ani tu, ani tam
tutaj.  Ani tu, ani tam .
. Jeśli jest ci przeznaczone tu trafić, to będzie to jak
Jeśli jest ci przeznaczone tu trafić, to będzie to jak
Wszystko unosi się wokół Gazera i wydaje brzęczący dźwięk.  Mówisz: „To
brzęczący dźwięk.  Mówisz: „To dziwne, człowieku.
Zabierz mnie z powrotem do starego, dobrego Nowego Jorku”. Rozumiesz, o czym mówię?
porządku.  Więc nie musimy się martwić, bo
bo doświadczymy tylko tego, kim już jesteśmy,
bo nie ma niczego innego. Odpowiedziałem już na wszystkie te pytania.
Odpowiedziałem już na wszystkie te pytania. Lepiej zrób sobie przerwę.
Odpowiedziałem już na wszystkie te pytania.  Nie. Och, ona je przede mną ukrywa.  W
ona je przede mną ukrywa.  W porządku.  Dobrze, zrobimy
porządku.  Dobrze, zrobimy kolejną przerwę, a potem
kolejną przerwę, a potem porozmawiam z osobami, które chcą
porozmawiam z osobami, które chcą ze mną rozmawiać indywidualnie.
ze mną rozmawiać indywidualnie. W 12 wykładach starałem się przekazać
W 12 wykładach starałem się przekazać informacje,
informacje, wiedzę i narzędzia, które pozwolą Ci samodzielnie zdobyć tę
wiedzę i narzędzia, które pozwolą Ci samodzielnie zdobyć tę wiedzę.
wiedzę. Starałem się, aby tekst był kompletny i
Starałem się, aby tekst był kompletny i odpowiedni.  Najpierw usuń bariery
odpowiedni.  Najpierw usuń bariery ego.
ego. Określ jego strukturę.   Już sama
Określ jego strukturę.   Już sama świadomość zaczyna osłabiać
świadomość zaczyna osłabiać ego.  a następnie przedstawiamy techniki mające na celu
ego.  a następnie przedstawiamy techniki mające na celu przywołanie coraz wyższej prawdy.  Teraz, gdy
przywołanie coraz wyższej prawdy.  Teraz, gdy ego zostało osłabione, najpierw
ego zostało osłabione, najpierw osłabiamy je, następnie zaczynamy przyciągać
osłabiamy je, następnie zaczynamy przyciągać wyższe energie i co robić aż do samego
wyższe energie i co robić aż do samego końca, po którym
końca, po którym nic już nie istnieje.
Więc zrobimy sobie przerwę, a potem chętnie przywitam się z gośćmi i
chętnie przywitam się z gośćmi i podziękuję.  To był wspaniały,
podziękuję.  To był wspaniały, cudowny rok.
zobacz co ona ma do powiedzenia na ten temat. O, ona również się poprawiła.
O, ona również się poprawiła. No cóż, zawsze kalibrujemy
No cóż, zawsze kalibrujemy pole energetyczne tej grupy, wiesz, przed
pole energetyczne tej grupy, wiesz, przed i po, wiesz, a potem dzielimy się
i po, wiesz, a potem dzielimy się tym z grupą, wiesz,
tym z grupą, wiesz, dzisiaj.  Pole energetyczne grupy
dzisiaj.  Pole energetyczne grupy wzrosło o 20, 25, 30, o mój Boże, 35.
wzrosło o 20, 25, 30, o mój Boże, 35. Pole energetyczne tej grupy dzisiaj wzrosło
Pole energetyczne tej grupy dzisiaj wzrosło o 40, 45. O mój Boże, cud.  No cóż, o
o 40, 45. O mój Boże, cud.  No cóż, o mój Boże,
mój Boże, niewiarygodne.  No dobrze, w przeszłości
niewiarygodne.  No dobrze, w przeszłości grupa zazwyczaj zwiększała swój wynik o 10 za każdym razem.
grupa zazwyczaj zwiększała swój wynik o 10 za każdym razem. Dziś było 40. 40 kup.
Dziś było 40. 40 kup. Więc mówię:
Więc mówię: kocham was wszystkich za wysłuchanie tego, co miałem do
kocham was wszystkich za wysłuchanie tego, co miałem do powiedzenia, i kocham was za Boga.
To jest oszałamiająca liczba. Powiedz nam, jakie to były liczby.   No cóż,
Powiedz nam, jakie to były liczby.   No cóż, teraz już nie pamiętam.   Nas
teraz już nie pamiętam.   Nas interesuje zmiana.
interesuje zmiana. Myślę, że zaczęliśmy wyżej, niż byliśmy
Myślę, że zaczęliśmy wyżej, niż byliśmy w przeszłości.  440 albo coś takiego.
w przeszłości.  440 albo coś takiego. Nie.
Nie. Nie, nie, 440. Zaczęliśmy od 440.
Nie, nie, 440. Zaczęliśmy od 440. 445. Zaczęliśmy trochę ponad 440.
445. Zaczęliśmy trochę ponad 440. Grupa podskoczyła o 40 punktów.  To jest
Grupa podskoczyła o 40 punktów.  To jest wiarygodne.
wiarygodne. Wiesz, to jest średnia statystyczna.
Wiesz, to jest średnia statystyczna. Niektórzy tutaj poszli w górę pewnie o
Niektórzy tutaj poszli w górę pewnie o paręset punktów.  Niektórzy na takim ujęciu podskakują nawet o 150 stopni
paręset punktów.  Niektórzy na takim ujęciu podskakują nawet o 150 stopni .  A niektórzy
.  A niektórzy pewnie czują się gorzej.
Jeśli tak ma być, to wracam na ulicę, chłopcze.
ulicę, chłopcze. O, głośno.  Święta rzecz.   Ja
O, głośno.  Święta rzecz.   Ja wiem.  Niektórzy ludzie tutaj po prostu poszli
wiem.  Niektórzy ludzie tutaj po prostu poszli wysoko.  Wiesz, widziałem to.  Zobaczyłem, jak zapaliło się nad
wysoko.  Wiesz, widziałem to.  Zobaczyłem, jak zapaliło się nad nimi światło.  Ważne jest więc, w jakim kierunku
nimi światło.  Ważne jest więc, w jakim kierunku zmierzamy, a nie jak daleko już zaszliśmy.   Po prostu
zmierzamy, a nie jak daleko już zaszliśmy.   Po prostu wszyscy podążamy w tym samym
wszyscy podążamy w tym samym kierunku.  Więc wszyscy przybyliśmy na tę
kierunku.  Więc wszyscy przybyliśmy na tę planetę mniej więcej w tym samym czasie.
planetę mniej więcej w tym samym czasie. Wszyscy będziemy żyć tym, co wydaje się
Wszyscy będziemy żyć tym, co wydaje się indywidualne, ale tak naprawdę ta grupa,
indywidualne, ale tak naprawdę ta grupa, wiecie, przenosi się do innej domeny.
wiecie, przenosi się do innej domeny. Wiesz, prawdopodobnie ewoluowaliśmy
Wiesz, prawdopodobnie ewoluowaliśmy razem przez wiele żyć, wiesz.  Więc,
razem przez wiele żyć, wiesz.  Więc, będziemy wszyscy
będziemy wszyscy razem przez jakiś czas.  Solelu