Bienvenue à la série du Dr David Hawkins à Sedona en 2002 , intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Leçon 1, La
, intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Leçon 1, La causalité : le fondement de l'ego.
causalité : le fondement de l'ego. Présenté initialement le 19 janvier 2002
Présenté initialement le 19 janvier 2002 au Sedona Creative Life Center.
Je suis donc très heureux de commencer avec vous une série de 12 conférences.  La dernière fois que j'ai donné
série de 12 conférences.  La dernière fois que j'ai donné 12 conférences, c'était au début des
12 conférences, c'était au début des années 80.  Et il s'agissait de 12 euh 12 visites chez
années 80.  Et il s'agissait de 12 euh 12 visites chez le bon docteur, c'est comme ça qu'ils les ont
le bon docteur, c'est comme ça qu'ils les ont appelées.  Et cela avait trait à
appelées.  Et cela avait trait à l'application de nos recherches sur
l'application de nos recherches sur la nature de la conscience à
la nature de la conscience à diverses maladies.  Chacune de
diverses maladies.  Chacune de ces 12 cassettes était associée à un
ces 12 cassettes était associée à un problème différent, comme les maladies cardiaques, la
problème différent, comme les maladies cardiaques, la dépression ou l'anxiété.
dépression ou l'anxiété. Cette série de recherches a
Cette série de recherches a considérablement progressé au cours des 20 dernières
considérablement progressé au cours des 20 dernières années.   L'ouvrage «
années.   L'ouvrage « Power versus Force
» a été précédé de
Power versus Force
» a été précédé de dix bonnes années de recherche et,
dix bonnes années de recherche et, pour
pour m'assurer qu'il réponde aux
m'assurer qu'il réponde aux critères scientifiques du monde actuel, j'ai pris la
critères scientifiques du monde actuel, j'ai pris la peine d'obtenir un doctorat
peine d'obtenir un doctorat afin de lui conférer une plus grande
afin de lui conférer une plus grande crédibilité académique.
crédibilité académique. J'ai donc obtenu un doctorat à 65 ans, mais
J'ai donc obtenu un doctorat à 65 ans, mais
ma thèse n'a été publiée qu'un mois environ après le livre
été publiée qu'un mois environ après le livre .  Ils ont donc dit que nous avions mis le
.  Ils ont donc dit que nous avions mis le doctorat en évidence.  Je dis non, tu ferais mieux d'
doctorat en évidence.  Je dis non, tu ferais mieux d' attendre que je l'aie.
attendre que je l'aie. Donc, dans la première édition de Power versus, il était
Donc, dans la première édition de Power versus, il était simplement indiqué MD, et un mois plus tard, j'ai
simplement indiqué MD, et un mois plus tard, j'ai obtenu le doctorat.  Il est donc maintenant indiqué MD/PhD, ce qui,
obtenu le doctorat.  Il est donc maintenant indiqué MD/PhD, ce qui, je pensais, impressionnerait le monde et lui
je pensais, impressionnerait le monde et lui donnerait plus de poids,
donnerait plus de poids, car à l'époque je pensais que la première
car à l'époque je pensais que la première critique significative de l'ouvrage paraîtrait
critique significative de l'ouvrage paraîtrait dans Brainmind Bulletin, ce qui fut le cas,
dans Brainmind Bulletin, ce qui fut le cas, et il a reçu une critique très positive, ce qui a permis sa
et il a reçu une critique très positive, ce qui a permis sa publication dans d'autres
publication dans d'autres pays.
pays. Les recherches ont donc bien sûr progressé considérablement
Les recherches ont donc bien sûr progressé considérablement .  L'objectif de l'opposition entre
.  L'objectif de l'opposition entre puissance et force était de passer du
puissance et force était de passer du monde linéaire familier au monde non linéaire, en
monde linéaire familier au monde non linéaire, en offrant un contexte permettant d'
offrant un contexte permettant d' aborder ce dernier
aborder ce dernier avec une certaine assurance de ne pas
avec une certaine assurance de ne pas basculer dans un imaginaire purement mystique
basculer dans un imaginaire purement mystique .
. Je le présentais donc du
Je le présentais donc du point de vue de ce que je considérais comme le
point de vue de ce que je considérais comme le lecteur intelligent moyen, également
lecteur intelligent moyen, également intéressé par la spiritualité.
intéressé par la spiritualité. et qui se concentre sur le
et qui se concentre sur le paramètre à la pointe de la
paramètre à la pointe de la physique théorique avancée, qui est
physique théorique avancée, qui est actuellement bloquée car elle ne peut pas dépasser ce
actuellement bloquée car elle ne peut pas dépasser ce bloc entre le domaine linéaire et le
bloc entre le domaine linéaire et le domaine non linéaire.  Il a atteint ses limites
domaine non linéaire.  Il a atteint ses limites dans le domaine linéaire.
dans le domaine linéaire. Euh, donc j'ai contribué, j'espérais élargir
Euh, donc j'ai contribué, j'espérais élargir le paradigme de la réalité scientifique
le paradigme de la réalité scientifique afin que le lecteur intelligent
afin que le lecteur intelligent puisse comprendre l'ouvrage et se
puisse comprendre l'ouvrage et se dire : « Ha, il doit y avoir quelque chose dans le
dire : « Ha, il doit y avoir quelque chose dans le domaine non linéaire que nous devrions
domaine non linéaire que nous devrions examiner. »  Voilà donc l'objectif.
examiner. »  Voilà donc l'objectif. L'objectif de cette opposition de puissance
L'objectif de cette opposition de puissance était de nous faire sortir du
était de nous faire sortir du paradigme newtonien familier de la réalité
paradigme newtonien familier de la réalité et de nous préparer à l'existence de preuves
et de nous préparer à l'existence de preuves de la réalité non linéaire,
de la réalité non linéaire, car c'est là le grand obstacle à l'apprentissage.
car c'est là le grand obstacle à l'apprentissage. Les intellectuels, euh, à l'heure actuelle, on assiste
Les intellectuels, euh, à l'heure actuelle, on assiste presque à un
presque à un changement politique en psychiatrie par
changement politique en psychiatrie par exemple, où ils utilisent constamment
exemple, où ils utilisent constamment l'expression « fondé sur des preuves », ce qui signifie que tout ce qui a trait
l'expression « fondé sur des preuves », ce qui signifie que tout ce qui a trait à la
à la nature humaine est mort et que l'on ne
nature humaine est mort et que l'on ne parle plus que de souris blanches, de niveaux, de doses
parle plus que de souris blanches, de niveaux, de doses de médicaments et de neurotransmetteurs ; il n'y a plus d'
de médicaments et de neurotransmetteurs ; il n'y a plus d' humain impliqué, plus aucune mention de l'
humain impliqué, plus aucune mention de l' humain, c'est la loi, car tout doit
humain, c'est la loi, car tout doit être fondé sur des preuves.
être fondé sur des preuves. Eh bien, l'opposition entre puissance et force
Eh bien, l'opposition entre puissance et force était fondée sur des preuves.  Fondé sur des preuves.
était fondée sur des preuves.  Fondé sur des preuves. Ainsi, comme vous le voyez, cette échelle de
Ainsi, comme vous le voyez, cette échelle de conscience est devenue
conscience est devenue relativement connue, a été
relativement connue, a été reproduite dans de nombreux ouvrages et
reproduite dans de nombreux ouvrages et citée dans de nombreuses références
citée dans de nombreuses références .  Ce que j'ai essayé de
.  Ce que j'ai essayé de faire, c'est de présenter une
faire, c'est de présenter une documentation factuelle de la réalité du
documentation factuelle de la réalité du domaine non linéaire et de fournir une sorte
domaine non linéaire et de fournir une sorte de repère pour que l'inconnu puisse
de repère pour que l'inconnu puisse être abordé sans anxiété excessive.
être abordé sans anxiété excessive. Les personnes qui pensent que le seul monde est le
Les personnes qui pensent que le seul monde est le monde intellectuel de la logique ou le
monde intellectuel de la logique ou le monde matériel ont plutôt peur de
monde matériel ont plutôt peur de tout ce qui dépasse
tout ce qui dépasse leur paradigme.  C'est lié à l'
leur paradigme.  C'est lié à l' anxiété paradigmatique.  L'idée qu'il puisse exister quelque chose de
anxiété paradigmatique.  L'idée qu'il puisse exister quelque chose de réel qui échappe à la
réel qui échappe à la capacité de la science à le mesurer est plutôt effrayante pour
capacité de la science à le mesurer est plutôt effrayante pour beaucoup de gens.  Et euh… ils passent
beaucoup de gens.  Et euh… ils passent très rapidement à la télévision.  Vous les verrez la
très rapidement à la télévision.  Vous les verrez la nuit, vous savez, essayer de
nuit, vous savez, essayer de prouver que les expériences de mort imminente sont
prouver que les expériences de mort imminente sont toutes dues à la physiologie du cerveau et que Dieu n'est
toutes dues à la physiologie du cerveau et que Dieu n'est probablement qu'un noyau et un
probablement qu'un noyau et un hypothalamus quelque part,
hypothalamus quelque part, essayant de maintenir la réalité confinée
essayant de maintenir la réalité confinée dans cette boîte du logique
dans cette boîte du logique inconfortable.
inconfortable. Et il y a des gens
Et il y a des gens dont la vie est consacrée à critiquer tout ce qui sort du
dont la vie est consacrée à critiquer tout ce qui sort du
paradigme ordinaire.   La notion de puissance par rapport à la force a donc servi d'
puissance par rapport à la force a donc servi d' introduction au sujet, et ce
introduction au sujet, et ce qui était intéressant, c'est
qui était intéressant, c'est que nous avons appris qu'on ne peut pas
que nous avons appris qu'on ne peut pas utiliser d'instruments mécaniques ordinaires
utiliser d'instruments mécaniques ordinaires lorsqu'on a affaire à un système
lorsqu'on a affaire à un système non linéaire.  La non-linéarité est intrinsèquement liée
non linéaire.  La non-linéarité est intrinsèquement liée à la vie elle-même.
à la vie elle-même. Par conséquent, il semblerait évident que
Par conséquent, il semblerait évident que l'instrument de mesure de ce domaine
l'instrument de mesure de ce domaine serait un être vivant.  Dans ce cas précis, il s'agit d'un
serait un être vivant.  Dans ce cas précis, il s'agit d'un être humain et de sa réponse
être humain et de sa réponse au champ de la
au champ de la conscience.   De temps
en temps, je reçois une lettre de lecteurs qui me demande : « Ne pouvez-vous pas faire cela par
lecteurs qui me demande : « Ne pouvez-vous pas faire cela par voie électronique ? »
voie électronique ? » C'est passer complètement à côté du sujet.  Non,
C'est passer complètement à côté du sujet.  Non, vous ne pouvez pas faire cela par voie électronique.
vous ne pouvez pas faire cela par voie électronique. Je n'aurais d'ailleurs aucun intérêt à le faire,
Je n'aurais d'ailleurs aucun intérêt à le faire, car c'est un monde différent.
car c'est un monde différent. Le monde enregistrable électroniquement est
Le monde enregistrable électroniquement est le paradigme newtonien de la réalité qui,
le paradigme newtonien de la réalité qui, selon nos niveaux de
selon nos niveaux de conscience calibrés, s'arrête à 499.
conscience calibrés, s'arrête à 499. Nous pouvons donc suivre les plus grands
Nous pouvons donc suivre les plus grands esprits scientifiques de l'histoire, Newton, Freud
esprits scientifiques de l'histoire, Newton, Freud et Einstein,
et Einstein, et
et repousser les limites de l'
repousser les limites de l' esprit logique et scientifique.  Et sur notre échelle de
esprit logique et scientifique.  Et sur notre échelle de conscience, celle que la plupart des gens
conscience, celle que la plupart des gens connaissent, le 499 représente à peu près la
connaissent, le 499 représente à peu près la limite du
limite du paradigme newtonien, et vous
paradigme newtonien, et vous constaterez que de nombreuses théories,
constaterez que de nombreuses théories, thèses scientifiques, doctrines et
thèses scientifiques, doctrines et corpus de connaissances très avancés s'arrêtent à 499.
corpus de connaissances très avancés s'arrêtent à 499. C'est étonnant de voir comment, au fil des siècles, tant de personnes, comme
C'est étonnant de voir comment, au fil des siècles, tant de personnes, comme Sir Francis Bacon, tant d'autres,
Sir Francis Bacon, tant d'autres, s'arrêtent à 499.  Au début, j'ai cru que je faisais
s'arrêtent à 499.  Au début, j'ai cru que je faisais une erreur.  Comment est-ce possible qu'ils coûtent tous
une erreur.  Comment est-ce possible qu'ils coûtent tous 4,99 $ ? Certains étaient tellement chers que
4,99 $ ? Certains étaient tellement chers que je n'arrivais pas à croire qu'ils coûtaient
je n'arrivais pas à croire qu'ils coûtaient 4,99 $ !  Comme Einstein, j'ai dit non, il doit
4,99 $ !  Comme Einstein, j'ai dit non, il doit être supérieur à 54,99.
être supérieur à 54,99. Euh, mais non, c'était 4,99 $.  C’est donc à peu près à ce
Euh, mais non, c'était 4,99 $.  C’est donc à peu près à ce niveau que nous commençons à
niveau que nous commençons à fusionner et à émerger vers un paradigme
fusionner et à émerger vers un paradigme de réalité différent.   La relation
entre puissance et force nous a ensuite fait passer du domaine newtonien au domaine non linéaire, puis du domaine
newtonien au domaine non linéaire, puis du domaine linéaire au domaine non linéaire.
linéaire au domaine non linéaire. Vous voyez, si nous utilisons un langage qui n'est pas
Vous voyez, si nous utilisons un langage qui n'est pas chargé de connotations religieuses ou historiques, nous
chargé de connotations religieuses ou historiques, nous touchons un public plus large, des gens qui ne comprennent pas…
touchons un public plus large, des gens qui ne comprennent pas… Si vous mentionnez des
Si vous mentionnez des termes spirituels ou religieux, si vous
termes spirituels ou religieux, si vous commencez à utiliser des termes sanskrits, un certain nombre
commencez à utiliser des termes sanskrits, un certain nombre de personnes quitteront l'auditoire
de personnes quitteront l'auditoire pour une raison ou une autre. J'ai donc essayé
pour une raison ou une autre. J'ai donc essayé de m'en tenir principalement à un vocabulaire
de m'en tenir principalement à un vocabulaire courant. Le monde de la
courant. Le monde de la familiarité, l'Amérique, se calibre
familiarité, l'Amérique, se calibre actuellement à 421. 421.
actuellement à 421. 421. C'est l'intellect.  Les 400 représentent l'
C'est l'intellect.  Les 400 représentent l' intellect.
intellect. Ainsi, toute personne raisonnablement
Ainsi, toute personne raisonnablement curieuse intellectuellement trouverait ce
curieuse intellectuellement trouverait ce travail intéressant et cela la mènerait aux
travail intéressant et cela la mènerait aux portes d'une nouvelle découverte.   Dès
le départ, je tiens à corriger une sorte de malentendu qui a pu se produire,
sorte de malentendu qui a pu se produire, et cela a également trait à
et cela a également trait à l'avancement de ma propre
l'avancement de ma propre conscience et de ma compréhension.  Euh, nous avons en quelque sorte
conscience et de ma compréhension.  Euh, nous avons en quelque sorte élaboré une carte calibrée de la
élaboré une carte calibrée de la conscience, pour laquelle 200 représentait un
conscience, pour laquelle 200 représentait un niveau critique.
niveau critique. Nous avons dit que tout ce qui précède, nous avons constaté
Nous avons dit que tout ce qui précède, nous avons constaté que tout ce qui est au-dessus de 200, tout ce
que tout ce qui est au-dessus de 200, tout ce qui est vrai, tout ce qui est valable,
qui est vrai, tout ce qui est valable, tout ce qui est pro-vie,
tout ce qui est pro-vie, tout ce qui est spirituellement complet,
tout ce qui est spirituellement complet, va de 200 à plus et vous rend plus fort
va de 200 à plus et vous rend plus fort .  Tout ce qui est en dessous de 200 vous
.  Tout ce qui est en dessous de 200 vous affaiblit.
affaiblit. Euh, et ça descend jusqu'en
Euh, et ça descend jusqu'en bas.  Ainsi, sur l'échelle de la conscience, le sommet était occupé par
bas.  Ainsi, sur l'échelle de la conscience, le sommet était occupé par les mille avatars de Jésus-
les mille avatars de Jésus- Christ, Krishna, Bouddha, les grands
Christ, Krishna, Bouddha, les grands avatars qui ont établi le paradigme de la
avatars qui ont établi le paradigme de la réalité spirituelle pendant des milliers d'années,
réalité spirituelle pendant des milliers d'années, calibré à mille.  Et c’est à ce
calibré à mille.  Et c’est à ce moment-là que nous avons découvert, en posant la question, que le
moment-là que nous avons découvert, en posant la question, que le système nerveux humain ne peut tolérer une
système nerveux humain ne peut tolérer une énergie spirituelle supérieure à
énergie spirituelle supérieure à mille.  Et ceux d'entre vous qui ont atteint des
mille.  Et ceux d'entre vous qui ont atteint des états de conscience très avancés se
états de conscience très avancés se souviendront que jusqu'à 600 est
souviendront que jusqu'à 600 est extrêmement agréable.  Aux alentours de 500, c'est l'
extrêmement agréable.  Aux alentours de 500, c'est l' extase.
extase. Tout est incroyablement beau.
Tout est incroyablement beau. Le son est cristallin et pur.  Euh,
Le son est cristallin et pur.  Euh, il y a une unité totale entre tout.
il y a une unité totale entre tout. Tout se produit par une sorte de synchronicité.
Tout se produit par une sorte de synchronicité. Si vous pensez au sel, quelqu'un vous demande : « Voulez-
Si vous pensez au sel, quelqu'un vous demande : « Voulez- vous du sel ? »
vous du sel ? » C'est un monde merveilleux.  Vous pouvez partir aux
C'est un monde merveilleux.  Vous pouvez partir aux alentours de 500.  Vous pouvez sortir
alentours de 500.  Vous pouvez sortir sans un sou en poche ni
sans un sou en poche ni nourriture, tout sera fourni.
nourriture, tout sera fourni. Et j'ai réussi.  Je suis sorti les mains vides
Et j'ai réussi.  Je suis sorti les mains vides .
. Et euh, juste au moment où vous pensez, oh là là, je peux
Et euh, juste au moment où vous pensez, oh là là, je peux vous montrer un en-cas.  Un de vos amis vous
vous montrer un en-cas.  Un de vos amis vous dit : « Je vais prendre le petit-déjeuner. »  Je dois
dit : « Je vais prendre le petit-déjeuner. »  Je dois t'emmener après le petit-déjeuner.  Ça se
t'emmener après le petit-déjeuner.  Ça se passe comme ça, tout simplement.  Et vous pouvez passer des
passe comme ça, tout simplement.  Et vous pouvez passer des mois sans rien du tout.  Les
mois sans rien du tout.  Les 500 premiers représentent donc le monde du
500 premiers représentent donc le monde du synchrone, du miraculeux, de l'harmonieux.
synchrone, du miraculeux, de l'harmonieux. C'est un monde exquis.
C'est un monde exquis. euh beaucoup de gourous euh je dirais que la
euh beaucoup de gourous euh je dirais que la majorité de ceux que le monde considère comme des
majorité de ceux que le monde considère comme des gourous se situent entre 500 et 550
gourous se situent entre 500 et 550 euh plus de 540 comme vous vous en souvenez est euh l'
euh plus de 540 comme vous vous en souvenez est euh l' amour inconditionnel.
amour inconditionnel. Alors, les gens se demandent ce qu'est un vrai gourou.
Alors, les gens se demandent ce qu'est un vrai gourou. Un vrai gourou, nous, nous avons demandé,
Un vrai gourou, nous, nous avons demandé, c'est que la kinésiologie doit calibrer
c'est que la kinésiologie doit calibrer plus de 540 amours inconditionnels.  Donc, cela
plus de 540 amours inconditionnels.  Donc, cela nous amène à 600. À 600,
nous amène à 600. À 600, la montée est difficile au
la montée est difficile au début, mais après un certain temps, elle devient
début, mais après un certain temps, elle devient intensément inspirée et prend
intensément inspirée et prend une énergie qui lui est propre.
une énergie qui lui est propre. Et le mouvement, le mouvement spirituel,
Et le mouvement, le mouvement spirituel, continue de sa propre autonomie, pourrait-on
continue de sa propre autonomie, pourrait-on dire.  C'est comme si l'énergie spirituelle était devenue
dire.  C'est comme si l'énergie spirituelle était devenue si forte qu'elle prenait désormais le contrôle de
si forte qu'elle prenait désormais le contrôle de tout le processus.
tout le processus. et vous en devenez davantage témoin.
et vous en devenez davantage témoin. Et à 600
Et à 600 µm, on atteint un état que le monde
µm, on atteint un état que le monde appelle l'illumination, dans lequel
appelle l'illumination, dans lequel on peut ou non rester dans le monde.
on peut ou non rester dans le monde. Euh, vous resterez peut-être dans ce monde, ou peut-être pas.
Euh, vous resterez peut-être dans ce monde, ou peut-être pas. À 600 µm, tout entre dans un
À 600 µm, tout entre dans un état de béatitude exquise et il devient très
état de béatitude exquise et il devient très difficile de fonctionner.
difficile de fonctionner. On se demande même s'il faut
On se demande même s'il faut respirer.  Euh, à
respirer.  Euh, à plusieurs reprises, la respiration n'a
plusieurs reprises, la respiration n'a repris que parce que quelqu'un y insistait.
repris que parce que quelqu'un y insistait. Mais vous n'aviez pas besoin de respirer et
Mais vous n'aviez pas besoin de respirer et cet état était parfait.  Le corps
cet état était parfait.  Le corps disparaît en tant que réalité et il n'y a plus
disparaît en tant que réalité et il n'y a plus vraiment de raison de continuer.
vraiment de raison de continuer. Cependant, il existe probablement une
Cependant, il existe probablement une force d'inertie karmique qui nous emporte
force d'inertie karmique qui nous emporte .  Euh, à chaque instant où cela se
.  Euh, à chaque instant où cela se produisait, c'était l'amour qui, euh, permettait
produisait, c'était l'amour qui, euh, permettait au corps de respirer à nouveau.  Donc, de l'amour pour
au corps de respirer à nouveau.  Donc, de l'amour pour quelqu'un qui se serait inquiété si
quelqu'un qui se serait inquiété si le corps avait cessé de respirer.  Le monde
le corps avait cessé de respirer.  Le monde prend en compte la mort et y réagit de manière plus marquée
prend en compte la mort et y réagit de manière plus marquée .  Donc, si vous
.  Donc, si vous regardez quelqu'un qui vous est cher
regardez quelqu'un qui vous est cher , vous réalisez qu'il croit en la mort
, vous réalisez qu'il croit en la mort et qu'il pense que vous allez mourir, il
et qu'il pense que vous allez mourir, il pense que vous êtes déjà mort, et il va maintenant se sentir
pense que vous êtes déjà mort, et il va maintenant se sentir très mal à ce sujet.  Alors respirez.
très mal à ce sujet.  Alors respirez. C'est la seule raison pour laquelle vous respirez, mais
C'est la seule raison pour laquelle vous respirez, mais parce que vous n'y êtes pas vraiment obligé.
parce que vous n'y êtes pas vraiment obligé. Euh, à ce stade, on
Euh, à ce stade, on entre réellement dans le domaine non linéaire.  Euh,
entre réellement dans le domaine non linéaire.  Euh, il est à 700. Nous allons recalibrer.
il est à 700. Nous allons recalibrer. Nous allons refaire quelques petites choses
Nous allons refaire quelques petites choses aujourd'hui.  Euh, nous n'avons rien entre
aujourd'hui.  Euh, nous n'avons rien entre 700 et 1000.  Euh, sauf qu'il est juste écrit «
700 et 1000.  Euh, sauf qu'il est juste écrit « illumination ».  En réalité, l'illumination
illumination ».  En réalité, l'illumination commence à 600, puis à 700, euh, la
commence à 600, puis à 700, euh, la réalité du Soi avec un S majuscule est
réalité du Soi avec un S majuscule est tout ce qui est ; ce sont les niveaux de
tout ce qui est ; ce sont les niveaux de Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj
Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj euh euh Swami. 800 est
euh euh Swami. 800 est un niveau assez élevé, et jusqu'à 600,
un niveau assez élevé, et jusqu'à 600, c'est un état de béatitude,
c'est un état de béatitude, peut-être même proche de 700, mais au-delà, le
peut-être même proche de 700, mais au-delà, le voyage, du moins dans
voyage, du moins dans ce cas, était extrêmement douloureux.
ce cas, était extrêmement douloureux. Le moindre détail qui s'écarte provoque une
Le moindre détail qui s'écarte provoque une douleur atroce dans tout le
douleur atroce dans tout le système nerveux, c'était parfois horrible, et
système nerveux, c'était parfois horrible, et euh, par la méditation et la prière, on comprend quel est
euh, par la méditation et la prière, on comprend quel est le paradoxe qui
le paradoxe qui vous bloque.  Vous apprenez donc que ce que le monde
vous bloque.  Vous apprenez donc que ce que le monde considère comme l'État est en réalité l'un des nombreux
considère comme l'État est en réalité l'un des nombreux États.
États. Bien que l'illumination soit vraie à
Bien que l'illumination soit vraie à 600 ans, la plupart des gens, à cet âge, ne progressent pas
600 ans, la plupart des gens, à cet âge, ne progressent pas davantage ; la moitié d'entre eux quittent le monde
davantage ; la moitié d'entre eux quittent le monde et n'y reviennent pas, prennent leur
et n'y reviennent pas, prennent leur retraite, se retirent du
retraite, se retirent du monde, ou je suppose qu'il n'y avait tout simplement
monde, ou je suppose qu'il n'y avait tout simplement personne pour les inciter à
personne pour les inciter à respirer, alors ils ne l'ont pas fait. Rares sont ceux qui vont au-
respirer, alors ils ne l'ont pas fait. Rares sont ceux qui vont au-
delà de cet âge. Tout d'abord, cet état est si complet,
état est si complet, total et satisfaisant qu'il n'y aurait aucune
total et satisfaisant qu'il n'y aurait aucune pensée d'aller plus
pensée d'aller plus loin.  Il n'y a pas d'au-delà.  Vous avez
loin.  Il n'y a pas d'au-delà.  Vous avez déjà atteint l'état ultime.  600 est
déjà atteint l'état ultime.  600 est déjà un état ultime.  Il n'y a donc nulle part où
déjà un état ultime.  Il n'y a donc nulle part où aller plus loin, et aucune
aller plus loin, et aucune raison de le faire.   De temps en temps, très rarement,
raison de le faire.   De temps en temps, très rarement,
cet état se mettra à bouger de lui- même.  ce... euh... intérieur...
même.  ce... euh... intérieur... comment l'appelleriez-vous ?  La pulsion du
comment l'appelleriez-vous ?  La pulsion du soi au sein d'
soi au sein d'
un aspect de la conscience elle-même présente un paradoxe
présente un paradoxe car 600 n'est pas la solution à tous les
car 600 n'est pas la solution à tous les paradoxes possibles.
paradoxes possibles. Et un paradoxe apparaîtra, accompagné de
Et un paradoxe apparaîtra, accompagné de cette douleur physique lancinante.   On
cette douleur physique lancinante.   On devine alors intuitivement quel est le paradoxe,
devine alors intuitivement quel est le paradoxe, ou bien il nous apparaît tout simplement en conduisant,
ou bien il nous apparaît tout simplement en conduisant,
et ce sont des dualités extrêmement abstraites qui ne valent pas vraiment la peine d'être étudiées par le commun des mortels
extrêmement abstraites qui ne valent pas vraiment la peine d'être étudiées par le commun des mortels
. Ceux d'entre vous qui connaissent mon histoire personnelle
Ceux d'entre vous qui connaissent mon histoire personnelle savent ce que
savent ce que j'ai raconté à la fin de Power
j'ai raconté à la fin de Power versus Force,
versus Force, et je pense qu'au début d'ID, l'œil,
et je pense qu'au début d'ID, l'œil, euh, ce séjour
euh, ce séjour spirituel particulier, le fait de me tenir ici à
spirituel particulier, le fait de me tenir ici à vous parler, a commencé à l'âge de trois ans, s'est évanoui dans le néant
vous parler, a commencé à l'âge de trois ans, s'est évanoui dans le néant complet, soudain il y a eu
complet, soudain il y a eu une conscience choquante de l'
une conscience choquante de l' existence,
existence, pas agréable non plus,
pas agréable non plus, soudain il y a eu un choc, une
soudain il y a eu un choc, une conscience choquante de l'existence,
conscience choquante de l'existence, était revenu à l'existence réelle.
était revenu à l'existence réelle. Euh, le paradoxe qui est apparu à l'âge de
Euh, le paradoxe qui est apparu à l'âge de trois ans, c'est qu'il n'y avait pas de réflexion, mais
trois ans, c'est qu'il n'y avait pas de réflexion, mais une compréhension complète et totale
une compréhension complète et totale du paradoxe.
du paradoxe. La peur de la non-existence est apparue ; exister
La peur de la non-existence est apparue ; exister engendre son opposé polaire, la
engendre son opposé polaire, la non-existence, et la peur est apparue.  Si j'avais
non-existence, et la peur est apparue.  Si j'avais existé, il se pourrait aussi
existé, il se pourrait aussi que je n'existe pas
que je n'existe pas .  Le paradoxe à
.  Le paradoxe à résoudre de notre vivant, ce qui n'a pris que
résoudre de notre vivant, ce qui n'a pris que 50 ans de plus, ou quelque chose comme ça,
50 ans de plus, ou quelque chose comme ça, ou 60 ans, peu importe, était celui de l'existence
ou 60 ans, peu importe, était celui de l'existence contre la non-existence.
contre la non-existence. Ce paradoxe, pour résoudre ce paradoxe,
Ce paradoxe, pour résoudre ce paradoxe, vous amène au-delà de ce que signifie l'
vous amène au-delà de ce que signifie l' existence par rapport à la non-existence.
existence par rapport à la non-existence. L'existence contre la non-existence apparaît
L'existence contre la non-existence apparaît comme un blocage à 800, 810, 840,
comme un blocage à 800, 810, 840, 8:30, 8:35.  Cela se produit à 8h35.  Un
8:30, 8:35.  Cela se produit à 8h35.  Un niveau de conscience 835
niveau de conscience 835 émerge donc dans une douleur incroyable.  Et
émerge donc dans une douleur incroyable.  Et ce paradoxe de l'existence face à la
ce paradoxe de l'existence face à la non-existence,
non-existence, la question est en réalité de savoir s'il existe un
la question est en réalité de savoir s'il existe un opposé à Dieu ?  Et la réponse est non.   Existe-t-il
opposé à Dieu ?  Et la réponse est non.   Existe-t-il un contraire à l'existence ?  Non.
un contraire à l'existence ?  Non. C'est donc un paradoxe de très haut niveau.  Mais vous n'avez pas à vous en soucier d'ici là.
C'est donc un paradoxe de très haut niveau.  Mais vous n'avez pas à vous en soucier d'ici là.
Voilà la bonne nouvelle.  Mais la mauvaise nouvelle, c'est que si vous avez l'
nouvelle, c'est que si vous avez l' élan karmique nécessaire pour continuer
élan karmique nécessaire pour continuer après avoir atteint un tel
après avoir atteint un tel état de béatitude, vous traverserez des
état de béatitude, vous traverserez des états douloureux.  Nous étions en Corée et euh j'étais dans
états douloureux.  Nous étions en Corée et euh j'étais dans un état tellement insupportable.  J'ai oublié quelle
un état tellement insupportable.  J'ai oublié quelle était cette polarité.
était cette polarité. Vous voyez, la conscience est constamment bloquée
Vous voyez, la conscience est constamment bloquée par une positionnalité que nous aborderons plus loin
par une positionnalité que nous aborderons plus loin .  La positionnalité crée une
.  La positionnalité crée une dualité.  Eh bien, il existe des dualités au sein même du
dualité.  Eh bien, il existe des dualités au sein même du monde ordinaire, l'amour et la haine, et
monde ordinaire, l'amour et la haine, et tout ce que tout le monde connaît
tout ce que tout le monde connaît .  Mais il existe
.  Mais il existe des dualités apparemment paradoxales
des dualités apparemment paradoxales à des niveaux beaucoup plus élevés.  Mais vous n'avez pas
à des niveaux beaucoup plus élevés.  Mais vous n'avez pas vraiment à vous en préoccuper avant d'y être arrivé
vraiment à vous en préoccuper avant d'y être arrivé .   Bref
.   Bref , j'étais en proie à une douleur atroce et
, j'étais en proie à une douleur atroce et j'essayais de deviner ce que c'était, je
j'essayais de deviner ce que c'était, je méditais en quelque sorte, et puis soudain, je l'ai en quelque sorte
méditais en quelque sorte, et puis soudain, je l'ai en quelque sorte vu.  Enfin bref, c'était extrêmement
vu.  Enfin bref, c'était extrêmement douloureux.  C'est comme si tout votre
douloureux.  C'est comme si tout votre corps était en feu.  C'est comme si votre
corps était en feu.  C'est comme si votre système nerveux était constitué de fil barbelé, et que ce
système nerveux était constitué de fil barbelé, et que ce fil barbelé était maintenant
fil barbelé était maintenant parcouru d'électricité, ce qui provoque une
parcouru d'électricité, ce qui provoque une douleur atroce.  C'est vraiment lié à l'aura générale.
douleur atroce.  C'est vraiment lié à l'aura générale. On ne peut pas y échapper, car c'est
On ne peut pas y échapper, car c'est l'aura qui fait ça.  Autrement dit, cette demande
l'aura qui fait ça.  Autrement dit, cette demande exige de l'attention.
exige de l'attention. Alors euh,
Alors euh, je me demandais pourquoi c'est comme ça, ou quelque chose comme ça
je me demandais pourquoi c'est comme ça, ou quelque chose comme ça .  Et euh, Susan lisait
.  Et euh, Susan lisait quelque chose dans une
quelque chose dans une Bible bouddhiste en Corée, dans une chambre d'hôtel.
Bible bouddhiste en Corée, dans une chambre d'hôtel. Il n'y a pas de Bible là-bas.  Eh bien,
Il n'y a pas de Bible là-bas.  Eh bien, ils ont une Bible, mais il existe aussi une
ils ont une Bible, mais il existe aussi une sorte de Bible bouddhiste.
sorte de Bible bouddhiste. Elle lisait donc que le Bouddha était en
Elle lisait donc que le Bouddha était en proie à une douleur intense, comme si ses os
proie à une douleur intense, comme si ses os étaient brisés, et qu'il était attaqué par des
étaient brisés, et qu'il était attaqué par des démons.  Et elle me l'a lu, et seulement
démons.  Et elle me l'a lu, et seulement je me suis sentie mieux.
je me suis sentie mieux. C'est normal d'être ravagé par ses démons et d'avoir l'impression que
C'est normal d'être ravagé par ses démons et d'avoir l'impression que tous ses os sont brisés.
tous ses os sont brisés. Ce ne sont donc que des récits d'aventure, sans importance
Ce ne sont donc que des récits d'aventure, sans importance ni plus.
ni plus. Ce que je voulais vraiment souligner, c'est que dans l'opposition entre
Ce que je voulais vraiment souligner, c'est que dans l'opposition entre pouvoir et force, il semblait y avoir
pouvoir et force, il semblait y avoir
une dualité apparente qui semblait émerger, et qui me dérangeait à l'époque, ou du moins on pouvait en tirer une sorte de
pouvait en tirer une sorte de position politique.  Euh, au-dessus de 200, on trouve ce
position politique.  Euh, au-dessus de 200, on trouve ce qui est pro-vie, ce qui soutient la vie et
qui est pro-vie, ce qui soutient la vie et ce qui est vrai.  En dessous de 200, ce qui
ce qui est vrai.  En dessous de 200, ce qui est faux, ce qui ne favorise pas
est faux, ce qui ne favorise pas la vie.  Tout ce qui est venimeux,
la vie.  Tout ce qui est venimeux, haineux, égoïste, avide, destructeur pour les
haineux, égoïste, avide, destructeur pour les autres,
autres, semblait créer une certaine
semblait créer une certaine polarité.  Voici donc une œuvre consacrée au
polarité.  Voici donc une œuvre consacrée au dépassement des polarités.  Et l'œuvre
dépassement des polarités.  Et l'œuvre elle-même semble susciter une
elle-même semble susciter une polarité.
polarité. Vous savez, comme pour le bien et le mal, il y a ce qui est
Vous savez, comme pour le bien et le mal, il y a ce qui est au-dessus de 200 et ce qui est en dessous de 200. Et en
au-dessus de 200 et ce qui est en dessous de 200. Et en dessous de 200, tenez-vous à l'écart.  Ne va pas
dessous de 200, tenez-vous à l'écart.  Ne va pas jouer avec ces enfants qui ont moins de
jouer avec ces enfants qui ont moins de 200 ans, Jimmy.
Ils ont des pensées malfaisantes et avides, et ils cherchent à vous entraîner dans un
et ils cherchent à vous entraîner dans un gang de rue, à vous faire tatouer, à vous droguer et à vous rendre
gang de rue, à vous faire tatouer, à vous droguer et à vous rendre accro à l'héroïne ou quelque chose du genre, et
accro à l'héroïne ou quelque chose du genre, et ils vous attirent vers le
ils vous attirent vers le crime ou le mal ou quelque chose comme ça.  Donc euh, il
crime ou le mal ou quelque chose comme ça.  Donc euh, il semblait que cela ait créé cela, et cela
semblait que cela ait créé cela, et cela me dérangeait, et pourtant nous y sommes retournés encore et encore,
me dérangeait, et pourtant nous y sommes retournés encore et encore, et bien sûr, ceux d'entre vous qui
et bien sûr, ceux d'entre vous qui connaissent vous-mêmes le travail de la Dinésiologie
connaissent vous-mêmes le travail de la Dinésiologie savent que c'est extrêmement
savent que c'est extrêmement certain.  Il n'y a rien d'imaginaire.
certain.  Il n'y a rien d'imaginaire. Si la science souhaite des travaux fondés sur des preuves
Si la science souhaite des travaux fondés sur des preuves , alors la kinésiologie est véritablement
, alors la kinésiologie est véritablement fondée sur des preuves.  Soit votre bras devient
fondée sur des preuves.  Soit votre bras devient fort, soit il devient faible.  Et il n'y a pas de si, ni de ou,
fort, soit il devient faible.  Et il n'y a pas de si, ni de ou, mais à ce sujet.  Et il donne toujours
mais à ce sujet.  Et il donne toujours la même réponse.
la même réponse. Et puis, j'ai réalisé, enfin, j'ai réalisé que, tout d'abord,
Et puis, j'ai réalisé, enfin, j'ai réalisé que, tout d'abord,
cette échelle est dessinée un peu incorrectement.  Et j'ai envie de le redessiner
incorrectement.  Et j'ai envie de le redessiner aujourd'hui.
aujourd'hui. L'autre chose, c'est qu'il ne s'agit pas
L'autre chose, c'est qu'il ne s'agit pas vraiment de deux mondes différents.  Voici ce qui se
vraiment de deux mondes différents.  Voici ce qui se passe.
passe. Tout en haut de l'échelle, à 1,00, on
Tout en haut de l'échelle, à 1,00, on trouve les excellents avatars.
trouve les excellents avatars. Il y a donc cette présence universelle.  Il y a
Il y a donc cette présence universelle.  Il y a l'inmanifesté
l'inmanifesté qui se manifeste comme création.
qui se manifeste comme création. La création est continue.
La création est continue. La conscience dans son interaction avec la
La conscience dans son interaction avec la matière.   Elle
matière.   Elle évolue avec la vie, puis la vie évolue vers des
évolue avec la vie, puis la vie évolue vers des capacités de plus en plus élevées
capacités de plus en plus élevées grâce à l'évolution.
grâce à l'évolution. Par conséquent, la création et l'évolution ne font qu'une
Par conséquent, la création et l'évolution ne font qu'une .  Ce que la science
.  Ce que la science appelle évolution n'est rien d'autre que le
appelle évolution n'est rien d'autre que le déploiement de la création.  À mesure que la création
déploiement de la création.  À mesure que la création se déploie, la perception croit, de manière séquentielle,
se déploie, la perception croit, de manière séquentielle, voir quelque chose se produire.  Ce n'est que
voir quelque chose se produire.  Ce n'est que le déroulement de l'évolution.
le déroulement de l'évolution. L'évolution n'est donc rien d'autre qu'une
L'évolution n'est donc rien d'autre qu'une démonstration du fait que la création
démonstration du fait que la création est continue,
est continue, ce qui nous éloigne de l'idée que
ce qui nous éloigne de l'idée que Dieu était présent à l'époque de la
Dieu était présent à l'époque de la Genèse.
Genèse. Il a créé le monde, puis il est parti,
Il a créé le monde, puis il est parti, et vous ne le reverrez plus avant d'arriver
et vous ne le reverrez plus avant d'arriver au paradis.
au paradis. Dieu se trouve donc ailleurs dans le temps, très loin dans le passé, à l'époque
Dieu se trouve donc ailleurs dans le temps, très loin dans le passé, à l'époque
préhistorique, et vous ne le verrez pas à moins d'avoir été très, très sage,
moins d'avoir été très, très sage, et d'aller dans un lieu céleste où il
et d'aller dans un lieu céleste où il siège pour juger.  Oh mon dieu,
siège pour juger.  Oh mon dieu, quel paradigme effrayant de la réalité !  En
quel paradigme effrayant de la réalité !  En attendant, débrouillez-vous !  Et
attendant, débrouillez-vous !  Et euh, de temps en temps, il dit des
euh, de temps en temps, il dit des choses étranges aux gens, qui sont parfois internés
choses étranges aux gens, qui sont parfois internés en hôpital psychiatrique à cause de ses propos,
en hôpital psychiatrique à cause de ses propos, ou bien il parle par l'intermédiaire de prophètes et fait
ou bien il parle par l'intermédiaire de prophètes et fait diverses déclarations bizarres
diverses déclarations bizarres .  C'est donc un monde étrange.
.  C'est donc un monde étrange.
Et bien sûr, cela explique pourquoi beaucoup de gens ne trouvent jamais Dieu.  Euh, s'il a vécu à l'époque
de gens ne trouvent jamais Dieu.  Euh, s'il a vécu à l'époque préhistorique et n'existe qu'une fois arrivé
préhistorique et n'existe qu'une fois arrivé au paradis, vous êtes plus ou moins livré à
au paradis, vous êtes plus ou moins livré à vous-même.
vous-même. Mais la réalité, c'est que ce
Mais la réalité, c'est que ce qui resplendit comme la
qui resplendit comme la divinité
divinité est l'essence pure d'où naît l'
est l'essence pure d'où naît l' amour.  Et cet amour se répand ensuite à
amour.  Et cet amour se répand ensuite à travers toute la création, un peu comme
travers toute la création, un peu comme les fameux
les fameux transformateurs abaisseurs de tension.
transformateurs abaisseurs de tension. Et si l'on doit calibrer le niveau d'un
Et si l'on doit calibrer le niveau d'un archange, faisons-le simplement
archange, faisons-le simplement pour le plaisir.  Euh, un
pour le plaisir.  Euh, un archange, nous avons la permission.  Résister.
archange, nous avons la permission.  Résister. Euh, ça fonctionne à 500 000 et plus, la résistance est supérieure.  D'accord.
Euh, ça fonctionne à 500 000 et plus, la résistance est supérieure.  D'accord. Maintenant, il s'agit d'une échelle logarithmique, mes amis.
Maintenant, il s'agit d'une échelle logarithmique, mes amis. Et chaque pas, à mesure que vous montez,
Et chaque pas, à mesure que vous montez, représente une augmentation d'
représente une augmentation d' énergie énorme.
énergie énorme. Et euh, un archange gagne 500 000 et plus encore
Et euh, un archange gagne 500 000 et plus encore .
. Nous parlons donc d'une puissance d'une telle
Nous parlons donc d'une puissance d'une telle immensité.
immensité. Euh, on parle du moment où j'ai vu pour la première fois que
Euh, on parle du moment où j'ai vu pour la première fois que ça se passait dans cet état.
ça se passait dans cet état. La force qui maintient la roche, l'
La force qui maintient la roche, l' acier, la planète et
acier, la planète et l'univers ensemble est
l'univers ensemble est la puissance infinie de Dieu,
que nous considérons comme physique.  Euh, nous en sommes témoins de manière physique.
témoins de manière physique. Euh, c'est le pouvoir de Dieu qui assure la
Euh, c'est le pouvoir de Dieu qui assure la cohésion entre les atomes et qui rend le
cohésion entre les atomes et qui rend le ciment dur ; c'est le pouvoir infini de
ciment dur ; c'est le pouvoir infini de Dieu qui se
Dieu qui se manifeste dans ce domaine.  Donc
manifeste dans ce domaine.  Donc cette puissance énorme, puis la lumière.
cette puissance énorme, puis la lumière. Genesis est donc calibré en positif.
Genesis est donc calibré en positif. L'Ancien Testament ne comporte que trois livres.
L'Ancien Testament ne comporte que trois livres. Genesis est l'un de ceux qui calibrent
Genesis est l'un de ceux qui calibrent positivement.  L'Ancien Testament comprend les
positivement.  L'Ancien Testament comprend les Psaumes, les
Psaumes, les Proverbes et la Genèse.  Vous avez trois
Proverbes et la Genèse.  Vous avez trois livres de l'Ancien Testament qui ont tous été testés
livres de l'Ancien Testament qui ont tous été testés positifs.
positifs. Ainsi, cette puissance infinie rayonne
Ainsi, cette puissance infinie rayonne comme la lumière de l'amour.  Hein?  Voici donc ce que
comme la lumière de l'amour.  Hein?  Voici donc ce que nous constatons réellement.   Ce que
nous constatons réellement.   Ce que nous constatons réellement, c'est
nous constatons réellement, c'est que le niveau d'amour est très
que le niveau d'amour est très élevé au sommet de l'échelle et diminue progressivement
élevé au sommet de l'échelle et diminue progressivement .
. Si ce schéma était correct,
Si ce schéma était correct, la moitié inférieure de l'échelle, en
la moitié inférieure de l'échelle, en dessous de 200, serait très lumineuse en haut,
dessous de 200, serait très lumineuse en haut, puis s'assombrirait en bas.  Et
puis s'assombrirait en bas.  Et plus on descend en dessous de 200, plus la couleur s'assombrit,
plus on descend en dessous de 200, plus la couleur s'assombrit, et tout en bas de l'échelle,
et tout en bas de l'échelle, elle est quasiment noire.
elle est quasiment noire. Je vais vous dessiner aujourd'hui une nouvelle carte de la
Je vais vous dessiner aujourd'hui une nouvelle carte de la conscience
conscience .  Si un graphiste s'y connaît, je suis sûr que
.  Si un graphiste s'y connaît, je suis sûr que quelqu'un trouvera une solution pour que
quelqu'un trouvera une solution pour que ça ne ressemble pas à un dessin d'enfant.   Bref
ça ne ressemble pas à un dessin d'enfant.   Bref , ce que
nous voyons n'est donc ni le bien ni le mal.  Il ne s'agit pas de deux options
ni le mal.  Il ne s'agit pas de deux options opposées.  On constate beaucoup
opposées.  On constate beaucoup d'amour, puis de moins en moins,
d'amour, puis de moins en moins, et cet amour diminue.  On
et cet amour diminue.  On dirait plutôt un thermomètre.  Vous
dirait plutôt un thermomètre.  Vous voyez, il n'y a qu'une seule variable.   N'oubliez pas
voyez, il n'y a qu'une seule variable.   N'oubliez pas de dépasser les dualités.
de dépasser les dualités. Il faut bien comprendre que l'erreur consiste à
Il faut bien comprendre que l'erreur consiste à supposer l'existence de deux variables.
supposer l'existence de deux variables. Il n'y a qu'une seule variable.  Nous allons vous expliquer qu'il y a soit de la
Il n'y a qu'une seule variable.  Nous allons vous expliquer qu'il y a soit de la lumière.  La seule
lumière.  La seule différence entre la lumière et l'obscurité, c'est qu'il n'y a que de la
différence entre la lumière et l'obscurité, c'est qu'il n'y a que de la lumière.  Il n'existe pas deux
lumière.  Il n'existe pas deux choses distinctes comme la lumière et l'obscurité.
choses distinctes comme la lumière et l'obscurité. Il n'y a que de la lumière.  La lumière est soit
Il n'y a que de la lumière.  La lumière est soit présente, soit absente.  Et la lumière
présente, soit absente.  Et la lumière peut être très très vive ou
peut être très très vive ou très très faible.  Quand la luminosité devient très
très très faible.  Quand la luminosité devient très faible, on dit qu'il fait nuit.  L'obscurité n'est
faible, on dit qu'il fait nuit.  L'obscurité n'est pas une chose.  On ne peut pas faire entrer l'obscurité
pas une chose.  On ne peut pas faire entrer l'obscurité dans un placard.  Fais-moi briller dans les ténèbres.
dans un placard.  Fais-moi briller dans les ténèbres. Cela ne reflète pas la réalité.  L'absence de
Cela ne reflète pas la réalité.  L'absence de lumière.  Il n'y a donc qu'une seule variable
lumière.  Il n'y a donc qu'une seule variable qui soit la lumière.
qui soit la lumière. Et sur l'échelle de la conscience, il n'y a qu'une seule
Et sur l'échelle de la conscience, il n'y a qu'une seule variable : l'
variable : l' amour.   L'
amour.   L' amour infini vous rend infiniment
amour infini vous rend infiniment puissant.
puissant. Le moment de l'illumination, qui fut
Le moment de l'illumination, qui fut janvier 1065, ou plutôt ce moment précis, mais
janvier 1065, ou plutôt ce moment précis, mais quel que soit l'espace que ce fut, m'a laissée
quel que soit l'espace que ce fut, m'a laissée désemparée et abasourdie
désemparée et abasourdie pendant de nombreuses années.   Récemment, par simple
curiosité, j'ai presque eu peur de demander si c'était bien celui qui
presque eu peur de demander si c'était bien celui qui avait une résistance de 500 000.  C'était
avait une résistance de 500 000.  C'était une pensée venant de celui qui avait une résistance de 500 000
une pensée venant de celui qui avait une résistance de 500 000 .  Une pensée née d'une
.  Une pensée née d'une prière intense, et l'archange qui vous l'a simplement soufflée,
prière intense, et l'archange qui vous l'a simplement soufflée,
m'a instantanément transporté hors du monde de ce que le monde
monde de ce que le monde appelle la réalité, vers une réalité totalement différente
appelle la réalité, vers une réalité totalement différente .   Par
.   Par conséquent, par
conséquent, par analogie avec la lumière, la valeur maximale de l'
analogie avec la lumière, la valeur maximale de l' échelle à 1,00 correspond à peu près à la quantité de
échelle à 1,00 correspond à peu près à la quantité de lumière que le protoplasme peut
lumière que le protoplasme peut supporter sans griller,
supporter sans griller, et il grille même à ce niveau.  Mais
et il grille même à ce niveau.  Mais euh…
euh… cette lumière est très intense et le
cette lumière est très intense et le protoplasme ordinaire ne peut vraiment pas la supporter
protoplasme ordinaire ne peut vraiment pas la supporter .  Ensuite, on réduit l'échelle et on
.  Ensuite, on réduit l'échelle et on remarque qu'à la valeur que nous calibrons à 200,
remarque qu'à la valeur que nous calibrons à 200, ce qui s'est passé ici, c'est que vous n'êtes pas
ce qui s'est passé ici, c'est que vous n'êtes pas passé de l'amour au désamour.
passé de l'amour au désamour. Ce qui s'est passé, c'est que la
Ce qui s'est passé, c'est que la qualité a changé.
qualité a changé. Dans toute suite de comparaisons,
Dans toute suite de comparaisons, vous remarquerez que l'erreur logique commise
vous remarquerez que l'erreur logique commise par Aristote est commise par tous les grands
par Aristote est commise par tous les grands penseurs de tous les temps.
penseurs de tous les temps. En cherchant la cause première, prenons par exemple les
En cherchant la cause première, prenons par exemple les
arguments de Thomas d'Aquin en faveur de l'existence de Dieu. Il y a l'
l'existence de Dieu. Il y a l' argument classique de la cause première. Dans le
argument classique de la cause première. Dans le cours d'aujourd'hui, nous allons essayer de nous
cours d'aujourd'hui, nous allons essayer de nous débarrasser de cette notion de cause, car c'est un
débarrasser de cette notion de cause, car c'est un obstacle majeur. Que quelqu'un écrive «
cause
»
! N'oublions pas que
obstacle majeur. Que quelqu'un écrive «
cause
»
! N'oublions pas que nous devons éliminer la
nous devons éliminer la cause de notre raisonnement. En tout cas, on en revient
cause de notre raisonnement. En tout cas, on en revient à la cause première. La difficulté avec
à la cause première. La difficulté avec ce type de
ce type de raisonnement, c'est qu'il ne tient pas compte du fait que, dans de
raisonnement, c'est qu'il ne tient pas compte du fait que, dans de nombreuses séquences, il y a un
nombreuses séquences, il y a un changement de qualité en cours de route. Ce
changement de qualité en cours de route. Ce
changement de qualité, lorsqu'on examine une séquence de ce que
lorsqu'on examine une séquence de ce que le monde appelle la cause, c'est qu'on
le monde appelle la cause, c'est qu'on s'attend à trouver quelque chose de très
s'attend à trouver quelque chose de très similaire à la cause numéro un. Or, la cause
similaire à la cause numéro un. Or, la cause numéro un est d'une qualité différente. Voyez, c'est la
numéro un est d'une qualité différente. Voyez, c'est la même chose. Vous comprendrez dès que
même chose. Vous comprendrez dès que je vous l'expliquerai
: si l'on prend un
je vous l'expliquerai
: si l'on prend un thermomètre,
thermomètre, disons au-dessus de 1
000 degrés, et que l'eau
disons au-dessus de 1
000 degrés, et que l'eau se transforme en vapeur…  Lorsque vous atteignez le
se transforme en vapeur…  Lorsque vous atteignez le niveau d'étalonnage 200, il se transforme en glace.
niveau d'étalonnage 200, il se transforme en glace. Ce n'est toujours que de l'H2O.  Mais oh là là, quel
Ce n'est toujours que de l'H2O.  Mais oh là là, quel changement de qualité !  Ce que nous avons à
changement de qualité !  Ce que nous avons à 200 n'est donc pas une dualité entre l'eau et le
200 n'est donc pas une dualité entre l'eau et le non-eau.  Nous n'avons ici que de l'
non-eau.  Nous n'avons ici que de l' eau chaude, Jésus, Krishna et tous
eau chaude, Jésus, Krishna et tous ces gens-là.  Et puis, à 200 degrés, cette eau
ces gens-là.  Et puis, à 200 degrés, cette eau se transforme en glace.  Ce n'est encore que de l'eau.
se transforme en glace.  Ce n'est encore que de l'eau. Il ne s'agit pas d'une dualité entre l'eau et le
Il ne s'agit pas d'une dualité entre l'eau et le non-eau.  D'accord, ça va aider beaucoup de
non-eau.  D'accord, ça va aider beaucoup de gens.  Vous voyez, lorsque vous êtes pris au piège
gens.  Vous voyez, lorsque vous êtes pris au piège des dualités créées par une certaine
des dualités créées par une certaine positionnalité,
positionnalité, la façon de transcender la perception est de
la façon de transcender la perception est de trouver la positionnalité qui
trouver la positionnalité qui crée cette dualité, de la supprimer,
crée cette dualité, de la supprimer, et la dualité
et la dualité s'effondre alors.  Et ce que vous constatez, c'est qu'il ne s'agit
s'effondre alors.  Et ce que vous constatez, c'est qu'il ne s'agit pas d'une dualité.  C'est une
pas d'une dualité.  C'est une gradation.  Disons le bien et le mal.  Donc,
gradation.  Disons le bien et le mal.  Donc, on pourrait commencer par les bons éléments,
on pourrait commencer par les bons éléments, n'est-ce pas ?  Et ensuite, retirez encore plus de bien.
n'est-ce pas ?  Et ensuite, retirez encore plus de bien. Et à un certain moment, selon
Et à un certain moment, selon votre position, vous diriez : « Eh
votre position, vous diriez : « Eh bien, c'est mal. »  Eh bien, les gens se trouveraient
bien, c'est mal. »  Eh bien, les gens se trouveraient à différents endroits.  Un
à différents endroits.  Un enfant des rues. Je soigne beaucoup d'enfants des rues.
enfant des rues. Je soigne beaucoup d'enfants des rues. Tu sais, je suis dans un ranch pour filles.  Nous
Tu sais, je suis dans un ranch pour filles.  Nous avons beaucoup d'adolescents juvéniles là-bas,
avons beaucoup d'adolescents juvéniles là-bas, et leur conception de ce qui est acceptable et de
et leur conception de ce qui est acceptable et de ce qui ne l'est pas est assez différente
ce qui ne l'est pas est assez différente de ce qui se passe à Harvard
ou dans le Lower East Side à New York.  Vous savez ce que je vois ?  Bref, pour
New York.  Vous savez ce que je vois ?  Bref, pour eux, ce que nous considérerions comme
eux, ce que nous considérerions comme
vraiment malveillant ne serait qu'un simple coup de pied.  De plus, ils ont une
pied.  De plus, ils ont une justification pour l'avoir demandé.
justification pour l'avoir demandé. Leur position est la suivante : si votre sac à main est
Leur position est la suivante : si votre sac à main est volé, eh bien, elle l'a bien cherché.  Elle l'a laissé
volé, eh bien, elle l'a bien cherché.  Elle l'a laissé sur le dossier de sa chaise dans le
sur le dossier de sa chaise dans le magasin.  Enfin, à quoi vous attendiez-vous ?  Voilà donc
magasin.  Enfin, à quoi vous attendiez-vous ?  Voilà donc leur conception du bien et du mal.
leur conception du bien et du mal. C'est sa faute, elle a laissé son sac à
C'est sa faute, elle a laissé son sac à main là.  C'est ce qu'ils croient.
main là.  C'est ce qu'ils croient. C'est vrai.  N'est-ce pas mal de voler ?
C'est vrai.  N'est-ce pas mal de voler ? Elle a laissé son sac à main là.  Oh, je l'ai
Elle a laissé son sac à main là.  Oh, je l'ai frappée.  Bon, elle m'a insulté
frappée.  Bon, elle m'a insulté , alors je lui ai collé un bon coup de poing en plein
, alors je lui ai collé un bon coup de poing en plein visage.
Elle le méritait.  Elle l'a demandé.  C'est leur droit.  Comme Ben Laden.  Je
leur droit.  Comme Ben Laden.  Je veux dire, ils sont tous riches et prospères,
veux dire, ils sont tous riches et prospères, alors ils méritent d'être bombardés,
alors ils méritent d'être bombardés, non ?  Aucun problème.
non ?  Aucun problème. Donc,
Donc, je veux dire, ils travaillent comme des fous et
je veux dire, ils travaillent comme des fous et conduisent comme des dingues, se privant de tout pour
conduisent comme des dingues, se privant de tout pour aller à l'école et conduire un taxi
aller à l'école et conduire un taxi à toute heure de la nuit.  J'ai cumulé environ quatre
à toute heure de la nuit.  J'ai cumulé environ quatre emplois pour pouvoir financer mes études universitaires.  Et
emplois pour pouvoir financer mes études universitaires.  Et maintenant que vous avez réussi vos
maintenant que vous avez réussi vos études de médecine et que tout le
études de médecine et que tout le monde dit que vous avez réussi…  Maintenant, ils te
monde dit que vous avez réussi…  Maintenant, ils te détestent parce que tu as travaillé comme un forcené
détestent parce que tu as travaillé comme un forcené .
Seul un quart des hommes de ce pays savent lire.  Alors, je veux dire,
ce pays savent lire.  Alors, je veux dire, ils pourraient au moins se bouger le
ils pourraient au moins se bouger le cul et apprendre à lire,
cul et apprendre à lire, vous savez, pour avoir au moins
vous savez, pour avoir au moins quelque chose à redire.
quelque chose à redire. De toute façon, ils sont trop occupés à nous blâmer.  Bref,
De toute façon, ils sont trop occupés à nous blâmer.  Bref, vous voyez, le bien et le mal sont dans l'
vous voyez, le bien et le mal sont dans l' œil de celui qui regarde, comme l'a dit Jésus
œil de celui qui regarde, comme l'a dit Jésus .  Mais je tiens à préciser qu'il n'y a pas
.  Mais je tiens à préciser qu'il n'y a pas ici de bien et de mal.
ici de bien et de mal. Il n'y a pas ici de dualité.  Il y a un
Il n'y a pas ici de dualité.  Il y a un changement de nature dans la conscience.
changement de nature dans la conscience. À 1,00, elle inspire le monde,
À 1,00, elle inspire le monde, consciemment ou inconsciemment.
consciemment ou inconsciemment. Le champ énergétique créé par les grands
Le champ énergétique créé par les grands avatars élève et soutient ce monde en cet
avatars élève et soutient ce monde en cet instant précis.  Le champ énergétique de
instant précis.  Le champ énergétique de chaque personne présente dans cette pièce soutient ce
chaque personne présente dans cette pièce soutient ce monde.  À cet instant précis, ce que
monde.  À cet instant précis, ce que nous sommes soutient
nous sommes soutient et élève le monde.  Vous voyez là une
et élève le monde.  Vous voyez là une grandiloquence ou un fait ?  Est-ce de la
grandiloquence ou un fait ?  Est-ce de la grandiloquence ?  Droite.  D'accord.  Euh, c'est un
grandiloquence ?  Droite.  D'accord.  Euh, c'est un fait que nous venons d'affirmer, auquel il faut résister.  C'est
fait que nous venons d'affirmer, auquel il faut résister.  C'est un fait.  D'accord.  Nous pratiquons donc périodiquement la
un fait.  D'accord.  Nous pratiquons donc périodiquement la kinésiologie, simplement pour vérifier un point sur lequel
kinésiologie, simplement pour vérifier un point sur lequel l'ego pourrait avoir des doutes.   D'accord
l'ego pourrait avoir des doutes.   D'accord .  J'espère donc clarifier que, lorsqu'on parle de
.  J'espère donc clarifier que, lorsqu'on parle de conscience à l'échelle, il ne s'agit pas d'
conscience à l'échelle, il ne s'agit pas d' une dualité entre le bien et le
une dualité entre le bien et le mal.  Nous parlons de nuances d'
mal.  Nous parlons de nuances d' amour.  Ce que nous appelons le mal est
amour.  Ce que nous appelons le mal est simplement l'absence totale d'amour.  Sans amour.  Je fais
simplement l'absence totale d'amour.  Sans amour.  Je fais des recherches sur le niveau de non-lo.
des recherches sur le niveau de non-lo. Je ne conseille pas aux gens de faire cela.  Je le ferai en
Je ne conseille pas aux gens de faire cela.  Je le ferai en bas.
bas. Et je découvre le non-amour.  En
Et je découvre le non-amour.  En faisant cela, je suis en train de terminer un
faisant cela, je suis en train de terminer un livre intitulé « Je » dans lequel
nous essayons de retracer l'évolution de la conscience telle qu'elle est apparue au sein de
de la conscience telle qu'elle est apparue au sein de l'univers créé et de suivre son
l'univers créé et de suivre son évolution au fil du temps et tout au long de
évolution au fil du temps et tout au long de l'échelle de la vie, à travers
l'échelle de la vie, à travers toutes les formes de vie, à travers
toutes les formes de vie, à travers les éons et jusqu'à son plus
les éons et jusqu'à son plus haut niveau de manifestation. Ce faisant
haut niveau de manifestation. Ce faisant
, nous remarquons que la vie semble suivre deux voies différentes.
suivre deux voies différentes. Un thème atteint en quelque sorte sa plus grande
Un thème atteint en quelque sorte sa plus grande euh perfection à l'époque des
euh perfection à l'époque des dinosaures, où
dinosaures, où
la vie d'un individu se paie au prix de la vie
se paie au prix de la vie d'un autre.
d'un autre. Ainsi, les grands reptiles, les grands
Ainsi, les grands reptiles, les grands dinosaures, vivaient de la mort des autres.
dinosaures, vivaient de la mort des autres. Nous observons donc une seule énergie dans le monde.  Elle se
Nous observons donc une seule énergie dans le monde.  Elle se nourrit de la mort des autres.
nourrit de la mort des autres. Il s'agit donc de l'extrême du
Il s'agit donc de l'extrême du narcissisme.
narcissisme. S'il fallait définir le mal, on dirait qu'il s'agit de l'
S'il fallait définir le mal, on dirait qu'il s'agit de l'
égoïsme à l'extrême.  Je souhaite vivre, donc tu devras mourir.
vivre, donc tu devras mourir. M. Ben Louden déclare : « Je souhaite exprimer
M. Ben Louden déclare : « Je souhaite exprimer mes sentiments. »
Il a dû grandir à l' époque du «laissez tout sortir».  Tu te souviens de l'époque, c'était dans
époque du «laissez tout sortir».  Tu te souviens de l'époque, c'était dans les années 60 environ, où l'on
les années 60 environ, où l'on s'exprimait librement et où l'on ne
s'exprimait librement et où l'on ne réprimait pas ses sentiments ?   Il y
réprimait pas ses sentiments ?   Il y avait donc là le comble de l'
avait donc là le comble de l' auto-indulgence, son sentiment au
auto-indulgence, son sentiment au prix de 3 000 autres mensonges.
prix de 3 000 autres mensonges. L'autre vie est donc immatérielle.
L'autre vie est donc immatérielle. Euh, tout en
Euh, tout en bas de cette échelle,
bas de cette échelle, on pourrait dire, on trouve les venimeux.
on pourrait dire, on trouve les venimeux. Je suis donc en train d'écrire un chapitre sur les animaux venimeux.
Je suis donc en train d'écrire un chapitre sur les animaux venimeux. Et les animaux venimeux, une seule morsure
Et les animaux venimeux, une seule morsure et c'est la mort.  Euh, le
et c'est la mort.  Euh, le dragon aux toilettes en est un exemple vivant, en
dragon aux toilettes en est un exemple vivant, en quelque sorte anistique.  Euh,
quelque sorte anistique.  Euh, mais les vraiment venimeux sont bien plus
mais les vraiment venimeux sont bien plus simples que ça.
simples que ça. La méduse-boîte possède quelque chose comme
La méduse-boîte possède quelque chose comme 26 enzymes mortelles, des poisons mortels et 26
26 enzymes mortelles, des poisons mortels et 26 venins mortels.  Non seulement elle vous tue
venins mortels.  Non seulement elle vous tue une fois, mais elle vous tue 26 fois, à des
une fois, mais elle vous tue 26 fois, à des degrés divers.
degrés divers. Ouah.  Était-ce nécessaire ?  Je veux dire, un seul
Ouah.  Était-ce nécessaire ?  Je veux dire, un seul poison suffit.
poison suffit. Le mamba noir, dont le taux
Le mamba noir, dont le taux de 35 environ est le plus élevé,
de 35 environ est le plus élevé, possède également toutes ces neurotoxines.
possède également toutes ces neurotoxines. Cependant, j'ai découvert que le véritable
Cependant, j'ai découvert que le véritable coupable est un petit mollusque vivant
coupable est un petit mollusque vivant au fond de la mer, qui possède un long
au fond de la mer, qui possède un long nom latin dont je ne me souviens plus, mais qui,
nom latin dont je ne me souviens plus, mais qui, apparemment, creuse la coquille de
apparemment, creuse la coquille de sa proie et y injecte un magnifique
sa proie et y injecte un magnifique cocktail de 40 enzymes mortelles.  40
cocktail de 40 enzymes mortelles.  40 poisons.
poisons. Une seule fois aurait suffi à vous tuer, et puis ils l'ont refait,
Une seule fois aurait suffi à vous tuer, et puis ils l'ont refait, et puis ils l'ont refait encore.
et puis ils l'ont refait encore. Chacune correspond à un système enzymatique différent.
Chacune correspond à un système enzymatique différent. Cela ne se produit pas spontanément,
Cela ne se produit pas spontanément, n'est-ce pas ?  On ne peut pas simplement dire : « Eh bien, parmi
n'est-ce pas ?  On ne peut pas simplement dire : « Eh bien, parmi les jeux accidentels de l'
les jeux accidentels de l' évolution, cela a plutôt bien fonctionné. »  Alors
évolution, cela a plutôt bien fonctionné. »  Alors non, on commence à voir qu'il y a une
non, on commence à voir qu'il y a une intelligence derrière tout dans cet
intelligence derrière tout dans cet univers.
univers. Le venin ultime est donc si puissant qu'il
Le venin ultime est donc si puissant qu'il est 40 fois plus puissant que nécessaire
est 40 fois plus puissant que nécessaire .  40 enzymes différentes possibles.
.  40 enzymes différentes possibles. Nous remontons à la surface par l'intermédiaire de l'araignée tisseuse de toiles, qui
Nous remontons à la surface par l'intermédiaire de l'araignée tisseuse de toiles, qui est aussi la créature la plus vicieuse de
est aussi la créature la plus vicieuse de la planète.  L'
la planète.  L' araignée à toile en entonnoir est également chargée de suffisamment de
araignée à toile en entonnoir est également chargée de suffisamment de venin pour tuer une armée entière.
venin pour tuer une armée entière. Pourquoi cette surenchère, pourquoi cette surenchère
Pourquoi cette surenchère, pourquoi cette surenchère fatale ?  Hein?  Pourquoi tant d'exagération ?  Pourquoi
fatale ?  Hein?  Pourquoi tant d'exagération ?  Pourquoi un tel extrême ?  Voilà donc cette lignée
un tel extrême ?  Voilà donc cette lignée évolutive.
évolutive. Et je pense que sa
Et je pense que sa maîtrise remonte à l'époque des dinosaures.
maîtrise remonte à l'époque des dinosaures.
Heureusement que les dinosaures ont disparu, sinon aucun de nous ne serait là.  Nous serions tous morts depuis longtemps
aucun de nous ne serait là.  Nous serions tous morts depuis longtemps .   Quoi
.   Quoi qu'il en soit, en même temps que les animaux
qu'il en soit, en même temps que les animaux venimeux, on voit les animaux bénins, on voit
venimeux, on voit les animaux bénins, on voit les mammifères, on voit les
les mammifères, on voit les animaux domestiques.  Le cerf ne tue
animaux domestiques.  Le cerf ne tue personne.  Elle se nourrit de
personne.  Elle se nourrit de chlorophylle, d'oxygène et d'énergie
chlorophylle, d'oxygène et d'énergie solaire, et elle ne tue personne.  Il mange
solaire, et elle ne tue personne.  Il mange la partie supérieure de l'herbe.  Les racines locales
la partie supérieure de l'herbe.  Les racines locales demeurent.  Il se promène et fait ses besoins,
demeurent.  Il se promène et fait ses besoins, ce qui fertilise davantage l'herbe.
ce qui fertilise davantage l'herbe. Donc plus d'herbe, plus de pluie, plus d'oxygène,
Donc plus d'herbe, plus de pluie, plus d'oxygène, plus de chlorophylle.   C'est donc comme si
plus de chlorophylle.   C'est donc comme si l'herbivore
l'herbivore soutenait la vie.  Non, personne n'a besoin de
soutenait la vie.  Non, personne n'a besoin de mourir pour qu'une mule continue à vivre.  Personne n'a à
mourir pour qu'une mule continue à vivre.  Personne n'a à mourir pour une vache, un agneau ou un mouton.
mourir pour une vache, un agneau ou un mouton. C'est comme s'il y avait deux
C'est comme s'il y avait deux lignes d'évolution différentes en cours.   D'accord
lignes d'évolution différentes en cours.   D'accord .
. Aujourd'hui, nous voulions parler.  Nous, les gens,
Aujourd'hui, nous voulions parler.  Nous, les gens, demandons toujours : « De quel sujet allez-vous
demandons toujours : « De quel sujet allez-vous parler ? »  Eh bien, je ne le saurai jamais vraiment
parler ? »  Eh bien, je ne le saurai jamais vraiment avant d'arriver sur place.  Bref, aujourd'hui, pour
avant d'arriver sur place.  Bref, aujourd'hui, pour leur faire plaisir, je leur ai dit qu'on allait
leur faire plaisir, je leur ai dit qu'on allait parler de… euh… de quoi on allait parler ?
parler de… euh… de quoi on allait parler ?
Quel était le titre du film ?  Ah, la causalité, n'est-ce pas ?  Causalité.
Quoi? Oh, il est en train de retourner la machine.
Oh, il est en train de retourner la machine. Super.
Super.
Nous voulons parler de causalité car, en fin de compte, la conscience spirituelle est liée
fin de compte, la conscience spirituelle est liée à la compréhension de la nature de la
à la compréhension de la nature de la création, de la nature de Dieu, car
création, de la nature de Dieu, car elles sont en quelque sorte indissociables,
elles sont en quelque sorte indissociables, et l'un des principaux obstacles qui
et l'un des principaux obstacles qui maintiennent les gens dans les années 400 et les empêchent
maintiennent les gens dans les années 400 et les empêchent d'évoluer est une mauvaise compréhension
d'évoluer est une mauvaise compréhension du mot, du concept de
du mot, du concept de causalité.
causalité. Je crois que j'en ai déjà parlé dans le débat sur le
Je crois que j'en ai déjà parlé dans le débat sur le pouvoir et la force, mais j'aimerais l'aborder sous un angle un peu
pouvoir et la force, mais j'aimerais l'aborder sous un angle un peu différent.  Il existe de
différent.  Il existe de nombreuses voies d'évolution spirituelle.
nombreuses voies d'évolution spirituelle. Je travaille également sur un autre livre
Je travaille également sur un autre livre intitulé «
La réalité radicale
: tout est
intitulé «
La réalité radicale
: tout est révélé
», dans lequel nous effectuons un millier de
révélé
», dans lequel nous effectuons un millier de calibrations de toutes les personnes importantes ayant jamais
calibrations de toutes les personnes importantes ayant jamais vécu, ainsi que des
vécu, ainsi que des tendances actuelles de la société, de la musique rock, d'
tendances actuelles de la société, de la musique rock, d' Aristote aux
Aristote aux créatures et lieux vivants actuels. Cela permet de
créatures et lieux vivants actuels. Cela permet de comprendre la
comprendre la nature de la conscience, son
nature de la conscience, son évolution et son expression au sein de l'humanité au fil du
évolution et son expression au sein de l'humanité au fil du temps. Ce faisant,
nous avons également calibré diverses techniques spirituelles, pratiques,
diverses techniques spirituelles, pratiques, mantras,
mantras, enseignants et écrits afin de
enseignants et écrits afin de comprendre comment la
comprendre comment la connaissance spirituelle évolue.  Comment se
connaissance spirituelle évolue.  Comment se manifeste-t-elle ?  Comment est-il utilisé par les
manifeste-t-elle ?  Comment est-il utilisé par les gens ?  Il existe des
gens ?  Il existe des maîtres spirituels très importants qui ont été formés dans les
maîtres spirituels très importants qui ont été formés dans les années 200.
années 200. Eh bien, le plus important à
Eh bien, le plus important à savoir sur un maître spirituel, c'est s'il a
savoir sur un maître spirituel, c'est s'il a plus de 200 ans. C'est tout ce qui m'importe
plus de 200 ans. C'est tout ce qui m'importe .  S'ils ont plus de 200 ans, ils sont
.  S'ils ont plus de 200 ans, ils sont intègres.  S'ils ont moins de 200 ans (et il existe
intègres.  S'ils ont moins de 200 ans (et il existe des gourous très célèbres dans le
des gourous très célèbres dans le monde qui ont moins de 200 ans),
monde qui ont moins de 200 ans), le plus important est qu'ils
le plus important est qu'ils aient plus de 200 ans. Or, diverses
aient plus de 200 ans. Or, diverses conceptions de la progression spirituelle
conceptions de la progression spirituelle ont émergé au fil de l'histoire,
ont émergé au fil de l'histoire, certaines issues de la tradition religieuse.  Le
certaines issues de la tradition religieuse.  Le chemin vers l'illumination, le
chemin vers l'illumination, le chemin vers la réalisation de la
chemin vers la réalisation de la présence de Dieu dont
présence de Dieu dont je parle et qui est l'
je parle et qui est l' objet de cette recherche, est le chemin à
objet de cette recherche, est le chemin à travers la conscience elle-même ; le plus
travers la conscience elle-même ; le plus direct
direct est probablement le plus proche ;
est probablement le plus proche ; il serait le plus proche de l'advast, peut-être le plus proche du
il serait le plus proche de l'advast, peut-être le plus proche du zen.
zen. Euh, d'un autre côté, cela inclut aussi une grande
Euh, d'un autre côté, cela inclut aussi une grande intensité de dévotion.
Il existe des méthodes qui nécessitent plusieurs vies, et la progression est lente,
et la progression est lente, exigeant beaucoup de travail et de progrès.
exigeant beaucoup de travail et de progrès. Un mantra peut aller jusqu'à
Un mantra peut aller jusqu'à vous affaiblir.  C'est bon
vous affaiblir.  C'est bon à savoir.
Et euh, certains sont très bons.  Prenons un exemple.  La
un exemple.  La différence entre et au m
différence entre et au m dépend du groupe auquel vous vous adressez.  L'un dira, l'
dépend du groupe auquel vous vous adressez.  L'un dira, l' autre dira que c'est tout à fait
autre dira que c'est tout à fait différent.  Voyons voir quelle
différent.  Voyons voir quelle est la différence.
Est supérieur à 400. Est supérieur à 500.
Est supérieur à 500. M est supérieur à 600. Oh est 699.
M est supérieur à 600. Oh est 699. Oh est supérieur à 700. Oh est supérieur à 740. Ohm est
Oh est supérieur à 700. Oh est supérieur à 740. Ohm est 780. Oh est 900. ohm est 999.
780. Oh est 900. ohm est 999. Oh est très élevé.  Faisons aum.
Oh est très élevé.  Faisons aum. C'est plus de 200.
C'est plus de 200. Merci.  Certains groupes spirituels agissent ainsi depuis des
Merci.  Certains groupes spirituels agissent ainsi depuis des siècles et prétendent que
siècles et prétendent que la vérité n'aboutit à rien.   Il a
la vérité n'aboutit à rien.   Il a probablement fait du bruit et s'est joint à eux ou à
probablement fait du bruit et s'est joint à eux ou à quelqu'un d'autre présent.
Il y a donc de très graves erreurs spirituelles dans les œuvres de très hauts
erreurs spirituelles dans les œuvres de très hauts maîtres, très estimés.  Cette erreur
maîtres, très estimés.  Cette erreur est euh, consignée par écrit.  Je l'ai lu, enfin
est euh, consignée par écrit.  Je l'ai lu, enfin relu, l'autre jour.  Les sutras de Panali,
relu, l'autre jour.  Les sutras de Panali, euh les yoga sutras, euh, dit-il, traduits
euh les yoga sutras, euh, dit-il, traduits par lui.
par lui. Je sais qui il est.  Bref, traduit
Je sais qui il est.  Bref, traduit par quelqu'un,
par quelqu'un, ça s'appelle yoga intégré, mais cette
ça s'appelle yoga intégré, mais cette erreur se trouve bien dans ce livre.  Alors, vous savez,
erreur se trouve bien dans ce livre.  Alors, vous savez, vous êtes un dévot et vous lisez ceci
: c’est une
vous êtes un dévot et vous lisez ceci
: c’est une traduction de Pangali par Sacha Danda.
traduction de Pangali par Sacha Danda. Vous vous dites
: «
Cela doit être la vérité.
» Mais n’y
Vous vous dites
: «
Cela doit être la vérité.
» Mais n’y croyez pas
! Ne croyez rien
croyez pas
! Ne croyez rien sans l’avoir vérifié vous-même ou sans avoir demandé à
sans l’avoir vérifié vous-même ou sans avoir demandé à quelqu’un qui sait comment vérifier les
quelqu’un qui sait comment vérifier les choses de le faire pour vous. C’est d’ailleurs une des
choses de le faire pour vous. C’est d’ailleurs une des raisons pour lesquelles je travaille sur le
raisons pour lesquelles je travaille sur le livre actuel, qui proposera mille
livre actuel, qui proposera mille calibrations. Beaucoup de gens n’ont ni
calibrations. Beaucoup de gens n’ont ni le temps ni l’énergie, et ne
le temps ni l’énergie, et ne s’intéressent pas vraiment à la
s’intéressent pas vraiment à la kinésiologie. Moi-même, je ne m’y
kinésiologie. Moi-même, je ne m’y intéresse pas plus que
intéresse pas plus que Galilée ne s’intéressait aux télescopes.  Il
Galilée ne s’intéressait aux télescopes.  Il trouvait les télescopes très ennuyeux, mais
trouvait les télescopes très ennuyeux, mais ils révélaient un univers incroyablement intéressant
ils révélaient un univers incroyablement intéressant , ce qui est
, ce qui est pour moi l'essence même de la kinésiologie.  C'est assez fastidieux, mais cela
pour moi l'essence même de la kinésiologie.  C'est assez fastidieux, mais cela révèle des informations qu'on ne peut obtenir
révèle des informations qu'on ne peut obtenir autrement.
Certaines informations, à elles seules, peuvent épargner à bien des gens une vie entière de
peuvent épargner à bien des gens une vie entière de quête spirituelle.
quête spirituelle. Certaines informations
Certaines informations sont tellement stupéfiantes qu'elles
sont tellement stupéfiantes qu'elles vous prennent instantanément conscience de manière prématurée.  J'ai
vous prennent instantanément conscience de manière prématurée.  J'ai oublié quelque chose pour commencer.  Euh, j'ai la
oublié quelque chose pour commencer.  Euh, j'ai la permission de résister à la tentation de revenir au
permission de résister à la tentation de revenir au début, euh, le niveau de conscience
début, euh, le niveau de conscience du public est supérieur à 400 410 412, le
du public est supérieur à 400 410 412, le niveau est de 410 411 410 à 411. D'accord, on s'en
niveau est de 410 411 410 à 411. D'accord, on s'en souviendra pour plus tard.  Nous
souviendra pour plus tard.  Nous évaluons généralement le niveau de conscience du
évaluons généralement le niveau de conscience du public avant et après la conférence
public avant et après la conférence .
Certaines informations ont une grande valeur.  Le simple fait de l'avoir entendu, de l'avoir compris,
une grande valeur.  Le simple fait de l'avoir entendu, de l'avoir compris, vous fait prendre une avance
vous fait prendre une avance énorme.  En général, on attend que les
énorme.  En général, on attend que les élèves soient très avancés avant de
élèves soient très avancés avant de présenter ces concepts.  Je dis, eh bien,
présenter ces concepts.  Je dis, eh bien, mettons-les dès le début, car
mettons-les dès le début, car l'information en elle-même est déjà
l'information en elle-même est déjà transformatrice.   D'accord
transformatrice.   D'accord .  Nous voulons donc dépasser
.  Nous voulons donc dépasser l'illusion de la causalité,
l'illusion de la causalité, car les blocages liés à la causalité créent un
car les blocages liés à la causalité créent un blocage perceptif qui vous empêche de voir
blocage perceptif qui vous empêche de voir ce qui se passe réellement et de
ce qui se passe réellement et de ressentir véritablement la présence de Dieu
ressentir véritablement la présence de Dieu .  C'est un excellent blocus.
Le nouveau paradigme newtonien, le monde de l'ego, le monde de l'intellect, la
l'ego, le monde de l'intellect, la façon dont l'ego est structuré, perçoit un ceci comme la
façon dont l'ego est structuré, perçoit un ceci comme la cause d'un autre.
cause d'un autre. Tout le paradigme
Tout le paradigme de notre société repose sur le principe « ceci cause cela »
de notre société repose sur le principe « ceci cause cela » .  La Cour suprême le confirme.
.  La Cour suprême le confirme. Des scientifiques le confirment.  C'est inscrit dans
Des scientifiques le confirment.  C'est inscrit dans la langue.  Les gros titres des journaux le
la langue.  Les gros titres des journaux le disent.  Les films le révèlent.  Tout cela
disent.  Les films le révèlent.  Tout cela prévaut dans notre société.   Par
conséquent, atteindre l'illumination dans ce monde est difficile
car l'esprit, l'ego, les sentiments, tout cela
l'esprit, l'ego, les sentiments, tout cela est constamment mis à nu
est constamment mis à nu
par un paradigme de réalité fondé sur la dualité.  Il y a toujours une chose qui
sur la dualité.  Il y a toujours une chose qui cause une autre.
cause une autre. L'ensemble du système judiciaire.
L'ensemble du système judiciaire. J'étais à un coin de rue quand il y a eu
J'étais à un coin de rue quand il y a eu un accident, et ça m'a provoqué une
un accident, et ça m'a provoqué une crise cardiaque, c'est ça
? Le tribunal accepte de verser un demi-million de
Le tribunal accepte de verser un demi-million de dollars.  La compagnie d'assurance paie.  Nous
dollars.  La compagnie d'assurance paie.  Nous ramassons tous.  Ce paradigme de causalité,
ramassons tous.  Ce paradigme de causalité, les tribunaux l'ont désormais poussé à l'extrême.
les tribunaux l'ont désormais poussé à l'extrême. Si je marche sur le trottoir
Si je marche sur le trottoir et que je trébuche et tombe, je peux alors poursuivre
et que je trébuche et tombe, je peux alors poursuivre cet endroit en justice parce que le trottoir était tordu,
cet endroit en justice parce que le trottoir était tordu, trop rugueux ou trop lisse, ou qu'il
trop rugueux ou trop lisse, ou qu'il aurait dû y avoir un panneau d'avertissement,
aurait dû y avoir un panneau d'avertissement, ou que s'il y a un
ou que s'il y a un panneau d'avertissement et qu'il est éclairé, il n'est qu'en
panneau d'avertissement et qu'il est éclairé, il n'est qu'en anglais.  Vous comprenez?
anglais.  Vous comprenez? Ce n'est pas en langues étrangères.  Donc,
Ce n'est pas en langues étrangères.  Donc, j'ai témoigné devant des
j'ai témoigné devant des jurys qui auraient été d'accord.
jurys qui auraient été d'accord. Attention, sol mouillé, mais ce n'était pas en
Attention, sol mouillé, mais ce n'était pas en espagnol.  Bon, d'accord, voilà.  Et si
espagnol.  Bon, d'accord, voilà.  Et si je viens de Russie ?  Certains d'entre vous
je viens de Russie ?  Certains d'entre vous ont dû deviner ici, venant de Russie.  Il dit :
ont dû deviner ici, venant de Russie.  Il dit : « Pas en russe. Je porte plainte. »  Il faudrait donc l'avoir
« Pas en russe. Je porte plainte. »  Il faudrait donc l'avoir dans toutes les langues de la
dans toutes les langues de la planète.  Puis il disait : « Eh bien, je ne l'ai pas
planète.  Puis il disait : « Eh bien, je ne l'ai pas vu. »  Eh bien, il n'était pas éclairé.  Oh, il n'était pas
vu. »  Eh bien, il n'était pas éclairé.  Oh, il n'était pas éclairé.  Eh bien, il faudra bien
éclairé.  Eh bien, il faudra bien lui décerner un prix, n'est-ce pas ?  N'était pas allumé.  Ce n'était
lui décerner un prix, n'est-ce pas ?  N'était pas allumé.  Ce n'était pas disponible dans toutes les langues étrangères.  Et
pas disponible dans toutes les langues étrangères.  Et la taille ?  Les lettres sont tellement
la taille ?  Les lettres sont tellement petites que j'ai eu du mal à les voir.
petites que j'ai eu du mal à les voir. La lettre devrait avoir cette taille.  Le
La lettre devrait avoir cette taille.  Le jury du tribunal.  Vous voyez comme c'est bizarre ?  Notre
jury du tribunal.  Vous voyez comme c'est bizarre ?  Notre société devient donc si bizarre parce que
société devient donc si bizarre parce que tout est considéré comme une cause.  Dès que
tout est considéré comme une cause.  Dès que vous affirmez que quelque chose est une cause, vous
vous affirmez que quelque chose est une cause, vous sous-entendez que c'est une faute.  C'est un défaut.
sous-entendez que c'est une faute.  C'est un défaut. C'est un défaut.  Si la Terre se réchauffe,
C'est un défaut.  Si la Terre se réchauffe, c'est la faute de quelqu'un.  Arrêtons de prétendre que
c'est la faute de quelqu'un.  Arrêtons de prétendre que la Terre se réchauffe dès maintenant.  D'accord.
la Terre se réchauffe dès maintenant.  D'accord. Euh, l'affirmation selon laquelle la planète se
Euh, l'affirmation selon laquelle la planète se réchauffe est correcte.  Vraiment ?  Merci.
réchauffe est correcte.  Vraiment ?  Merci. C'est n'importe quoi.  Ce ne sont que des conneries politiques.
L'Institut pour la science et l' intérêt public est complètement cinglé.  Et ils jouent sur l'
intérêt public est complètement cinglé.  Et ils jouent sur l' hystérie.  Tu sais, si tu fumes une cigarette,
hystérie.  Tu sais, si tu fumes une cigarette, tu vas mourir.  Oh mon dieu, l'
tu vas mourir.  Oh mon dieu, l' hystérie collective !  Posons-leur simplement la question
hystérie collective !  Posons-leur simplement la question .   Les gaz d'
.   Les gaz d'
échappement d'une voiture ordinaire dégagent plus d'hydrocarbures et de gaz nocifs qu'une boîte entière de
voiture ordinaire dégagent plus d'hydrocarbures et de gaz nocifs qu'une boîte entière de cigares cubains.  Résister.
cigares cubains.  Résister. Pourquoi s'inquiéter du tabagisme ?  Vous montez dans votre
Pourquoi s'inquiéter du tabagisme ?  Vous montez dans votre voiture et vous vous exposez à davantage d'
voiture et vous vous exposez à davantage d' hydrocarbures.  Si vous fumez ça, autant
hydrocarbures.  Si vous fumez ça, autant fumer une boîte de cigares cubains,
fumer une boîte de cigares cubains, sinon prenez un
sinon prenez un bus électrique.
bus électrique. Et des gens habitent à côté de la voie rapide.   Autant
Et des gens habitent à côté de la voie rapide.   Autant fumer des cigares à la chaîne
fumer des cigares à la chaîne tout le long, car ils ne font que
tout le long, car ils ne font que respirer.  Mais toute cette
respirer.  Mais toute cette hystérie concerne le tabagisme et on n'entend
hystérie concerne le tabagisme et on n'entend aucune hystérie concernant les émissions.
aucune hystérie concernant les émissions. Ce sont les automobiles aux États-Unis
Ce sont les automobiles aux États-Unis qui causent tous les cancers du poumon.  Je veux dire,
qui causent tous les cancers du poumon.  Je veux dire, c'est tellement évident, vous savez, c'est comme
c'est tellement évident, vous savez, c'est comme voir ça ici.   D'accord
voir ça ici.   D'accord .   La
.   La causalité représente donc un obstacle très important
causalité représente donc un obstacle très important .  C'est un obstacle majeur.
.  C'est un obstacle majeur. Pratiquement personne ne dépasse les 400 ans
Pratiquement personne ne dépasse les 400 ans dans notre société.
dans notre société. Quel pourcentage dépasse les 400
?  Dans
Quel pourcentage dépasse les 400
?  Dans notre société, la société actuelle,
notre société, la société actuelle, euh, plus de 1 % de la population dépasse les
euh, plus de 1 % de la population dépasse les 400 ans, 2 %.
400 ans, 2 %. Il est très rare de dépasser les 400.
Il est très rare de dépasser les 400. Même Freud n'y est pas parvenu, Einstein,
Même Freud n'y est pas parvenu, Einstein, Sir Isaac Newton, Bacon, tous les grands
Sir Isaac Newton, Bacon, tous les grands esprits.
esprits. 490. L'intellect est le grand bloc.
490. L'intellect est le grand bloc. Et la raison pour laquelle c'est un si bon bloc, c'est sa
Et la raison pour laquelle c'est un si bon bloc, c'est sa structure.  Son
structure.  Son fondement même est la causalité.
fondement même est la causalité. Il y a toujours une chose qui cause une autre.
Il y a toujours une chose qui cause une autre. C'est une perception dualiste.  C'est ce qu'on
C'est une perception dualiste.  C'est ce qu'on appelle le dualisme.  Ceci et cela.
appelle le dualisme.  Ceci et cela. C’est pourquoi nous avons essayé d’éliminer la dualité en ce qui concerne
C’est pourquoi nous avons essayé d’éliminer la dualité en ce qui concerne la cartographie de la
la cartographie de la conscience.  Il n'y a ni bien ni mal
conscience.  Il n'y a ni bien ni mal là-dedans.  Tout est une question de gradation.  Il n'y a pas d'
là-dedans.  Tout est une question de gradation.  Il n'y a pas d' opposés.
Ce que nous avons fait en expliquant comment nous allions prouver que la carte de la conscience
allions prouver que la carte de la conscience est applicable à toutes les dualités apparentes.
est applicable à toutes les dualités apparentes. Dans une dualité, il n'y a qu'une seule variable.
Dans une dualité, il n'y a qu'une seule variable. Et
ça se passe comme ça.  D'intense à moins intense.  Il n'y a pas deux variables.
intense.  Il n'y a pas deux variables. Il n'y a pas deux variables.  Le bien contre le
Il n'y a pas deux variables.  Le bien contre le mal.
Chaud contre froid.  Le froid n'est pas l' opposé du chaud.   Le
opposé du chaud.   Le chaud n'a pas de contraire.  La chaleur est soit
chaud n'a pas de contraire.  La chaleur est soit présente, soit absente.  Mais cela n'en fait pas
présente, soit absente.  Mais cela n'en fait pas son contraire.
son contraire. Soit l'électricité est présente dans le fil, soit elle n'y est
Soit l'électricité est présente dans le fil, soit elle n'y est pas.  L'électricité n'a pas
pas.  L'électricité n'a pas d'opposé appelé «
d'opposé appelé « pas d'électricité ».
pas d'électricité ». On ne peut pas faire passer de l'électricité par un
On ne peut pas faire passer de l'électricité par un fil électrique.  Vous ne pouvez envoyer que de l'électricité.
fil électrique.  Vous ne pouvez envoyer que de l'électricité. Voilà toute la clé.  Si vous comprenez ne serait-ce que ce que
Voilà toute la clé.  Si vous comprenez ne serait-ce que ce que je dis aujourd'hui, votre
je dis aujourd'hui, votre conscience progressera énormément.
À quel point l'amour doit-il être absent avant que votre perception
doit-il être absent avant que votre perception ne dise : « Eh bien, c'est le mal. »  Ça
ne dise : « Eh bien, c'est le mal. »  Ça dépend, n'est-ce pas ?  La plupart des gens
dépend, n'est-ce pas ?  La plupart des gens diraient actuellement qu'ils ont fait un bruit infernal.
diraient actuellement qu'ils ont fait un bruit infernal. Mais je suis sûr qu'il y a beaucoup de
Mais je suis sûr qu'il y a beaucoup de fanatiques islamistes qui le considèrent comme un héros, n'est-ce pas ?
fanatiques islamistes qui le considèrent comme un héros, n'est-ce pas ? Vous n'avez donc toujours affaire qu'à une
Vous n'avez donc toujours affaire qu'à une perception arbitraire.  Le monde de la
perception arbitraire.  Le monde de la dualité est donc le produit d'une
dualité est donc le produit d'une positionnalité arbitraire.
Il n'y a pas de lien de causalité entre ceci et cela.  Tout cela n'est qu'une illusion bizarre.
illusion bizarre. L'univers se déploie ainsi
L'univers se déploie ainsi .
. Si nous cherchons une cause, poussons-la
Si nous cherchons une cause, poussons-la aussi loin que le permet le monde logique.   Qu'un
aussi loin que le permet le monde logique.   Qu'un grain de poussière soit exactement là où il
grain de poussière soit exactement là où il est.  Le voilà, juste là.  Tu vois ce
est.  Le voilà, juste là.  Tu vois ce grain de poussière ?  Bref, ce grain
grain de poussière ?  Bref, ce grain de poussière…
Tout se passe dans votre tête.  Il n'y a pas de grain de poussière
de poussière pour ce grain de poussière.  Qu'est-ce qui provoque ce
pour ce grain de poussière.  Qu'est-ce qui provoque ce p ?  C'est quelque chose de simple.  Grain
p ?  C'est quelque chose de simple.  Grain de poussière.  Nous ne parlons pas de l'ensemble d'un
de poussière.  Nous ne parlons pas de l'ensemble d'un complexe industriel ou de la
complexe industriel ou de la structure politique des États-Unis, ou de quelque chose de ce genre.
structure politique des États-Unis, ou de quelque chose de ce genre. On parle juste d'un petit
On parle juste d'un petit grain de poussière.
grain de poussière. Quelle est la cause de la présence de ce petit grain de poussière ici
Quelle est la cause de la présence de ce petit grain de poussière ici ?  Eh bien, la cause dépendrait, vous savez,
?  Eh bien, la cause dépendrait, vous savez, de la
de la pression barométrique d'aujourd'hui.  Cela dépendrait de la
pression barométrique d'aujourd'hui.  Cela dépendrait de la circulation de l'air dans cette pièce, ce qui
circulation de l'air dans cette pièce, ce qui dépendrait de la température, qui
dépendrait de la température, qui dépendrait du nombre de personnes
dépendrait du nombre de personnes présentes et des dimensions de la pièce.  Cela
présentes et des dimensions de la pièce.  Cela dépend aussi de la disponibilité d'une chambre.  Il faut qu'il y ait
dépend aussi de la disponibilité d'une chambre.  Il faut qu'il y ait une terre.  Il faut un
une terre.  Il faut un État pour qu'un comté existe. Il faut
État pour qu'un comté existe. Il faut une planète pour que cela existe.  Cette
une planète pour que cela existe.  Cette planète n'est pas seule.  L'univers doit
planète n'est pas seule.  L'univers doit tourner autour d'autres
tourner autour d'autres univers.  Et que la planète soit là où
univers.  Et que la planète soit là où elle est pour que cet État puisse être
elle est pour que cet État puisse être là où est ce comté, là où
là où est ce comté, là où est ce bâtiment, là où sont ces courants d'air
est ce bâtiment, là où sont ces courants d'air , et là où sont toutes ces personnes.  Et cet
, et là où sont toutes ces personnes.  Et cet orateur, ici présent, qui pointe son doigt vers
orateur, ici présent, qui pointe son doigt vers le ciel.
le ciel. Tout cela est dû à l'évolution de
Tout cela est dû à l'évolution de tout le temps précédent, n'est-ce pas ?  Toute cette
tout le temps précédent, n'est-ce pas ?  Toute cette période antérieure a dû évoluer pour que toutes les
période antérieure a dû évoluer pour que toutes les planètes se trouvent là où elles sont.  Pour que l'
planètes se trouvent là où elles sont.  Pour que l' univers soit là où il est.  Pour que cet
univers soit là où il est.  Pour que cet état puisse être cet endroit sur le globe à
état puisse être cet endroit sur le globe à ce moment précis où cette
ce moment précis où cette pression barométrique, cette pression atmosphérique,
pression barométrique, cette pression atmosphérique, ces températures, ces variations,
ces températures, ces variations, cette lumière qui descend et crée de
cette lumière qui descend et crée de petits courants d'air, et le souffle de
petits courants d'air, et le souffle de ma voix.  Il existe une infinité
ma voix.  Il existe une infinité de causes finies
de causes finies agissant de concert à travers tout le
agissant de concert à travers tout le temps.  Tout le temps a dû s'écouler jusqu'à
temps.  Tout le temps a dû s'écouler jusqu'à l'instant précis où ce petit grain de poussière s'est écoulé.
l'instant précis où ce petit grain de poussière s'est écoulé. Maintenant, allez au tribunal et dites-moi qui
Maintenant, allez au tribunal et dites-moi qui vous allez poursuivre.
Cet imbécile a dû se nourrir de façon désastreuse pendant des années pour se retrouver là, au milieu de la
années pour se retrouver là, au milieu de la rue, à se faire renverser par le simple
rue, à se faire renverser par le simple bruit d'un accident.  Vous savez
bruit d'un accident.  Vous savez ce que je veux dire?  Et que dire de son
ce que je veux dire?  Et que dire de son alimentation pendant ces 66 années, pour expliquer un tel taux de
alimentation pendant ces 66 années, pour expliquer un tel taux de cholestérol, et pourquoi réagit-il de façon aussi
cholestérol, et pourquoi réagit-il de façon aussi excessive avec toute cette adrénaline ?  Je
excessive avec toute cette adrénaline ?  Je veux dire, quand un bruit fort se produit
veux dire, quand un bruit fort se produit près de moi, je ne réagis même pas.
près de moi, je ne réagis même pas. Cela se produit aux alentours de 600. Vous
Cela se produit aux alentours de 600. Vous cessez soudainement de réagir aux bruits forts.  Je ne
cessez soudainement de réagir aux bruits forts.  Je ne sais pas pourquoi.  Ils sont simplement en périphérie.
sais pas pourquoi.  Ils sont simplement en périphérie. De toute façon, cela ne vous affecte pas car
De toute façon, cela ne vous affecte pas car vous êtes partout.  Ce n'est donc pas
vous êtes partout.  Ce n'est donc pas une menace.  Ah, je comprends pourquoi.  Parce que OK.
une menace.  Ah, je comprends pourquoi.  Parce que OK. Vous n'êtes pas à un endroit précis.  Donc
Vous n'êtes pas à un endroit précis.  Donc oui, vous êtes attaqués.
oui, vous êtes attaqués. Ouais.  Quoi qu'il en soit, nous voulons nous débarrasser de la
Ouais.  Quoi qu'il en soit, nous voulons nous débarrasser de la causalité.
causalité. La cause, même dans le domaine linéaire
La cause, même dans le domaine linéaire de toute chose, est la totalité de tout ce qui existe
de toute chose, est la totalité de tout ce qui existe à travers le temps.
à travers le temps. Voilà la cause de tout.  L'
Voilà la cause de tout.  L' orateur s'impatiente car
orateur s'impatiente car il craint que sa batterie ne soit presque à plat.
il craint que sa batterie ne soit presque à plat. Je crois que tous ces interrupteurs sont activés et
Je crois que tous ces interrupteurs sont activés et je suis prêt à partir.
je suis prêt à partir. Très bien, allons-y.
Eh bien, nous avions quelques questions qui allaient surgir pendant l'entracte, et
pendant l'entracte, et euh euh, nous
euh euh, nous
répondrons à la plupart des questions que vous vous posez. J'ai oublié de vous dire quel serait notre format
J'ai oublié de vous dire quel serait notre format ce matin.  Nous commencerons
ce matin.  Nous commencerons par une conférence, puis nous ferons une pause,
par une conférence, puis nous ferons une pause, puis nous reprendrons la conférence,
puis nous reprendrons la conférence, et plus tard dans la journée,
et plus tard dans la journée, nous aurons une séance de questions-réponses.
nous aurons une séance de questions-réponses. Nous terminerons par une sorte d'atelier
Nous terminerons par une sorte d'atelier de 4 à 5 personnes pour celles qui souhaitent
de 4 à 5 personnes pour celles qui souhaitent revoir la kinésiologie, celles qui ont des questions spécifiques,
revoir la kinésiologie, celles qui ont des questions spécifiques,
et tous ceux qui le souhaitent pourront me saluer. Nous distribuerons peut-être
saluer. Nous distribuerons peut-être quelques messages personnels et nous
quelques messages personnels et nous parlerons à tout le monde.  La
parlerons à tout le monde.  La raison de ces réunions,
raison de ces réunions, c'est que, au fil des ans, nous avons
c'est que, au fil des ans, nous avons reçu d'innombrables demandes d'
reçu d'innombrables demandes d' ateliers,
ateliers, et je n'anime pas d'ateliers.  Euh,
nous avons reçu de nombreuses visites individuelles, mais les demandes sont tellement nombreuses qu'il
mais les demandes sont tellement nombreuses qu'il nous est impossible de
nous est impossible de toutes les satisfaire.  Alors euh, on s'est dit que si on organisait une session
toutes les satisfaire.  Alors euh, on s'est dit que si on organisait une session régulière une fois par mois pendant un
régulière une fois par mois pendant un an, ça donnerait l'opportunité à la plupart des gens d'y assister,
an, ça donnerait l'opportunité à la plupart des gens d'y assister, et pour ceux qui manquent
et pour ceux qui manquent certaines conférences, on les proposerait en audio
certaines conférences, on les proposerait en audio et en vidéo.
et en vidéo. Donc on fera une série une fois par mois
Donc on fera une série une fois par mois pendant un an, et après ça, je ne
pendant un an, et après ça, je ne sais pas ce qu'on fera.  Euh, le travail, euh, tout d'abord,
sais pas ce qu'on fera.  Euh, le travail, euh, tout d'abord, euh, est continu.
euh, est continu. Euh, on découvre tout le temps des choses
Euh, on découvre tout le temps des choses qui sont stupéfiantes, qui sont hallucinantes.
qui sont stupéfiantes, qui sont hallucinantes. Depuis que nous avons écrit «
Power versus Force
»,
Depuis que nous avons écrit «
Power versus Force
», beaucoup de choses que nous y avons dites ont
beaucoup de choses que nous y avons dites ont déjà évolué et changé.  Donc
déjà évolué et changé.  Donc la conscience, cela signifie que la conscience
la conscience, cela signifie que la conscience évolue.
La recherche spirituelle n'existait pas dans le passé .  Il se pourrait que je l'aie inventé.
.  Il se pourrait que je l'aie inventé. L'homme qui a inventé la recherche spirituelle, n'est-
L'homme qui a inventé la recherche spirituelle, n'est- ce pas ?  Euh, vous savez, d'habitude on parle d'
ce pas ?  Euh, vous savez, d'habitude on parle d' archéologie, vous savez, de l'endroit où se trouvent les ossements de saint Samuel,
archéologie, vous savez, de l'endroit où se trouvent les ossements de saint Samuel, et on voit ça
et on voit ça à la télé.
à la télé. C'est lié à l'histoire et à la géographie.   Cela n'a
C'est lié à l'histoire et à la géographie.   Cela n'a rien à voir avec la religion ou la
rien à voir avec la religion ou la spiritualité, en réalité.   La
spiritualité, en réalité.   La recherche sur la conscience est la seule
recherche sur la conscience est la seule approche que je connaisse pour vraiment
approche que je connaisse pour vraiment enquêter sur la réalité qui se cache derrière les
enquêter sur la réalité qui se cache derrière les enseignements du monde.  Comme nous l'avons
enseignements du monde.  Comme nous l'avons démontré ce matin, certains d'entre eux sont
démontré ce matin, certains d'entre eux sont intéressants, et « euh » et « a » sont tout à fait étonnamment
intéressants, et « euh » et « a » sont tout à fait étonnamment différents.  Il est donc
différents.  Il est donc crucial de découvrir tant d'erreurs, et c'est pourquoi l'
crucial de découvrir tant d'erreurs, et c'est pourquoi l' illumination est si extrêmement
illumination est si extrêmement rare.  Tout d'abord, peu de gens sont
rare.  Tout d'abord, peu de gens sont motivés.
motivés. Peu de gens accumulent un
Peu de gens accumulent un élan karmique important au terme de leur
élan karmique important au terme de leur vie sur cette planète, et euh, la
vie sur cette planète, et euh, la vie est en quelque sorte conçue contre cela.
vie est en quelque sorte conçue contre cela. Les chances de devenir la foudre sont
Les chances de devenir la foudre sont
statistiquement très faibles, du moins.  Nous parlions précédemment de la structure de
parlions précédemment de la structure de l'ego et de son rôle prépondérant dans la société.
l'ego et de son rôle prépondérant dans la société. Mais l'autre chose qui prévaut
Mais l'autre chose qui prévaut et dont j'écris assez bien, euh, dans « L'œil dans l'
et dont j'écris assez bien, euh, dans « L'œil dans l' œil » et plus
œil » et plus fortement encore dans le livre que je suis en train de
fortement encore dans le livre que je suis en train de terminer, intitulé « Je », c'est que l'
terminer, intitulé « Je », c'est que l' erreur spirituelle a elle aussi énormément prévalu.  Non
erreur spirituelle a elle aussi énormément prévalu.  Non seulement vous devez faire face au monde de l'ego
seulement vous devez faire face au monde de l'ego que vous avez
que vous avez intégré à votre propre personne,
intégré à votre propre personne, mais l'erreur religieuse prévaut.
Beaucoup de dictons spirituels courants sont absolument absurdes.  Les gens y passent
absolument absurdes.  Les gens y passent toute leur vie.
Les communautés spirituelles débitent ces euh dictons euh et euh vous savez et ils les
dictons euh et euh vous savez et ils les acceptent sans les remettre en question.  Non seulement elles sont
acceptent sans les remettre en question.  Non seulement elles sont faussaires, mais elles sont en réalité
faussaires, mais elles sont en réalité erronées.  Ils se trompent complètement.
erronées.  Ils se trompent complètement. Tout est possible à Dieu.  Il y en a
Tout est possible à Dieu.  Il y en a une qu'on entend tout le temps, vous savez.  Non,
une qu'on entend tout le temps, vous savez.  Non, je vais vous dire ce qui est impossible à
je vais vous dire ce qui est impossible à Dieu.  n'est pas la divinité.  Il n'est pas
Dieu.  n'est pas la divinité.  Il n'est pas possible d'atteindre la divinité.  Vous voyez ce que je veux
possible d'atteindre la divinité.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Tout est possible.  Je veux dire, on entend vraiment des déclarations aussi ridicules.
on entend vraiment des déclarations aussi ridicules. Bon, revenons à la
Bon, revenons à la causalité et essayons de lever cet
causalité et essayons de lever cet obstacle majeur, car elle bloque la
obstacle majeur, car elle bloque la conscience du karma, bloque la conscience
conscience du karma, bloque la conscience de la présence de Dieu.  Et le but
de la présence de Dieu.  Et le but du travail sur la conscience est de découvrir la
du travail sur la conscience est de découvrir la présence de Dieu en soi.   La
présence de Dieu en soi.   La religion s'intéresse à la présence
religion s'intéresse à la présence de Dieu à l'extérieur.  Dieu est transcendant.
de Dieu à l'extérieur.  Dieu est transcendant. Ailleurs dans le temps et l'espace,
Ailleurs dans le temps et l'espace, même dans le christianisme, si
même dans le christianisme, si vous menez une bonne vie, vous allez au paradis,
vous menez une bonne vie, vous allez au paradis, et c'est là que Dieu se trouve.  Dieu est au
et c'est là que Dieu se trouve.  Dieu est au ciel.  Jésus a toutefois rétorqué que le
ciel.  Jésus a toutefois rétorqué que le ciel est en vous.  Dieu merci
ciel est en vous.  Dieu merci qu'il ait dit ça.  Dieu est donc à la fois
qu'il ait dit ça.  Dieu est donc à la fois imminent et transcendant.
imminent et transcendant. Ce qui prévaut actuellement ne saurait se limiter à s'arrêter
Ce qui prévaut actuellement ne saurait se limiter à s'arrêter à la
à la périphérie de votre être.  La simple
périphérie de votre être.  La simple logique nous dicte que si Dieu est partout dans
logique nous dicte que si Dieu est partout dans l'univers, alors
l'univers, alors la source de la vie se trouve
la source de la vie se trouve évidemment en nous.
évidemment en nous. Comment parvenir à cette connaissance
Comment parvenir à cette connaissance et à la conscience de la
et à la conscience de la présence de Dieu
? Tel est l’objectif de ces
présence de Dieu
? Tel est l’objectif de ces conférences et de la
conférences et de la recherche spirituelle
recherche spirituelle qui nous ramène ensuite au grand
qui nous ramène ensuite au grand bloc de la causalité.   La
bloc de la causalité.   La causalité renforce constamment la
causalité renforce constamment la perception dualiste, où il y a
perception dualiste, où il y a ceci et cela.  Cela présuppose la
ceci et cela.  Cela présuppose la séparation.
séparation. Dans le monde de la dualité, dans le monde de
Dans le monde de la dualité, dans le monde de l'ego, il est logique que vous soyez ici
l'ego, il est logique que vous soyez ici et que Dieu soit là-bas.
et que Dieu soit là-bas. Toute la religion, chaque sermon,
Toute la religion, chaque sermon, chaque office du dimanche matin, tout cela tourne autour du fait
chaque office du dimanche matin, tout cela tourne autour du fait que vous êtes ici et que Dieu est là-bas.  Ouais.
que vous êtes ici et que Dieu est là-bas.  Ouais. Alors, comment allez-vous faire l'expérience de la
Alors, comment allez-vous faire l'expérience de la présence de Dieu qui a disparu après le
présence de Dieu qui a disparu après le premier chapitre de la Genèse ?  Et tu ne le
premier chapitre de la Genèse ?  Et tu ne le reverras plus avant le paradis si
reverras plus avant le paradis si tu as été sage, tu
tu as été sage, tu sais.
sais. Mon Dieu.
Mon Dieu.
Traditionnellement, l'être illuminé, euh, la personne qui atteint l'illumination en
personne qui atteint l'illumination en vertu d'une raison ou d'une autre,
vertu d'une raison ou d'une autre, euh, a été appelé un mystique.  Le
euh, a été appelé un mystique.  Le mystique est celui dont l'expérience de Dieu se manifeste par
mystique est celui dont l'expérience de Dieu se manifeste par sa présence immédiate, comme toute chose qui
sa présence immédiate, comme toute chose qui prévaut et comme source du soi,
prévaut et comme source du soi, source de sa propre vie.  La
source de sa propre vie.  La parole et l'inspiration
parole et l'inspiration qui l'animent ont disparu car l'
qui l'animent ont disparu car l' ego personnel est mort en janvier 1065. Il n'est
ego personnel est mort en janvier 1065. Il n'est jamais revenu.  La parole se manifeste d'elle-
jamais revenu.  La parole se manifeste d'elle- même.  Ce n'est causé par rien.
même.  Ce n'est causé par rien. Il n'y a aucune raison de parler ainsi.   Il n'y a
Il n'y a aucune raison de parler ainsi.   Il n'y a pas de cause.  Vous comprenez?  C'est
pas de cause.  Vous comprenez?  C'est la manifestation de ce qui est, à mesure qu'il se répand
la manifestation de ce qui est, à mesure qu'il se répand .  Il n'y a aucune raison à ces prises
.  Il n'y a aucune raison à ces prises de parole ici.  Cette prise de parole se
de parole ici.  Cette prise de parole se produit d'elle-même.
produit d'elle-même. Vous comprenez cela ?
Vous comprenez cela ? Rien ne provoque cette prise de parole
Rien ne provoque cette prise de parole .  Rien d'autre
.  Rien d'autre que la présence de Dieu.  L'unique
que la présence de Dieu.  L'unique source de tout événement réside dans l'
source de tout événement réside dans l' évolution de la présence de Dieu telle qu'elle
évolution de la présence de Dieu telle qu'elle évolue en ce moment.   D'accord
évolue en ce moment.   D'accord .  Euh, il n'y a pas de relation de cause à effet, c'est
.  Euh, il n'y a pas de relation de cause à effet, c'est un artefact de la perception.
Comment se produisent le mouvement et le changement ? Parlons donc de la nature
Parlons donc de la nature de Dieu, car il est utile de savoir
de Dieu, car il est utile de savoir où l'on va avant d'entreprendre un
où l'on va avant d'entreprendre un voyage ardu pour y parvenir.  Vous
voyage ardu pour y parvenir.  Vous comprenez?
comprenez? Personne n'y pense.  Le
Personne n'y pense.  Le Dieu de l'Ancien Testament est en quelque sorte malade,
Dieu de l'Ancien Testament est en quelque sorte malade, psychotique et bizarre, très arbitraire.  Je
psychotique et bizarre, très arbitraire.  Je veux dire, vous ne l'accepteriez même pas dans votre cours de
veux dire, vous ne l'accepteriez même pas dans votre cours de spiritualité.  N'importe qui a vécu et
spiritualité.  N'importe qui a vécu et pensé de cette façon.  On va se venger d'
pensé de cette façon.  On va se venger d' eux, les anéantir,
eux, les anéantir, les tuer, et j'ai déjà mes préférés.
les tuer, et j'ai déjà mes préférés. Et je veux dire, vous savez, on dirait : « Ce
Et je veux dire, vous savez, on dirait : « Ce type est un gourou. »  Tu sais, il n'arriverait
type est un gourou. »  Tu sais, il n'arriverait même pas à devenir gourou.   D'accord
même pas à devenir gourou.   D'accord .  C’est donc au milieu de tout cela que le
.  C’est donc au milieu de tout cela que le Christ arrive avec un message nouveau, là où il
Christ arrive avec un message nouveau, là où il était fort malvenu.  Le Christ a été mis à
était fort malvenu.  Le Christ a été mis à mort pour avoir révélé la vérité.
mort pour avoir révélé la vérité. comme Jean-Baptiste.
S'il n'y a pas de cause à effet, comment ce dont nous sommes témoins se produit-il ?  Très
comment ce dont nous sommes témoins se produit-il ?  Très bien, admettons que
bien, admettons que Dieu, omniprésent et infiniment
Dieu, omniprésent et infiniment puissant,
puissant, soit comparable à un champ électromagnétique géant.   Ce qui est
soit comparable à un champ électromagnétique géant.   Ce qui est intéressant avec la force, c'est qu'elle se déplace d'un point A à un point B
intéressant avec la force, c'est qu'elle se déplace d'un point A à un point B et, ce
et, ce faisant, elle dépense son énergie.   La
faisant, elle dépense son énergie.   La force agit ainsi, puis s'épuise
force agit ainsi, puis s'épuise et s'effondre.
et s'effondre. Tous les empires finissent par disparaître.  Toutes les guerres ont
Tous les empires finissent par disparaître.  Toutes les guerres ont une fin.  Toute force s'épuise d'
une fin.  Toute force s'épuise d' elle-même car elle doit être alimentée en
elle-même car elle doit être alimentée en énergie provenant d'ailleurs.
énergie provenant d'ailleurs. C'est limité.  La force engendre la force
C'est limité.  La force engendre la force de réaction.
de réaction. Lorsque je consulte des gouvernements étrangers,
Lorsque je consulte des gouvernements étrangers, je leur dis : « Si vous utilisez la force, ils
je leur dis : « Si vous utilisez la force, ils riposteront par la force. Vous avez intérêt à vous
riposteront par la force. Vous avez intérêt à vous assurer d'avoir une force supérieure à la leur
assurer d'avoir une force supérieure à la leur . »
. » Je dirais que la meilleure solution est de soutenir et d'
Je dirais que la meilleure solution est de soutenir et d' aimer le chef de l'autre gouvernement, en
aimer le chef de l'autre gouvernement, en échange de quoi il déposera les armes.
échange de quoi il déposera les armes. Il n'en a plus besoin.  Et maintenant,
Il n'en a plus besoin.  Et maintenant, il sera votre ami.
il sera votre ami. Le titre indiquait que cela avait fonctionné.  Ouais.   D'accord
Le titre indiquait que cela avait fonctionné.  Ouais.   D'accord .   La
.   La puissance est là, elle
puissance est là, elle affecte tout ce qui se trouve dans son rayonnement, elle ne
affecte tout ce qui se trouve dans son rayonnement, elle ne requiert aucune dépense d'énergie, elle n'en
requiert aucune dépense d'énergie, elle n'en dépense pas.
dépense pas. Cela se maintient.  C'est comme ça.  Et sa
Cela se maintient.  C'est comme ça.  Et sa puissance rayonne sans dimensions.
puissance rayonne sans dimensions. Hein?
Hein? La gravité, elle reste là, immobile.  La gravité ne
La gravité, elle reste là, immobile.  La gravité ne va pas d'ici à là.  La puissance
va pas d'ici à là.  La puissance de Dieu ne se déplace pas d'ici à là.
de Dieu ne se déplace pas d'ici à là. C'est un champ stable d'où toute
C'est un champ stable d'où toute vie se développe.
Comment se produisent les événements qui semblent se dérouler ?  Voyez, il ne se passe rien dans le
?  Voyez, il ne se passe rien dans le monde.  L'événement est un point
monde.  L'événement est un point de vue arbitraire de l'ego.  Tu commences, tu dis "
de vue arbitraire de l'ego.  Tu commences, tu dis " commence", c'est un événement.  Arrêt.  C'est
commence", c'est un événement.  Arrêt.  C'est ça.  C'est ce qui se passe entre le début et la
ça.  C'est ce qui se passe entre le début et la fin.  Mais vous auriez pu dire de commencer
fin.  Mais vous auriez pu dire de commencer ici.  Vous auriez pu dire stop là.
ici.  Vous auriez pu dire stop là. Vous savez ce que je veux dire?  Il ne se
Vous savez ce que je veux dire?  Il ne se passe rien.  Il s'agit d'une illusion de
passe rien.  Il s'agit d'une illusion de perception.
perception. Par conséquent, vous n'avez rien à expliquer
Par conséquent, vous n'avez rien à expliquer puisqu'il n'y en a pas.  Cela
puisqu'il n'y en a pas.  Cela vous épargne donc beaucoup de travail.
Comment les choses apparaissent-elles dans l' univers ?
Au commencement était la lumière, et la lumière resplendit ; elle représente l’
la lumière resplendit ; elle représente l’ expression de Dieu comme l’univers
expression de Dieu comme l’univers continu, omniprésent, sans commencement ni
continu, omniprésent, sans commencement ni fin.
De cette potentialité infinie, la nature de Dieu se manifeste comme une
la nature de Dieu se manifeste comme une potentialité infinie,
potentialité infinie, même au sein du domaine physique.
même au sein du domaine physique. Un
Un pouce cube d'espace vide possède plus d'énergie que
pouce cube d'espace vide possède plus d'énergie que le poids total de
le poids total de l'univers entier.
l'univers entier. Cela relève même de la
Cela relève même de la physique théorique avancée.
physique théorique avancée. Dans le domaine non linéaire, même cela est
Dans le domaine non linéaire, même cela est minuscule.  Il n'existe aucune limite à la
minuscule.  Il n'existe aucune limite à la puissance potentielle en tout
puissance potentielle en tout point infiniment petit de l'espace.
point infiniment petit de l'espace. Et nous allons vous expliquer pourquoi.
Tout ce qui existe existe. La source de tout ce qui existe est donc
La source de tout ce qui existe est donc l'inmanifesté.  La source de tout ce qui
l'inmanifesté.  La source de tout ce qui existe
est Dieu manifestant ce qui semble exister comme
manifestant ce qui semble exister comme création.  Elle paraît séquentielle car
création.  Elle paraît séquentielle car le déploiement de l'univers est
le déploiement de l'univers est perçu par la perception comme évoluant dans le
perçu par la perception comme évoluant dans le temps, ce qui n'est qu'une illusion de l'ego.   Le
temps, ce qui n'est qu'une illusion de l'ego.   Le temps et l'
temps et l' espace n'existent pas.  Bref, que se passe-
espace n'existent pas.  Bref, que se passe- t-il ?  Comment cela se produit-il ?  Et
t-il ?  Comment cela se produit-il ?  Et ceci expliquera le karma et nous nous
ceci expliquera le karma et nous nous occuperons de ce qui vous arrive après
occuperons de ce qui vous arrive après votre départ du corps, etc.
votre départ du corps, etc. L'esprit est alors comme ceci : vous, votre
L'esprit est alors comme ceci : vous, votre esprit ou quelle que soit l'entité que vous souhaitez appeler, n'est
esprit ou quelle que soit l'entité que vous souhaitez appeler, n'est qu'un grain de poussière.  Voyez
qu'un grain de poussière.  Voyez maintenant, le mouvement de chaque grain de poussière
maintenant, le mouvement de chaque grain de poussière dépend alors de la puissance du champ
dépend alors de la puissance du champ de gravité qui domine tout
de gravité qui domine tout dans cette pièce.
dans cette pièce. Le champ de gravité ne bouge pas,
Le champ de gravité ne bouge pas, mais tout ce qui se trouve à l'intérieur, s'il s'agit d'un
mais tout ce qui se trouve à l'intérieur, s'il s'agit d'un champ électromagnétique géant, se déplace
champ électromagnétique géant, se déplace en fonction de la charge de la particule, de
en fonction de la charge de la particule, de sa polarité, de sa taille et de sa
sa polarité, de sa taille et de sa position parmi toutes les autres
position parmi toutes les autres particules.   Le
karma est donc la charge de votre particule.
particule. L'esprit en vous,
L'esprit en vous, l'esprit en vous, se
l'esprit en vous, se
développe alors, en vertu des différents choix et décisions, pourrait-on dire, de manière analogue à une certaine polarité,
à une certaine polarité, une certaine position en
une certaine position en relation avec chaque autre particule.  Ainsi,
relation avec chaque autre particule.  Ainsi, tout dans l'univers est absolument
tout dans l'univers est absolument parfaitement aligné avec sa position,
parfaitement aligné avec sa position, de par sa nature même.  Parce que c'est ce que c'est.
de par sa nature même.  Parce que c'est ce que c'est.
Chaque chose est simplement ce qu'elle est.  Et de ce fait , son destin
, son destin est scellé.  Droite?
À moins que Ben Laden ne change complètement d'avis au moment de quitter ce corps, il
complètement d'avis au moment de quitter ce corps, il sera attiré par les lieux où
sera attiré par les lieux où ce genre d'esprit est recherché.  Hein?
Les cieux, les enfers, les purgatoires ne sont rien d'autre que le prolongement non physique de la vie,
sont rien d'autre que le prolongement non physique de la vie,
Du fait de la non-dualité de la réalité, il n'y a que la vie.  La non-
il n'y a que la vie.  La non- vie existe.  Et si vous êtes en vie
vie existe.  Et si vous êtes en vie maintenant, vous ne pouvez pas devenir cessez-la-vie.
maintenant, vous ne pouvez pas devenir cessez-la-vie. Dieu ne peut pas cesser d'être Dieu.  Ce qui est ne
Dieu ne peut pas cesser d'être Dieu.  Ce qui est ne peut devenir néant.
ce qui est l'esprit, en quittant le corps, gravite simplement vers sa
quittant le corps, gravite simplement vers sa propre
propre harmonie gravitationnelle.  Hein?
Il est évident que certains d'entre vous ont été hors de leur corps.
certains d'entre vous ont été hors de leur corps. Combien de personnes ici ont déjà fait une sortie hors du
Combien de personnes ici ont déjà fait une sortie hors du corps ?  Oui, beaucoup de gens.  La
corps ?  Oui, beaucoup de gens.  La première chose dont vous vous rendez compte lorsque vous sortez de votre
première chose dont vous vous rendez compte lorsque vous sortez de votre corps, c'est que le « vous » qui est sorti se trouve maintenant ici-haut
corps, c'est que le « vous » qui est sorti se trouve maintenant ici-haut .
. Tu sais, ça m'est arrivé avant que ce
Tu sais, ça m'est arrivé avant que ce soit un sujet populaire, il n'y avait pas d'
soit un sujet populaire, il n'y avait pas d' émissions de télévision sur le corps. J'étais en
émissions de télévision sur le corps. J'étais en psychanalyse avec un
psychanalyse avec un psychanalyste athée, professeur de
psychanalyste athée, professeur de psychiatrie
psychiatrie et de psychanalyse à l'université Columbia. Être analyste à l'époque, c'était un gros poisson. On était jugé par
et de psychanalyse à l'université Columbia. Être analyste à l'époque, c'était un gros poisson. On était jugé par
son analyste
; les meilleurs analystes sont difficiles
les meilleurs analystes sont difficiles à trouver, et si tu tombais sur untel… (
à trouver, et si tu tombais sur untel… ( analogie).  Mon Dieu, tu as marché sur l'
analogie).  Mon Dieu, tu as marché sur l' eau !
eau ! J'avais Lionovacy.  Il était professeur titulaire
J'avais Lionovacy.  Il était professeur titulaire à Columbia et analyste formateur au département
à Columbia et analyste formateur au département d'analyse psychique de Columbia.  Alors quand je l'ai engagé
d'analyse psychique de Columbia.  Alors quand je l'ai engagé comme analyste, et je vous préviens, à l'époque j'étais athée
comme analyste, et je vous préviens, à l'époque j'étais athée et lui aussi
et lui aussi .  Nous avions tous deux une opinion très négative
.  Nous avions tous deux une opinion très négative de la religion.
de la religion. Personne n'a jamais entendu parler d'expérience de sortie de corps
Personne n'a jamais entendu parler d'expérience de sortie de corps .  Et euh, nous étions tous les deux d'accord avec
.  Et euh, nous étions tous les deux d'accord avec Freud pour dire que Dieu était une projection
Freud pour dire que Dieu était une projection de l'inconscient, une figure paternelle à l'égard de
de l'inconscient, une figure paternelle à l'égard de laquelle tout le monde était ambivalent.
laquelle tout le monde était ambivalent. Tu craignais Dieu et tu le haïssais en
Tu craignais Dieu et tu le haïssais en même temps, etc. Alors, au milieu de
même temps, etc. Alors, au milieu de tout ça, je suis tombé très malade un jour et j'étais
tout ça, je suis tombé très malade un jour et j'étais dans un lit d'hôpital et, euh, l'instant d'après, je me suis retrouvé à
dans un lit d'hôpital et, euh, l'instant d'après, je me suis retrouvé à deux mètres du
deux mètres du lit.  Sacré poisson-chat.  Je n'ai jamais entendu parler d'
lit.  Sacré poisson-chat.  Je n'ai jamais entendu parler d' expérience.  Me voici, invisible,
expérience.  Me voici, invisible, euh, sans poids, euh, suspendue dans le temps et l'
euh, sans poids, euh, suspendue dans le temps et l' espace, pourrait-on dire.  Indolore.  C'était
espace, pourrait-on dire.  Indolore.  C'était merveilleux.  Pourquoi y êtes-vous retourné ?  Quel
merveilleux.  Pourquoi y êtes-vous retourné ?  Quel idiot !  Bref,
idiot !  Bref, une simple pensée suffirait à vous faire changer d'avis.
une simple pensée suffirait à vous faire changer d'avis. Je veux dire, c'était le cas.  Et j'ai baissé les yeux, et là,
Je veux dire, c'était le cas.  Et j'ai baissé les yeux, et là, Dave était allongé dans le lit.  Je veux dire,
Dave était allongé dans le lit.  Je veux dire, il était dans un état lamentable.  Je vais vous dire comment ça se fait.
il était dans un état lamentable.  Je vais vous dire comment ça se fait. Oui, il ne va pas faire long feu.
Oui, il ne va pas faire long feu. Et il avait l'air plutôt mal en point, mais je pouvais
Et il avait l'air plutôt mal en point, mais je pouvais entendre, penser, sentir, et le sens de
entendre, penser, sentir, et le sens de moi-même, la présence de qui suis-je ?  L'œil
moi-même, la présence de qui suis-je ?  L'œil était là-haut.  L'œil n'était assurément pas
était là-haut.  L'œil n'était assurément pas là.  De plus, et bien que cela puisse paraître
là.  De plus, et bien que cela puisse paraître alarmant pour ceux qui n'en ont jamais
alarmant pour ceux qui n'en ont jamais entendu parler, ces capacités, ces sens,
entendu parler, ces capacités, ces sens, existent dans le corps athérique, et non dans le
existent dans le corps athérique, et non dans le corps physique.  Alors même si les oreilles,
corps physique.  Alors même si les oreilles, les yeux et tout le reste étaient couchés dans le
les yeux et tout le reste étaient couchés dans le lit, dans ce corps, je pouvais voir,
lit, dans ce corps, je pouvais voir, entendre, sentir, me souvenir et
entendre, sentir, me souvenir et tout faire parfaitement.  On n'avait pas du
tout faire parfaitement.  On n'avait pas du tout besoin de cette physicalité.
tout besoin de cette physicalité. Euh, j'y suis retourné plus
Euh, j'y suis retourné plus tard, mais euh… j'ai oublié
tard, mais euh… j'ai oublié comment.  Une sorte de claquement.  Je
comment.  Une sorte de claquement.  Je crois que lorsque j'en ai parlé à mon analyste,
crois que lorsque j'en ai parlé à mon analyste, nous avons tous deux convenu que c'était probablement dû
nous avons tous deux convenu que c'était probablement dû à l'infection, une sorte de psychose toxique
à l'infection, une sorte de psychose toxique dans laquelle nous avions créé une double
dans laquelle nous avions créé une double physicalité et l'avions projetée d'une manière ou d'une autre.
physicalité et l'avions projetée d'une manière ou d'une autre. En tout cas, cela nous convenait à tous les deux.
En tout cas, cela nous convenait à tous les deux. Je n'en ai jamais parlé à personne de toute façon.   Euh, la
Je n'en ai jamais parlé à personne de toute façon.   Euh, la même chose que l'expérience de mort imminente
même chose que l'expérience de mort imminente que j'ai vécue au début de ma vie.  Je n'en
que j'ai vécue au début de ma vie.  Je n'en parle jamais à personne.  Je n'en ai
parle jamais à personne.  Je n'en ai jamais entendu parler avant 1995. À l'époque, on n'entendait même
jamais entendu parler avant 1995. À l'époque, on n'entendait même pas parler de telles choses
pas parler de telles choses .  D'ailleurs, à la télé,
.  D'ailleurs, à la télé, ils confondent toujours l'expérience de mort imminente et l'expérience de
ils confondent toujours l'expérience de mort imminente et l'expérience de sortie de corps.  Vous savez, ils pensent que c'est
sortie de corps.  Vous savez, ils pensent que c'est la même chose.  Ils sont tellement
la même chose.  Ils sont tellement naïfs.  Vous savez, ce sont deux
naïfs.  Vous savez, ce sont deux choses totalement différentes.  Si vous évaluez le
choses totalement différentes.  Si vous évaluez le niveau d'une expérience hors du corps, euh,
niveau d'une expérience hors du corps, euh, vous êtes à peu près la même personne qu'avant
vous êtes à peu près la même personne qu'avant .  Euh, plus intelligent, euh, tu sais
.  Euh, plus intelligent, euh, tu sais que tu n'es pas qu'un corps physique.
que tu n'es pas qu'un corps physique. Il y a donc un progrès spirituel.  Euh, mais lors d'une
Il y a donc un progrès spirituel.  Euh, mais lors d'une expérience de mort imminente, on observe une
expérience de mort imminente, on observe une transformation.  Il y a un énorme bond en avant au
transformation.  Il y a un énorme bond en avant au niveau de la conscience.
niveau de la conscience. Euh, bref, ce n'est pas du tout la même chose
Euh, bref, ce n'est pas du tout la même chose .  Bref, revenons à la
.  Bref, revenons à la causalité.  La nature de Dieu est donc une
causalité.  La nature de Dieu est donc une puissance infinie d'un degré si immense
puissance infinie d'un degré si immense en 65 ans, et puis encore une fois la conscience a continué à
en 65 ans, et puis encore une fois la conscience a continué à progresser au fil des ans.  Il y
progresser au fil des ans.  Il y aurait une nouvelle situation dans laquelle la
puissance de Dieu se révélerait encore davantage. Échelonnement.  Échelonnement.
Échelonnement.  Échelonnement. Ce pouvoir est absolu.   Rien ne
Ce pouvoir est absolu.   Rien ne peut s'opposer à la
peut s'opposer à la puissance de Dieu.  Il n'y a pas d'opposé à
puissance de Dieu.  Il n'y a pas d'opposé à la puissance de Dieu.  Plus rien n'est possible
la puissance de Dieu.  Plus rien n'est possible .  La non-divinité est possible.
.  La non-divinité est possible. Ce qui est tout ce qui est comme une
Ce qui est tout ce qui est comme une puissance infinie.  Quand j'ai vu cette puissance pour la première fois, mon
puissance infinie.  Quand j'ai vu cette puissance pour la première fois, mon
esprit a disparu.  Toute pensée s'est arrêtée et le corps a bougé de lui-même,
s'est arrêtée et le corps a bougé de lui-même, ce qu'il fait encore aujourd'hui.  C'est toujours
ce qu'il fait encore aujourd'hui.  C'est toujours surprenant.  Regardez ce que ça fait
surprenant.  Regardez ce que ça fait maintenant.  Je veux dire, ça fait plein de
maintenant.  Je veux dire, ça fait plein de choses.  Il fait tout cela tout seul.  Vous voyez,
choses.  Il fait tout cela tout seul.  Vous voyez, les gens disent : « Pourquoi faites-vous cela ? »  Vous
les gens disent : « Pourquoi faites-vous cela ? »  Vous voyez la dualité ?  Il y a un moi et puis un
voyez la dualité ?  Il y a un moi et puis un corps.  Il fait tout simplement ce qu'il fait, tout
corps.  Il fait tout simplement ce qu'il fait, tout seul.  C'est amusant et
seul.  C'est amusant et divertissant, certes,
mais ça n'a absolument rien à voir avec qui je suis.  Et souvent, je la regarde et je n'arrive pas à
qui je suis.  Et souvent, je la regarde et je n'arrive pas à croire qu'elle soit là.  Je vois.
Cependant, il m'a fallu de nombreuses années pour m'habituer à son utilisation
il m'a fallu de nombreuses années pour m'habituer à son utilisation .  C'est comme tout
.  C'est comme tout contrôler à distance.  L'université est là-bas et
contrôler à distance.  L'université est là-bas et tout le monde parle à l'université. Et on se
tout le monde parle à l'université. Et on se demande à qui ils parlent.   Je ne suis absolument pas là
demande à qui ils parlent.   Je ne suis absolument pas là .  Vous
.  Vous savez, ils parlent de cet aspect
savez, ils parlent de cet aspect physique.
physique. Nous allons revenir à la
Nous allons revenir à la causalité.  Voici donc tout ce qui se trouve dans
causalité.  Voici donc tout ce qui se trouve dans l'univers, tel qu'il
l'univers, tel qu'il est.  C'est tout ce qu'il peut faire.
est.  C'est tout ce qu'il peut faire. Il n'y a pas ceci qui fait cela.
Il n'y a pas ceci qui fait cela. Chaque chose est à chaque instant l'
Chaque chose est à chaque instant l' expression parfaite de ce qu'elle est à cet
expression parfaite de ce qu'elle est à cet instant précis.  Par conséquent, la situation est ce qu'elle est
instant précis.  Par conséquent, la situation est ce qu'elle est en ce moment.  L'instant
en ce moment.  L'instant étant un point de perception, et l'
étant un point de perception, et l' instant n'existant pas réellement en tant que tel.
instant n'existant pas réellement en tant que tel. Mais
Mais à cet instant précis, sa
à cet instant précis, sa polarité, ses choix, sa sagesse, ses
polarité, ses choix, sa sagesse, ses expériences de vie
expériences de vie sont contenus dans cet énorme
sont contenus dans cet énorme champ gravitationnel.  Vous voyez comme c'est
champ gravitationnel.  Vous voyez comme c'est automatique.
automatique. Vous voyez pourquoi la justice de Dieu est
Vous voyez pourquoi la justice de Dieu est absolue.  L'idée d'un Dieu arbitraire
absolue.  L'idée d'un Dieu arbitraire qui vous juge à votre mort est d'une stupidité inouïe.
qui vous juge à votre mort est d'une stupidité inouïe.
Ce que vous êtes devient automatiquement ce qu'il est.  Elle n'a pas le choix
ce qu'il est.  Elle n'a pas le choix , n'est-ce pas ?
Ce que vous êtes gravite automatiquement vers ce qu'il est.
gravite automatiquement vers ce qu'il est. On peut prendre un vieux bar-restaurant, le nouvel
On peut prendre un vieux bar-restaurant, le nouvel acheteur l'acquiert, le nettoie, installe des
acheteur l'acquiert, le nettoie, installe des rideaux, des voilages, de nouveaux tapis.  Tout est
rideaux, des voilages, de nouveaux tapis.  Tout est enjolivé.  Est-ce que l'ancienne équipe revient
enjolivé.  Est-ce que l'ancienne équipe revient au bar-restaurant et dit : « Dis donc,
au bar-restaurant et dit : « Dis donc, Henry, cet endroit est magnifique maintenant. »  Et
Henry, cet endroit est magnifique maintenant. »  Et ils n'y vont plus.
Cela ne les intéresse pas du tout.   Un plongeon en bord de mer est un plongeon en bord de mer.
plongeon en bord de mer est un plongeon en bord de mer. Vous nettoyez, vous mettez des rideaux neufs, et ça pue toujours
Vous nettoyez, vous mettez des rideaux neufs, et ça pue toujours .  Qui diable a envie d'aller
.  Qui diable a envie d'aller là-bas ?
là-bas ? Personne ne veut y aller.  Un tas de
Personne ne veut y aller.  Un tas de mauviettes y vont.  Vous savez ce que je veux dire?
mauviettes y vont.  Vous savez ce que je veux dire? Se saouler et vomir par terre.
Se saouler et vomir par terre. Ils s'enthousiasment tous pour ça.
Ils s'enthousiasment tous pour ça. Vous savez ce que je veux dire?  Qui veut traîner là-bas
Vous savez ce que je veux dire?  Qui veut traîner là-bas ?
? S'il y a bagarre, ils appellent la police.  Je
S'il y a bagarre, ils appellent la police.  Je veux dire, bon sang.  D'accord.  Tu voles quelques
veux dire, bon sang.  D'accord.  Tu voles quelques dollars à un type, et ils te balancent
dollars à un type, et ils te balancent . C'est complètement dingue !  Qui a envie de
. C'est complètement dingue !  Qui a envie de traîner dans un endroit pareil ?
Où va un gars de Waterfront Dive quand ils nettoient tout son repaire ?  Il se rend
quand ils nettoient tout son repaire ?  Il se rend dans un autre bar de plongée en bord de mer.  C'est là qu'il
dans un autre bar de plongée en bord de mer.  C'est là qu'il va.  Il est attiré par ce qu'il
va.  Il est attiré par ce qu'il est.  Vous comprenez?  Il n'est pas
est.  Vous comprenez?  Il n'est pas attiré.  Il n'est pas attiré.  Si je
attiré.  Il n'est pas attiré.  Si je dis : « Voici un billet gratuit pour
dis : « Voici un billet gratuit pour voir le PA », puis-je le vendre ?
Combien vaut-il ? Bon. Donc, ce
Bon. Donc, ce qui nous attire… On
qui nous attire… On gravite automatiquement
gravite automatiquement vers ce que l'on est, on pourrait dire, vers ce que l'
vers ce que l'on est, on pourrait dire, vers ce que l' on est déjà. Certaines
on est déjà. Certaines personnes sont attirées par la beauté. Les
personnes sont attirées par la beauté. Les grandes cathédrales d'Europe. Lors de mon
grandes cathédrales d'Europe. Lors de mon voyage en Europe, je suis allé d'une
voyage en Europe, je suis allé d'une cathédrale à l'autre. J'étais attiré par la vue du
cathédrale à l'autre. J'étais attiré par la vue du vitrail bleu de
vitrail bleu de Notre-Dame,
Notre-Dame, et j'ai parlé une fois à l'abbaye de Westminster, un lieu
et j'ai parlé une fois à l'abbaye de Westminster, un lieu magnifique à Londres
magnifique à Londres . Les
. Les choses qui vous inspirent et
choses qui vous inspirent et vous attirent reflètent ce que vous êtes. Donc,
vous attirent reflètent ce que vous êtes. Donc, même avant de devenir ce que je suis,
même avant de devenir ce que je suis, j'étais déjà ce que je suis, mais il
j'étais déjà ce que je suis, mais il semblait que ce soit ce que j'étais à l'époque
semblait que ce soit ce que j'étais à l'époque , déjà attiré par ce que j'étais
, déjà attiré par ce que j'étais vraiment : les grandes
vraiment : les grandes cathédrales.
cathédrales. Bref, j'ai visité les grandes
Bref, j'ai visité les grandes cathédrales, notamment
cathédrales, notamment Notre-Dame.
Notre-Dame. Ah, elles sont magnifiques.
Excusez-moi. La grande beauté vous marque toujours.  Je pleure. Je l'évite parce que, euh, je suis
pleure. Je l'évite parce que, euh, je suis totalement paralysé rien qu'au
totalement paralysé rien qu'au souvenir des cathédrales.
souvenir des cathédrales. Le sacrifice de tous ces gens pendant des
Le sacrifice de tous ces gens pendant des centaines d'années, toute une
centaines d'années, toute une vie consacrée à sculpter une simple chaire. Je
vie consacrée à sculpter une simple chaire. Je veux dire, l'énormité de ce qui est
la seconde voie vers Dieu, dont je ne parle pas car elle est indicible.
parle pas car elle est indicible.
La voie vers Dieu dont je parle est probablement la plus proche, comme
est probablement la plus proche, comme je l'ai dit, de Zenerva
: une
je l'ai dit, de Zenerva
: une réalité radicale, une
réalité radicale, une vérité radicale. Et on peut en parler. La voie du
vérité radicale. Et on peut en parler. La voie du cœur, elle, est indicible
cœur, elle, est indicible . Donc,
. Donc, à mesure qu'on lève les barrières, la voie du
à mesure qu'on lève les barrières, la voie du cœur devient
cœur devient plus puissante.
plus puissante. Le yoga classique passe par l'esprit
Le yoga classique passe par l'esprit et par le cœur.
La cathédrale grecque suscite une
suscite une expérience bouleversante de l'
expérience bouleversante de l' amour divin et de la présence de l'amour divin comme Soi,
amour divin et de la présence de l'amour divin comme Soi,
et cela vous paralyse. Alors, j'essaie de me tenir à l'écart de l'amour,
Alors, j'essaie de me tenir à l'écart de l'amour, car il paralyse
car il paralyse tout.
Quand j'aurai fini mes conférences, peut-être qu'alors on laissera les choses se faire.
faire.
Tout est simplement ce qu'il est, fruit de la nature de la création.  Dieu
fruit de la nature de la création.  Dieu lui-même, dont la capacité est infinie, dont la
lui-même, dont la capacité est infinie, dont la présence est toujours présente et qui
présence est toujours présente et qui soutient votre vie. La preuve de la
soutient votre vie. La preuve de la présence de Dieu en vous est votre
présence de Dieu en vous est votre existence.
existence. Le fait même d'exister est
Le fait même d'exister est la démonstration et la preuve de l'
la démonstration et la preuve de l' existence de Dieu.
existence de Dieu. Ce que l'esprit ordinaire tient pour
Ce que l'esprit ordinaire tient pour acquis est la source même de la
acquis est la source même de la conscience de la présence du divin en tant
conscience de la présence du divin en tant qu'existence.
Quelle est la source de l'existence si ce n'est la causalité ?
causalité ? Si l'existence n'est pas le résultat d'un
Si l'existence n'est pas le résultat d'un ensemble de boules de billard traversant le
ensemble de boules de billard traversant le temps et aboutissant à une entité
temps et aboutissant à une entité nommée « vous »,
nommée « vous », alors comment se
alors comment se manifeste-t-on ? Hein ?
manifeste-t-on ? Hein ? La seule source de l'existence, la
La seule source de l'existence, la capacité d'exister, est le divin.
capacité d'exister, est le divin. Rien dans l'univers n'a le pouvoir de
Rien dans l'univers n'a le pouvoir de créer l'existence. Rien.
créer l'existence. Rien. La causalité est la plus fragile des
La causalité est la plus fragile des tentatives de rationaliser comment elle pourrait
tentatives de rationaliser comment elle pourrait autrement se produire, c'est-à-dire
autrement se produire, c'est-à-dire par ce qui ne veut pas
par ce qui ne veut pas reconnaître sa source comme étant Dieu,
reconnaître sa source comme étant Dieu, ce qui vous amène au plan astral inférieur. Le plan
ce qui vous amène au plan astral inférieur. Le plan astral inférieur est
astral inférieur est le lieu où se trouvent ceux qui nient Dieu ;
le lieu où se trouvent ceux qui nient Dieu ; c'est une dimension différente de celle-ci. Il existe
c'est une dimension différente de celle-ci. Il existe
un nombre infini de dimensions dont celle-ci n'est qu'une parmi une infinité
dont celle-ci n'est qu'une parmi une infinité .  Il existe
une infinité de dimensions.
dimensions. Chacune évolue
Chacune évolue dans une infinité de directions. Il existe
une infinité de dimensions.
dimensions. Ceci n'est qu'une parmi une infinité
Ceci n'est qu'une parmi une infinité de dimensions. Comment cela peut-il être infini, en
de dimensions. Comment cela peut-il être infini, en expansion constante et sans
expansion constante et sans fin ? Parce que l'énergie de la
fin ? Parce que l'énergie de la création, la présence de Dieu, la
création, la présence de Dieu, la qualité innée, la présence
qualité innée, la présence de Dieu est création.
de Dieu est création. Par conséquent, ce qui est créé porte en lui
Par conséquent, ce qui est créé porte en lui l'énergie de Dieu, qui
l'énergie de Dieu, qui continue de créer, qui continue de
continue de créer, qui continue de créer, et ce qui est créé
créer, et ce qui est créé continue de créer. Ainsi, d'une
continue de créer. Ainsi, d'une seule dimension émergent une infinité
seule dimension émergent une infinité de dimensions. De chacune de ces
de dimensions. De chacune de ces dimensions émergent une
dimensions émergent une infinité de dimensions. Vous
infinité de dimensions. Vous comprenez l'immensité de l'univers, n'est-ce pas
? La conscience que le soi
La conscience que le soi est la source d'
est la source d' une série infinie
une série infinie de dimensions se calibre sur combien ?
de dimensions se calibre sur combien ? Se calibre sur 1000, 1100, 1200, 1250,
Se calibre sur 1000, 1100, 1200, 1250, 1280, 1290, 1290, pour la première fois dans l'histoire.
1280, 1290, 1290, pour la première fois dans l'histoire. D'accord.
D'accord.
Ce qui est la source, soi-même, est aussi la source de toutes les
est aussi la source de toutes les dimensions.
dimensions. Vous n'êtes pas limité à cette seule
Vous n'êtes pas limité à cette seule dimension. Vous ne faites que
dimension. Vous ne faites que vous exprimer à travers cette dimension.
vous exprimer à travers cette dimension. D'accord ? C'est une
D'accord ? C'est une découverte récente. Pour
comprendre votre relation à Dieu et au karma, il faut savoir que le
Dieu et au karma, il faut savoir que le karma représente simplement ce que l'on est devenu au fil des
karma représente simplement ce que l'on est devenu au fil des différentes vies que
nous appelons incarnations. À 600 ans, vous voyez, il n'y a qu'une seule
À 600 ans, vous voyez, il n'y a qu'une seule vie.
vie. Vous voyez, il y a une infinité d'
Vous voyez, il y a une infinité d' incarnations, pas un nombre infini, mais un certain nombre. Il s'agit simplement du
incarnations, pas un nombre infini, mais un certain nombre. Il s'agit simplement du souvenir d'une
souvenir d'une vie. C'est cette vie dont on se souvient, celle où l'on était
vie. C'est cette vie dont on se souvient, celle où l'on était pickpocket à Paris, et d'autres choses de ce genre
pickpocket à Paris, et d'autres choses de ce genre . C'est uniquement
. C'est uniquement dans la mémoire.
dans la mémoire. C'est simplement qui vous êtes ou avez été,
C'est simplement qui vous êtes ou avez été, et ce que vous y avez appris.
et ce que vous y avez appris.
Nous ne devrions pas du tout dire cela sur bande , mais je me souviens d'une fois où j'étais
, mais je me souviens d'une fois où j'étais pirate. Le problème avec le fait d'être pirate n'était
pirate. Le problème avec le fait d'être pirate n'était pas ce que les gens imaginent.
pas ce que les gens imaginent. En fait, le butin que j'ai amassé dans
En fait, le butin que j'ai amassé dans cette vie, je sais encore où il est.
cette vie, je sais encore où il est. Et je peux vous le dire
Et je peux vous le dire précisément. J'ai trouvé tout cet
précisément. J'ai trouvé tout cet or dans les Caraïbes.  Bref, dans cette
or dans les Caraïbes.  Bref, dans cette vie-là, le problème n'était pas une
vie-là, le problème n'était pas une énergie satanique qui me poussait à tuer des gens. Ce n'était
énergie satanique qui me poussait à tuer des gens. Ce n'était pas une soif de sang, pas une force maléfique. C'était de la cupidité.
pas une soif de sang, pas une force maléfique. C'était de la cupidité. Je me souviens d'une fois où j'avais un navire rempli de
Je me souviens d'une fois où j'avais un navire rempli de captifs, d'esclaves, etc.
captifs, d'esclaves, etc. Non, c'étaient des captifs. Oui, des captifs.
Non, c'étaient des captifs. Oui, des captifs. Je me souviens maintenant. J'ai lu. Bref, j'ai débarqué
Je me souviens maintenant. J'ai lu. Bref, j'ai débarqué l'équipage. J'ai récupéré l'or
l'équipage. J'ai récupéré l'or et maintenant je me retrouve avec les captifs sur les bras.
et maintenant je me retrouve avec les captifs sur les bras. Qu'est-ce que j'allais bien pouvoir en faire
Qu'est-ce que j'allais bien pouvoir en faire ? Eh bien, je n'étais pas satanique. Autrement dit
? Eh bien, je n'étais pas satanique. Autrement dit , je n'allais pas les battre et les
, je n'allais pas les battre et les tuer, mais j'étais extrêmement
tuer, mais j'étais extrêmement cupide en pensant au coût de leur
cupide en pensant au coût de leur ravitaillement, de leur approvisionnement en eau et en nourriture jusqu'à la
ravitaillement, de leur approvisionnement en eau et en nourriture jusqu'à la
Non pas par cruauté, mais par cupidité. Je ne voulais pas dépenser l'argent nécessaire pour
voulais pas dépenser l'argent nécessaire pour les garder en vie.
C'est vrai ? C'est vrai ? C'était vrai. C'est vrai.
C'est vrai ? C'était vrai. C'est vrai. Oui, c'était dans cette vie-là.
Oui, c'était dans cette vie-là. Oui. Je m'en souviens.
Oui. Je m'en souviens. Bref, j'étais insensible.
Bref, j'étais insensible. Insensible. Pas un sauvage. Pas un
Insensible. Pas un sauvage. Pas un meurtrier. Pas un de ces gens
meurtrier. Pas un de ces gens avides, je suppose. Comme Scrooge.
avides, je suppose. Comme Scrooge. Euh, je sais où est l'or. Donc, de
Euh, je sais où est l'or. Donc, de cette vie-là. Alors, faisons-le juste pour
cette vie-là. Alors, faisons-le juste pour le plaisir du public, car la
le plaisir du public, car la question du karma a été soulevée. C'est un
question du karma a été soulevée. C'est un fait. Résiste. L'or est toujours là. Résiste.
fait. Résiste. L'or est toujours là. Résiste. Euh, je peux facilement le trouver. Résiste.
Euh, je peux facilement le trouver. Résiste. Je sais où il est. Euh, il est euh conseillé
Je sais où il est. Euh, il est euh conseillé que j'aille le chercher. Résiste.
Alors, j'ai dû oublier d'être multimillionnaire dans cette vie et euh,
multimillionnaire dans cette vie et euh, vendre des journaux, être barman, conduire des
vendre des journaux, être barman, conduire des taxis, et tout ce que j'ai fait pour gagner
taxis, et tout ce que j'ai fait pour gagner quelques dollars et survivre. Et voilà, des
quelques dollars et survivre. Et voilà, des millions de dollars d'or, assis
millions de dollars d'or, assis là, dans les Caraïbes, et Dieu dit non. Bon,
là, dans les Caraïbes, et Dieu dit non. Bon, d'accord. Non, c'est non. Je devrai peut-être payer des impôts dessus
d'accord. Non, c'est non. Je devrai peut-être payer des impôts dessus . Je ne sais pas ce que c'est.
. Je ne sais pas ce que c'est. Euh, tu récoltes le karma de cette avidité.
Euh, tu récoltes le karma de cette avidité. Donc, ce que vous êtes devenu se déroule
Donc, ce que vous êtes devenu se déroule automatiquement
automatiquement comme un continuum.
comme un continuum. Vous n'avez qu'une seule vie. Il n'y a pas de
Vous n'avez qu'une seule vie. Il n'y a pas de vies multiples. Il n'y a pas de
vies multiples. Il n'y a pas de passage de la vie à la
passage de la vie à la non-vie, puis de retour à la vie, puis d'
non-vie, puis de retour à la vie, puis d' incarnation, etc. Il n'y a qu'une seule
incarnation, etc. Il n'y a qu'une seule vie. Et tant que vous vous identifiez à
vie. Et tant que vous vous identifiez à ce corps, vous limitez votre mémoire à la
ce corps, vous limitez votre mémoire à la vie de ce corps. Lorsque vous cessez de vous identifier
vie de ce corps. Lorsque vous cessez de vous identifier à cette physicalité,
à cette physicalité, la mémoire de toutes vos autres
la mémoire de toutes vos autres vies revient. Beaucoup de gens se souviennent
vies revient. Beaucoup de gens se souviennent de leurs vies antérieures lorsqu'ils font une sortie hors
de leurs vies antérieures lorsqu'ils font une sortie hors du corps. Une fois libérés de
du corps. Une fois libérés de ce corps, ils peuvent voir toutes les vies,
ce corps, ils peuvent voir toutes les vies, tous les corps. Le karma est alors
tous les corps. Le karma est alors simplement l'énergie accumulée. Chaque
simplement l'énergie accumulée. Chaque action affecte votre niveau de
action affecte votre niveau de conscience.
conscience. Le corps spirituel, qui porte un
Le corps spirituel, qui porte un nom classique (il existe un livre d'un Coréen intitulé «
nom classique (il existe un livre d'un Coréen intitulé « Omni Omniology Professor » ou quelque chose du genre), est une sorte de
Omni Omniology Professor » ou quelque chose du genre), est une sorte de
petit ordinateur. Votre corps spirituel possède un petit ordinateur intérieur qui
un petit ordinateur intérieur qui garde la trace de vos déplacements.  Dans le temps et l'
garde la trace de vos déplacements.  Dans le temps et l' espace, avec tous vos mérites et vos démérites,
espace, avec tous vos mérites et vos démérites, etc., cela
etc., cela nous amène à un recalibrage. C'est
nous amène à un recalibrage. C'est un moment crucial où
un moment crucial où nous allons modifier ces
nous allons modifier ces niveaux de conscience calibrés. Puis-je
niveaux de conscience calibrés. Puis-je vous parler un instant ?
vous parler un instant ? Voyez-vous, cela implique que le niveau supérieur est
Voyez-vous, cela implique que le niveau supérieur est meilleur que… Il ne s'agit pas d'être meilleur que, mais d'être différent
meilleur que… Il ne s'agit pas d'être meilleur que, mais d'être différent
. Vous ne voudriez pas d'une personne dans les années 700 comme président des États-Unis. Cela ne
700 comme président des États-Unis. Cela ne fonctionnerait tout simplement pas. Elle n'y porterait aucun
fonctionnerait tout simplement pas. Elle n'y porterait aucun intérêt. Nous avons constaté que les grands
intérêt. Nous avons constaté que les grands dirigeants des grandes religions
dirigeants des grandes religions devraient se situer autour de 570.
devraient se situer autour de 570. On ne peut pas diriger une organisation aussi vaste que
On ne peut pas diriger une organisation aussi vaste que l'Église catholique au-dessus de 600. Cela n'aurait aucun
l'Église catholique au-dessus de 600. Cela n'aurait aucun sens. Et on ne
sens. Et on ne dispose pas d'un pouvoir spirituel suffisant
dispose pas d'un pouvoir spirituel suffisant dans les années 400.
dans les années 400. 570. Notre pape actuel est un
570. Notre pape actuel est un pape merveilleux. Je le considère comme un grand homme.
pape merveilleux. Je le considère comme un grand homme. Il cherche à guérir. Il prône l'
Il cherche à guérir. Il prône l' amour inconditionnel. Il essaie de rassembler tout le monde
amour inconditionnel. Il essaie de rassembler tout le monde et de guérir les blessures du passé du
et de guérir les blessures du passé du mieux qu'il peut.  Il peut.
mieux qu'il peut.  Il peut. Euh, le chef politique bouddhiste,
Euh, le chef politique bouddhiste, comment s'appelle-t-il déjà ?
comment s'appelle-t-il déjà ? Oui. Il se situe autour de 570. Si vous voulez
Oui. Il se situe autour de 570. Si vous voulez être le grand leader d'une grande
être le grand leader d'une grande église mondiale, vous devriez vous situer autour de
église mondiale, vous devriez vous situer autour de 570, l'idéal étant 570. Si vous voulez
570, l'idéal étant 570. Si vous voulez être président des États-Unis, vous avez intérêt à
être président des États-Unis, vous avez intérêt à être autour de 450. Tous les grands
être autour de 450. Tous les grands présidents se situent autour de 450. Les
présidents se situent autour de 450. Les signataires de la Constitution,
signataires de la Constitution, euh, de la Déclaration d'indépendance, étaient plutôt
euh, de la Déclaration d'indépendance, étaient plutôt dans les 500. La Constitution des
dans les 500. La Constitution des États-Unis est calibrée à 700,
États-Unis est calibrée à 700, plus haut que tout autre pays que je connaisse. Mais
plus haut que tout autre pays que je connaisse. Mais pour être président, il vaut mieux être intelligent,
pour être président, il vaut mieux être intelligent, autour de 450.
autour de 450. Et les grands commentateurs comme
Et les grands commentateurs comme O'Reilly et tous ces gens-là, ils sont tous
O'Reilly et tous ces gens-là, ils sont tous autour de 450. Un grand... 450 représente l'
autour de 450. Un grand... 450 représente l' intellect, la capacité à vraiment gérer
intellect, la capacité à vraiment gérer ce monde. Et si vous voulez être un
ce monde. Et si vous voulez être un grand leader politique, vous avez intérêt à
grand leader politique, vous avez intérêt à être autour de 450, sinon vous allez vous faire laminer
être autour de 450, sinon vous allez vous faire laminer . Euh, 500 et plus,
. Euh, 500 et plus, un  Ça ne m'intéresse plus. Le
un  Ça ne m'intéresse plus. Le pouvoir temporel n'a aucun intérêt et la
pouvoir temporel n'a aucun intérêt et la politique n'est intéressante que dans la
politique n'est intéressante que dans la mesure où elle reflète une certaine
mesure où elle reflète une certaine vérité spirituelle. Donc, ce que je voulais dire, c'est que l'
vérité spirituelle. Donc, ce que je voulais dire, c'est que l' un n'est pas meilleur que l'
un n'est pas meilleur que l' autre. Euh, et beaucoup de mes
autre. Euh, et beaucoup de mes personnes préférées, celles que Sus et moi
personnes préférées, celles que Sus et moi aimons beaucoup, sont dans les années 300.
aimons beaucoup, sont dans les années 300. Elles sont très volontaires.
Elles sont très volontaires. Euh, nous avons des charpentiers qui travaillent pour nous en ce moment, ce sont
Euh, nous avons des charpentiers qui travaillent pour nous en ce moment, ce sont vraiment des gens formidables. 310, c'est la
vraiment des gens formidables. 310, c'est la volonté. Oui, laissez-moi faire. Laissez-moi
volonté. Oui, laissez-moi faire. Laissez-moi aider. Laissez-moi. Ce sont des gens formidables avec qui être
aider. Laissez-moi. Ce sont des gens formidables avec qui être . Ils construisent le monde entier. Le
. Ils construisent le monde entier. Le monde entier est construit par des gens dans les années
monde entier est construit par des gens dans les années 300. Euh,
300. Euh, et euh, nous avons une équipe qui travaille pour
et euh, nous avons une équipe qui travaille pour nous en ce moment avec un petit
nous en ce moment avec un petit chien blanc. Et ce petit chien blanc, euh, que je n'avais jamais
chien blanc. Et ce petit chien blanc, euh, que je n'avais jamais vu auparavant. Voilà cet ouvrier.
vu auparavant. Voilà cet ouvrier. C'est un entrepreneur qui travaille avec un seul chien. Vous savez,
C'est un entrepreneur qui travaille avec un seul chien. Vous savez, il y a des entrepreneurs avec un ou deux chiens
il y a des entrepreneurs avec un ou deux chiens . Et ce petit chien
. Et ce petit chien va partout avec lui, vous savez,
va partout avec lui, vous savez, fidèle comme pas deux.  Alors, voilà ce
fidèle comme pas deux.  Alors, voilà ce chien blanc que je n'avais jamais vu auparavant. Il ne m'avait jamais vu
chien blanc que je n'avais jamais vu auparavant. Il ne m'avait jamais vu . Et ce chien s'approche et l'aime instantanément
. Et ce chien s'approche et l'aime instantanément . Il t'aime instantanément
. Il t'aime instantanément . Juste content de te voir. Et
. Juste content de te voir. Et oh là là, soyons amis. Et mon Dieu,
oh là là, soyons amis. Et mon Dieu, instantanément, nous étions comme des copains intimes et amoureux
instantanément, nous étions comme des copains intimes et amoureux . Amour instantané. Hein ? Nous avons calibré
. Amour instantané. Hein ? Nous avons calibré ce chien. Faisons-le, ce chien.
ce chien. Faisons-le, ce chien. Ce chien euh qui était dans le White M en ce moment
Ce chien euh qui était dans le White M en ce moment . Euh, ce chien, nous avons la
. Euh, ce chien, nous avons la permission, n'est-ce pas ? Il est à plus de, je
permission, n'est-ce pas ? Il est à plus de, je suppose. Il est à plus de cinq. 501 502 504 505 506 507
suppose. Il est à plus de cinq. 501 502 504 505 506 507 58
58 environ 505 508
environ 505 508 amour pur. La première fois que j'ai calibré le
amour pur. La première fois que j'ai calibré le remuement de la queue d'un chien et j'ai obtenu 500, j'ai dit
remuement de la queue d'un chien et j'ai obtenu 500, j'ai dit waouh, la moitié des gens sur la planète ne le font pas.
waouh, la moitié des gens sur la planète ne le font pas. Nous avons calibré le ronronnement de notre chat,
Nous avons calibré le ronronnement de notre chat, obtenons le ronronnement de minou. Oh, j'adore ce minou. Le
obtenons le ronronnement de minou. Oh, j'adore ce minou. Le ronronnement de minou est à plus de 500, n'est-ce pas ?  502 2 504
ronronnement de minou est à plus de 500, n'est-ce pas ?  502 2 504 505 Le
505 Le ronronnement du chat. Le chat est juste assis là,
ronronnement du chat. Le chat est juste assis là, rayonnant d'amour pur. L'
rayonnant d'amour pur. L' amour se manifeste donc à travers le
amour se manifeste donc à travers le règne animal sans intellect. Les gens
règne animal sans intellect. Les gens méprisent l'animal parce qu'il n'a pas d'
méprisent l'animal parce qu'il n'a pas d' intellect. Voyez, c'est l'ego.
intellect. Voyez, c'est l'ego. Ils disent que l'animal n'a pas d'ego.
Ils disent que l'animal n'a pas d'ego. Qu'il ne peut pas se tromper comme les humains.
Qu'il ne peut pas se tromper comme les humains. Ce chien vient juste vers vous et vous aime comme
Ce chien vient juste vers vous et vous aime comme ça. N'est-ce pas merveilleux ? Pas étonnant que les
ça. N'est-ce pas merveilleux ? Pas étonnant que les gens aiment leurs animaux. Et nous, nous
gens aiment leurs animaux. Et nous, nous savons, les gens disent : « Eh bien, il est malade.  Vous
savons, les gens disent : « Eh bien, il est malade.  Vous savez, il pense plus à son chien qu'aux
savez, il pense plus à son chien qu'aux autres. Eh bien, les gens
autres. Eh bien, les gens autour de lui sont calibrés à environ 190 et son
autour de lui sont calibrés à environ 190 et son chien à 500. L'
amour attire l'amour, n'est-ce pas ? Oh, j'aime tellement ça ! Du coup, j'ai instantanément aimé
Oh, j'aime tellement ça ! Du coup, j'ai instantanément aimé ce chien et j'ai instantanément aimé le chaton. C'est
ce chien et j'ai instantanément aimé le chaton. C'est étrange, non ? Cet amour
étrange, non ? Cet amour surgit alors. On disait ce
surgit alors. On disait ce matin qu'il y a deux canaux. L'un est
matin qu'il y a deux canaux. L'un est un canal de
un canal de haine venimeuse et toxique qui engendre la
haine venimeuse et toxique qui engendre la mort. L'autre est un canal
mort. L'autre est un canal nourricier, bienveillant, paisible et qui sert de
nourricier, bienveillant, paisible et qui sert de voie à l'amour.
À mon avis, l'amour s'est manifesté dans le domaine physique
domaine physique par la maternité. Il n'y avait pas d'amour. Un
par la maternité. Il n'y avait pas d'amour. Un dinosaure n'aime pas ses œufs. Il
dinosaure n'aime pas ses œufs. Il pond un œuf et s'en va, n'est-ce pas ? C'est
pond un œuf et s'en va, n'est-ce pas ? C'est l'instinct maternel. L'instinct maternel, la mère
l'instinct maternel. L'instinct maternel, la mère qui prend soin de son enfant. C'est le
qui prend soin de son enfant. C'est le début. C'est à ce moment-là que l'amour a commencé à
début. C'est à ce moment-là que l'amour a commencé à briller sur Terre. Il n'y avait pas d'amour dans
briller sur Terre. Il n'y avait pas d'amour dans le monde des dinosaures. Montrez-moi de l'
le monde des dinosaures. Montrez-moi de l' amour dans le monde des…  Les dinosaures ? Ça
amour dans le monde des…  Les dinosaures ? Ça n'existe pas là-bas. Tout mange
n'existe pas là-bas. Tout mange tout le reste.