Chaque fois que vous parvenez à vous mettre dans la
Chaque fois que vous parvenez à vous mettre dans la position de victime, la
position de victime, la
position de victime, la récompense est importante.  Vous obtenez de la sympathie,
récompense est importante.  Vous obtenez de la sympathie,
récompense est importante.  Vous obtenez de la sympathie, vous obtenez de l'attention, vous passez sur la
vous obtenez de l'attention, vous passez sur la
vous obtenez de l'attention, vous passez sur la chaîne 15, vous en prenez plein la figure
chaîne 15, vous en prenez plein la figure
La difficulté réside donc dans la question suivante :
La difficulté réside donc dans la question suivante : comment puis-je échapper à tout cela ?
comment puis-je échapper à tout cela ?
comment puis-je échapper à tout cela ? Vous pouvez y échapper si vous en découvrez le
Vous pouvez y échapper si vous en découvrez le
Vous pouvez y échapper si vous en découvrez le secret.  Aujourd'hui est le secret.
Aujourd'hui, nous dévoilons des secrets
Aujourd'hui, nous dévoilons des secrets avec chaque livre de thé.   Vous
vous souvenez des pirates et des pzants ?  Aujourd'hui,
vous souvenez des pirates et des pzants ?  Aujourd'hui, nous donnons naissance à des bébés.  Non, aujourd'hui,
nous donnons naissance à des bébés.  Non, aujourd'hui,
nous donnons naissance à des bébés.  Non, aujourd'hui, on offre des bébés à chaque livre de
on offre des bébés à chaque livre de
on offre des bébés à chaque livre de thé.  Oui, aujourd'hui, nous offrons une
thé.  Oui, aujourd'hui, nous offrons une
thé.  Oui, aujourd'hui, nous offrons une livre de thé pour chaque commande. D'accord.  Alors,
livre de thé pour chaque commande. D'accord.  Alors,
livre de thé pour chaque commande. D'accord.  Alors, comment sortir du fond du
comment sortir du fond du
comment sortir du fond du gouffre ?
gouffre ?
gouffre ? Vous voyez, c'est le fruit de
Vous voyez, c'est le fruit de
Vous voyez, c'est le fruit de tout ça, les amis.
tout ça, les amis.
tout ça, les amis. Ce n'est pas de la honte.  Vous adorez ça, et la
Ce n'est pas de la honte.  Vous adorez ça, et la
Ce n'est pas de la honte.  Vous adorez ça, et la honte, la culpabilité, l'apathie, vous trembler de
honte, la culpabilité, l'apathie, vous trembler de
honte, la culpabilité, l'apathie, vous trembler de peur et vous pleurer à chaudes larmes sur
peur et vous pleurer à chaudes larmes sur
peur et vous pleurer à chaudes larmes sur Channel 15 face à toute cette tragédie.
Channel 15 face à toute cette tragédie.
Channel 15 face à toute cette tragédie. Et je pense que Melissovich est le plus grand
Et je pense que Melissovich est le plus grand
Et je pense que Melissovich est le plus grand exemple de fierté sur la planète aujourd'hui.  Je
exemple de fierté sur la planète aujourd'hui.  Je
exemple de fierté sur la planète aujourd'hui.  Je veux dire, il est tout simplement magnifique.
veux dire, il est tout simplement magnifique.
veux dire, il est tout simplement magnifique. Aucun acteur ne pourrait le faire sans ça. Enfin,
Aucun acteur ne pourrait le faire sans ça. Enfin,
Aucun acteur ne pourrait le faire sans ça. Enfin, quand il arrive là-bas, qu'est-ce que c'est que ça ?  le
quand il arrive là-bas, qu'est-ce que c'est que ça ?  le
quand il arrive là-bas, qu'est-ce que c'est que ça ?  le Tribunal international.  Et il continue,
Tribunal international.  Et il continue,
Tribunal international.  Et il continue, il continue :
« Vous n'avez pas le droit de me juger. Vous
« Vous n'avez pas le droit de me juger. Vous parlez du monde entier. Le
parlez du monde entier. Le
parlez du monde entier. Le monde entier n'a pas le droit de me juger. »
monde entier n'a pas le droit de me juger. »
monde entier n'a pas le droit de me juger. » Je veux dire, si ce n'est pas le summum, n'est-ce
Je veux dire, si ce n'est pas le summum, n'est-ce
Je veux dire, si ce n'est pas le summum, n'est-ce pas ?  Eh bien, c'est le jus qu'il en retire
pas ?  Eh bien, c'est le jus qu'il en retire
pas ?  Eh bien, c'est le jus qu'il en retire qui le propage.  Par conséquent,
qui le propage.  Par conséquent,
qui le propage.  Par conséquent, transcender les niveaux inférieurs de
transcender les niveaux inférieurs de
transcender les niveaux inférieurs de l'ego ne signifie pas aller au-delà de
l'ego ne signifie pas aller au-delà de
l'ego ne signifie pas aller au-delà de toutes ces choses.  Cela signifie lâcher prise sur
toutes ces choses.  Cela signifie lâcher prise sur
toutes ces choses.  Cela signifie lâcher prise sur ce que l'on en retire.  On retire beaucoup à
ce que l'on en retire.  On retire beaucoup à
ce que l'on en retire.  On retire beaucoup à mépriser certaines choses.  On tire beaucoup
mépriser certaines choses.  On tire beaucoup
mépriser certaines choses.  On tire beaucoup de la haine.
de la haine.
de la haine. C'est la vengeance qui anime tous ces
C'est la vengeance qui anime tous ces
C'est la vengeance qui anime tous ces gens.
gens.
gens. Nous adorons condamner les gens.  Faites-les se
Nous adorons condamner les gens.  Faites-les se
Nous adorons condamner les gens.  Faites-les se tromper.  Méprisez-les.  Riez-vous d'eux.
tromper.  Méprisez-les.  Riez-vous d'eux.
tromper.  Méprisez-les.  Riez-vous d'eux. Crachez-leur dessus.  Mettez-les en prison, vengez-vous
Crachez-leur dessus.  Mettez-les en prison, vengez-vous
Crachez-leur dessus.  Mettez-les en prison, vengez-vous .  Voilà.  La vengeance, c'est le propre de
.  Voilà.  La vengeance, c'est le propre de
.  Voilà.  La vengeance, c'est le propre de tout le Moyen-Orient, n'est-ce pas ?
tout le Moyen-Orient, n'est-ce pas ?
tout le Moyen-Orient, n'est-ce pas ? Ou bien nous pouvons les faire taire en les ignorant
Ou bien nous pouvons les faire taire en les ignorant
Ou bien nous pouvons les faire taire en les ignorant .
Il s'agit donc vraiment d'avoir la volonté de faire
Il s'agit donc vraiment d'avoir la volonté de faire coïncider cela avec le cours
coïncider cela avec le cours
coïncider cela avec le cours des miracles, ce que beaucoup de gens ici ont
des miracles, ce que beaucoup de gens ici ont
des miracles, ce que beaucoup de gens ici ont fait, et donc de renoncer au plaisir du
fait, et donc de renoncer au plaisir du
fait, et donc de renoncer au plaisir du jugement.  Voilà comment on s'en sort
jugement.  Voilà comment on s'en sort
jugement.  Voilà comment on s'en sort .  Descends-en.
.  Descends-en.
.  Descends-en. Et vous, vous abandonnez le plaisir
Et vous, vous abandonnez le plaisir
Et vous, vous abandonnez le plaisir parce que vous voyez qu'il est sans importance.
parce que vous voyez qu'il est sans importance.
parce que vous voyez qu'il est sans importance. Vous voyez bien que vous essayez de tirer du
Vous voyez bien que vous essayez de tirer du
Vous voyez bien que vous essayez de tirer du plaisir de quelque chose qui n'a aucun
plaisir de quelque chose qui n'a aucun
plaisir de quelque chose qui n'a aucun fondement dans la réalité.  Quand on s'aperçoit qu'il s'agit d'
fondement dans la réalité.  Quand on s'aperçoit qu'il s'agit d'
fondement dans la réalité.  Quand on s'aperçoit qu'il s'agit d' une position arbitraire, on
une position arbitraire, on
une position arbitraire, on réalise qu'elle est fausse.
réalise qu'elle est fausse.
réalise qu'elle est fausse. Il serait mensonger de ma part de rester ici et de
Il serait mensonger de ma part de rester ici et de
Il serait mensonger de ma part de rester ici et de vous dire qu'ils ont tort au Moyen-
vous dire qu'ils ont tort au Moyen-
vous dire qu'ils ont tort au Moyen- Orient.  C'est faux, n'est-ce pas ?  Cela n'a
Orient.  C'est faux, n'est-ce pas ?  Cela n'a
Orient.  C'est faux, n'est-ce pas ?  Cela n'a rien à voir avec le bien et le mal.  Vous
rien à voir avec le bien et le mal.  Vous
rien à voir avec le bien et le mal.  Vous savez, ça n'a aucune importance.
savez, ça n'a aucune importance.
savez, ça n'a aucune importance. C'est comme essayer de mesurer de l'eau avec une
C'est comme essayer de mesurer de l'eau avec une
C'est comme essayer de mesurer de l'eau avec une règle.  Vous savez, ce n'est tout simplement pas l'
règle.  Vous savez, ce n'est tout simplement pas l'
règle.  Vous savez, ce n'est tout simplement pas l' instrument approprié.   Le jugement hâtif
instrument approprié.   Le jugement hâtif
instrument approprié.   Le jugement hâtif est tout simplement le mauvais
est tout simplement le mauvais
est tout simplement le mauvais instrument à appliquer à la vie humaine.  Pourquoi?
instrument à appliquer à la vie humaine.  Pourquoi?
instrument à appliquer à la vie humaine.  Pourquoi? Car la vie humaine émerge d'une
Car la vie humaine émerge d'une
Car la vie humaine émerge d'une complexité incroyable.  L'évolution de la
complexité incroyable.  L'évolution de la
complexité incroyable.  L'évolution de la conscience et toutes ses
conscience et toutes ses
conscience et toutes ses expressions karmiques à travers le temps
expressions karmiques à travers le temps
expressions karmiques à travers le temps expliquent la présence de ce grain de poussière
expliquent la présence de ce grain de poussière
expliquent la présence de ce grain de poussière ici et maintenant.  Que pouvez-vous dire
ici et maintenant.  Que pouvez-vous dire
ici et maintenant.  Que pouvez-vous dire à ce sujet ?   La boucle
à ce sujet ?   La boucle
à ce sujet ?   La boucle d'oreille que vous voyez est le résultat de
d'oreille que vous voyez est le résultat de
d'oreille que vous voyez est le résultat de l'évolution
l'évolution
l'évolution de tout ce qui a existé à travers les
de tout ce qui a existé à travers les
de tout ce qui a existé à travers les âges depuis le commencement des temps.
âges depuis le commencement des temps.
âges depuis le commencement des temps. Pour qu'un grain de poussière soit présent ici,
Pour qu'un grain de poussière soit présent ici,
Pour qu'un grain de poussière soit présent ici, cet air doit être présent ici.  La
cet air doit être présent ici.  La
cet air doit être présent ici.  La pression barométrique doit être ici.  Cette pièce doit
pression barométrique doit être ici.  Cette pièce doit
pression barométrique doit être ici.  Cette pièce doit être ici.
être ici.
être ici. Sedona doit absolument être ici.  Ce doit être l'
Sedona doit absolument être ici.  Ce doit être l'
Sedona doit absolument être ici.  Ce doit être l' Arizona.  L'Arizona doit faire partie du
Arizona.  L'Arizona doit faire partie du
Arizona.  L'Arizona doit faire partie du pays.  Tout cela doit se trouver sur le
pays.  Tout cela doit se trouver sur le
pays.  Tout cela doit se trouver sur le globe.  Tout cela doit se trouver dans un
globe.  Tout cela doit se trouver dans un
globe.  Tout cela doit se trouver dans un système uniplanétaire tournant autour de l'
système uniplanétaire tournant autour de l'
système uniplanétaire tournant autour de l' univers.
univers.
univers. Pour que ce globe soit là en ce moment précis,
Pour que ce globe soit là en ce moment précis,
Pour que ce globe soit là en ce moment précis, pour que la lumière soit là où elle est, pour que
pour que la lumière soit là où elle est, pour que
pour que la lumière soit là où elle est, pour que le soleil soit là où il est et pour que la
le soleil soit là où il est et pour que la
le soleil soit là où il est et pour que la pression barométrique soit la même,
pression barométrique soit la même,
pression barométrique soit la même, une infinité de choses ont dû
une infinité de choses ont dû
une infinité de choses ont dû évoluer à travers les âges pour
évoluer à travers les âges pour
évoluer à travers les âges pour expliquer cet instant particulier.   Il
expliquer cet instant particulier.   Il
expliquer cet instant particulier.   Il semble donc un peu déplacé de porter un jugement à ce sujet, n'est-ce pas
semble donc un peu déplacé de porter un jugement à ce sujet, n'est-ce pas
semble donc un peu déplacé de porter un jugement à ce sujet, n'est-ce pas ?  Nous ignorons
?  Nous ignorons
?  Nous ignorons quel est le karma des populations du
quel est le karma des populations du
quel est le karma des populations du Moyen-Orient.  Peut-être
Moyen-Orient.  Peut-être
Moyen-Orient.  Peut-être devraient-ils faire ça,
devraient-ils faire ça,
devraient-ils faire ça, non ?  Imaginez ce que ces gens lui ont fait subir au fil de plusieurs
non ?  Imaginez ce que ces gens lui ont fait subir au fil de plusieurs
vies, n'est-ce pas ?  Il est peut-être temps qu'ils se lèvent
vies, n'est-ce pas ?  Il est peut-être temps qu'ils se lèvent et s'entretuent.
Eh bien, 70 n'est pas le minimum, n'est-ce pas ?   Ici
Eh bien, 70 n'est pas le minimum, n'est-ce pas ?   Ici , c'est l'apathie,
, c'est l'apathie,
, c'est l'apathie, ici, c'est l'apathie.  Vous avez
ici, c'est l'apathie.  Vous avez
ici, c'est l'apathie.  Vous avez la vieille dame assise là, dans le
la vieille dame assise là, dans le
la vieille dame assise là, dans le fauteuil à bascule.  Elle a cessé de manger.  Elle ne
fauteuil à bascule.  Elle a cessé de manger.  Elle ne
fauteuil à bascule.  Elle a cessé de manger.  Elle ne répond pas au téléphone.
répond pas au téléphone.
répond pas au téléphone. Elle a perdu tout intérêt pour la vie.  Elle va
Elle a perdu tout intérêt pour la vie.  Elle va
Elle a perdu tout intérêt pour la vie.  Elle va mourir.
mourir.
mourir. Vous pouvez la voir à la maison de retraite.
Vous pouvez la voir à la maison de retraite.
Vous pouvez la voir à la maison de retraite. Si vous ne lui investissez pas d'énergie, elle va
Si vous ne lui investissez pas d'énergie, elle va
Si vous ne lui investissez pas d'énergie, elle va mourir.
mourir.
mourir. Peut-être que ces gens sortent de leur
Peut-être que ces gens sortent de leur
Peut-être que ces gens sortent de leur apathie.
apathie.
apathie. Les gens nés en Bafra,
Les gens nés en Bafra,
Les gens nés en Bafra, dans les pays du centre de l'Europe,
dans les pays du centre de l'Europe,
dans les pays du centre de l'Europe, n'ont même pas 70 ans. Vous vous en rendez compte ?
n'ont même pas 70 ans. Vous vous en rendez compte ?
n'ont même pas 70 ans. Vous vous en rendez compte ? Beaucoup de ces bébés que vous voyez là-bas ont le
Beaucoup de ces bébés que vous voyez là-bas ont le
Beaucoup de ces bébés que vous voyez là-bas ont le ventre tout gonflé par la
ventre tout gonflé par la
ventre tout gonflé par la famine et ils naissent avec le sida,
famine et ils naissent avec le sida,
famine et ils naissent avec le sida, vous savez, et ils ne
vous savez, et ils ne
vous savez, et ils ne vivront pas au-delà de 3 mois, 6 mois,
vivront pas au-delà de 3 mois, 6 mois,
vivront pas au-delà de 3 mois, 6 mois, voire 3 ans tout court.  Ils
voire 3 ans tout court.  Ils
voire 3 ans tout court.  Ils naissent au niveau 30 calibré, niveau 30. C'est
naissent au niveau 30 calibré, niveau 30. C'est
naissent au niveau 30 calibré, niveau 30. C'est bien ça ?  Voyons.
bien ça ?  Voyons.
bien ça ?  Voyons. Je suppose que ce que je vois dans
Je suppose que ce que je vois dans
Je suppose que ce que je vois dans mon esprit se calibre sur 25, se calibre sur 30,
mon esprit se calibre sur 25, se calibre sur 30,
mon esprit se calibre sur 25, se calibre sur 30, 35 se calibre sur
35 se calibre sur
35 se calibre sur environ 30. D'accord.  Vous pensez donc que 70
environ 30. D'accord.  Vous pensez donc que 70
environ 30. D'accord.  Vous pensez donc que 70 est un faible chiffre ?  Des millions de personnes naissent sur cette
est un faible chiffre ?  Des millions de personnes naissent sur cette
est un faible chiffre ?  Des millions de personnes naissent sur cette planète à l'âge de 30 ans. L'Afrique est un continent où l'âge moyen est de
planète à l'âge de 30 ans. L'Afrique est un continent où l'âge moyen est de
planète à l'âge de 30 ans. L'Afrique est un continent où l'âge moyen est de 30 ans. On a de la chance si l'on vit jusqu'à
30 ans. On a de la chance si l'on vit jusqu'à
30 ans. On a de la chance si l'on vit jusqu'à 20 ans en Afrique.
20 ans en Afrique.
20 ans en Afrique. Alors peut-être que les gens qui nourrissent une
Alors peut-être que les gens qui nourrissent une
Alors peut-être que les gens qui nourrissent une colère furieuse les uns envers les autres, une
colère furieuse les uns envers les autres, une
haine
haine et une rage vengeresses, ont au moins 70 ans.
et une rage vengeresses, ont au moins 70 ans.
et une rage vengeresses, ont au moins 70 ans. Hein ?  Si vous en arrivez à ressentir de la rage et de la
Hein ?  Si vous en arrivez à ressentir de la rage et de la
Hein ?  Si vous en arrivez à ressentir de la rage et de la colère,
colère,
colère, vous pouvez au moins sortir de l'
vous pouvez au moins sortir de l'
vous pouvez au moins sortir de l' apathie.  Voilà l'intérêt de la télévision.
Vous voyez toutes ces belles choses à la
Vous voyez toutes ces belles choses à la télévision ?  Tous ceux qui sont
télévision ?  Tous ceux qui sont
télévision ?  Tous ceux qui sont apathiques.  Hé, regarde ce que ces gens-
apathiques.  Hé, regarde ce que ces gens-
apathiques.  Hé, regarde ce que ces gens- là ont, Nelly.  Tu sais, Pete, essayons d'en faire venir un
là ont, Nelly.  Tu sais, Pete, essayons d'en faire venir un
là ont, Nelly.  Tu sais, Pete, essayons d'en faire venir un .  Grille-pain.
.  Grille-pain.
.  Grille-pain. Eh bien, il faut avoir de l'argent pour ça.
Eh bien, il faut avoir de l'argent pour ça.
Eh bien, il faut avoir de l'argent pour ça. Ça veut dire que tu dois aller travailler, n'est-ce pas ?
Ça veut dire que tu dois aller travailler, n'est-ce pas ?
Ça veut dire que tu dois aller travailler, n'est-ce pas ? Il faut tailler des chaises et
Il faut tailler des chaises et
Il faut tailler des chaises et leur vendre quelque chose.
leur vendre quelque chose.
leur vendre quelque chose. J'ai été dans certaines régions du monde, dans
J'ai été dans certaines régions du monde, dans
J'ai été dans certaines régions du monde, dans les Andes, où le salaire annuel, c'était
les Andes, où le salaire annuel, c'était
les Andes, où le salaire annuel, c'était dans les années 70,
dans les années 70,
dans les années 70, était de 25 cents par semaine.  C'est ça.  25 cents
était de 25 cents par semaine.  C'est ça.  25 cents
était de 25 cents par semaine.  C'est ça.  25 cents par semaine.
par semaine.
par semaine. Et le samedi matin, vous les verriez tous les
Et le samedi matin, vous les verriez tous les
Et le samedi matin, vous les verriez tous les deux.  Apparemment, ils n'avaient même pas encore
deux.  Apparemment, ils n'avaient même pas encore
deux.  Apparemment, ils n'avaient même pas encore entendu parler de la roue là-bas.
entendu parler de la roue là-bas.
entendu parler de la roue là-bas. Là-haut dans les Andes, dans les années 70, je n'ai
Là-haut dans les Andes, dans les années 70, je n'ai
Là-haut dans les Andes, dans les années 70, je n'ai même pas vu de roues.  On peut voir le
même pas vu de roues.  On peut voir le
même pas vu de roues.  On peut voir le couple qui avance péniblement sur la route, traînant
couple qui avance péniblement sur la route, traînant
derrière eux deux bâtons et une couverture chargée de
derrière eux deux bâtons et une couverture chargée de leurs récoltes de la
leurs récoltes de la
leurs récoltes de la semaine.  Deux courges,
semaine.  Deux courges,
semaine.  Deux courges, trois pommes de terre
trois pommes de terre
trois pommes de terre et environ 3 mètres de corde
et environ 3 mètres de corde
et environ 3 mètres de corde tressée à la main, qu'ils vont
tressée à la main, qu'ils vont
tressée à la main, qu'ils vont vendre samedi matin au
vendre samedi matin au
vendre samedi matin au marché.
marché.
marché. Et ils alternent.  Un samedi
Et ils alternent.  Un samedi
Et ils alternent.  Un samedi matin,
matin,
matin, elle sort la marchandise et c'est son jour pour
elle sort la marchandise et c'est son jour pour
elle sort la marchandise et c'est son jour pour boire.  On va au marché et il se saoule
boire.  On va au marché et il se saoule
boire.  On va au marché et il se saoule parce que quand ils boivent, ils s'écroulent
parce que quand ils boivent, ils s'écroulent
parce que quand ils boivent, ils s'écroulent .  À midi, il est inconscient, et quand
.  À midi, il est inconscient, et quand
.  À midi, il est inconscient, et quand on les voit revenir, elle le traîne
on les voit revenir, elle le traîne
on les voit revenir, elle le traîne .  Il est sous la couverture.  Le
.  Il est sous la couverture.  Le
.  Il est sous la couverture.  Le samedi suivant, ils échangent.  Le samedi suivant, il la traîne de force
samedi suivant, ils échangent.  Le samedi suivant, il la traîne de force
samedi suivant, ils échangent.  Le samedi suivant, il la traîne de force .  À midi, ils sont sortis.  Je veux dire, à
.  À midi, ils sont sortis.  Je veux dire, à
.  À midi, ils sont sortis.  Je veux dire, à 11h du matin, ils sont
11h du matin, ils sont
11h du matin, ils sont déjà sortis.  Je veux dire inconscient.  Complètement inconscient.  Et
déjà sortis.  Je veux dire inconscient.  Complètement inconscient.  Et
déjà sortis.  Je veux dire inconscient.  Complètement inconscient.  Et ils échangent leurs samedis.  Le marché a lieu un
ils échangent leurs samedis.  Le marché a lieu un
ils échangent leurs samedis.  Le marché a lieu un samedi sur deux.   Même pas
samedi sur deux.   Même pas
samedi sur deux.   Même pas un cheval, même pas une roue.  Ils
un cheval, même pas une roue.  Ils
un cheval, même pas une roue.  Ils traînent encore les pieds.
traînent encore les pieds.
traînent encore les pieds. Et euh, l'âge moyen du décès est
Et euh, l'âge moyen du décès est
Et euh, l'âge moyen du décès est probablement de 30 ans. Ils souffrent tous de
probablement de 30 ans. Ils souffrent tous de
probablement de 30 ans. Ils souffrent tous de tuberculose avancée et de malnutrition.
tuberculose avancée et de malnutrition.
tuberculose avancée et de malnutrition. Et bien sûr, ils mâchent du cacao.  Ils
Et bien sûr, ils mâchent du cacao.  Ils
Et bien sûr, ils mâchent du cacao.  Ils n'ont donc pas d'appétit.  Donc ils ne mangent pas.
n'ont donc pas d'appétit.  Donc ils ne mangent pas.
n'ont donc pas d'appétit.  Donc ils ne mangent pas. Ils souffrent tous de malnutrition sévère, ce qui
Ils souffrent tous de malnutrition sévère, ce qui
Ils souffrent tous de malnutrition sévère, ce qui les prédispose à la
les prédispose à la
les prédispose à la tuberculose.
tuberculose.
tuberculose. Alors vous voyez une vieille dame là-haut dans les
Alors vous voyez une vieille dame là-haut dans les
Alors vous voyez une vieille dame là-haut dans les Andes, une vieille dame traverse la
Andes, une vieille dame traverse la
Andes, une vieille dame traverse la rue et une des personnes présentes me
rue et une des personnes présentes me
rue et une des personnes présentes me demande : « Quel âge a-t-elle ? »  Il a dit : « Elle a
demande : « Quel âge a-t-elle ? »  Il a dit : « Elle a
demande : « Quel âge a-t-elle ? »  Il a dit : « Elle a 31 ans. »  31. On aurait dit 61, 71, 81, même
31 ans. »  31. On aurait dit 61, 71, 81, même
31 ans. »  31. On aurait dit 61, 71, 81, même pour une Jeria.  Donc tu es déjà mort.  Euh,
pour une Jeria.  Donc tu es déjà mort.  Euh,
pour une Jeria.  Donc tu es déjà mort.  Euh, donc on dit que ces gens sont
donc on dit que ces gens sont
donc on dit que ces gens sont mauvais parce qu'ils s'entretuent.   Des
mauvais parce qu'ils s'entretuent.   Des
mauvais parce qu'ils s'entretuent.   Des innocents sont tués.
innocents sont tués.
innocents sont tués. Eh bien, innocent est un jugement de valeur.
Eh bien, innocent est un jugement de valeur.
Eh bien, innocent est un jugement de valeur. Comment savez-vous qu'ils sont innocents ?
Comment savez-vous qu'ils sont innocents ?
Comment savez-vous qu'ils sont innocents ? Peut-être que tous ces petits enfants qui viennent de se faire tuer
Peut-être que tous ces petits enfants qui viennent de se faire tuer
Peut-être que tous ces petits enfants qui viennent de se faire tuer dans la rue étaient de
dans la rue étaient de
dans la rue étaient de terribles méchants dans une
terribles méchants dans une
terribles méchants dans une vie antérieure.  Des tortionnaires nazis, ou
vie antérieure.  Des tortionnaires nazis, ou
vie antérieure.  Des tortionnaires nazis, ou quelque chose du genre.  Et puis, et donc,
quelque chose du genre.  Et puis, et donc,
parce que vous ne savez pas.  D'accord.  Donc,
parce que vous ne savez pas.  D'accord.  Donc, la volonté de se soumettre à l'inconnu
la volonté de se soumettre à l'inconnu
la volonté de se soumettre à l'inconnu .
.
. Alors, que signifie l'humilité ?
Alors, que signifie l'humilité ?
Alors, que signifie l'humilité ? Travail spirituel.  L'humilité revêt une
Travail spirituel.  L'humilité revêt une
Travail spirituel.  L'humilité revêt une importance capitale.
importance capitale.
importance capitale. Cela signifie que je me perçois comme un ego,
Cela signifie que je me perçois comme un ego,
Cela signifie que je me perçois comme un ego, totalement incapable de comprendre la réalité.
totalement incapable de comprendre la réalité.
totalement incapable de comprendre la réalité. Je n'ai aucun moyen de connaître la vérité sur quoi que ce soit.
Je n'ai aucun moyen de connaître la vérité sur quoi que ce soit.
Je n'ai aucun moyen de connaître la vérité sur quoi que ce soit. Je suis encore moins en mesure de discerner son
Je suis encore moins en mesure de discerner son
Je suis encore moins en mesure de discerner son karma.  Par conséquent, tout jugement appartient à
karma.  Par conséquent, tout jugement appartient à
karma.  Par conséquent, tout jugement appartient à Dieu.   Le
Dieu.   Le
Dieu.   Le jugement m'appartient, dit le Seigneur.
jugement m'appartient, dit le Seigneur.
jugement m'appartient, dit le Seigneur. Pourquoi?  Parce que vous n'en êtes pas capable.   Je n'en suis
Pourquoi?  Parce que vous n'en êtes pas capable.   Je n'en suis
Pourquoi?  Parce que vous n'en êtes pas capable.   Je n'en suis pas capable.  Il faudrait
pas capable.  Il faudrait
pas capable.  Il faudrait connaître la totalité de l'existence à
connaître la totalité de l'existence à
connaître la totalité de l'existence à travers tous les temps jusqu'à
travers tous les temps jusqu'à
travers tous les temps jusqu'à ce petit grain de poussière
ce petit grain de poussière
ce petit grain de poussière pour expliquer un seul grain de poussière, et encore moins quelque chose d'aussi
pour expliquer un seul grain de poussière, et encore moins quelque chose d'aussi
pour expliquer un seul grain de poussière, et encore moins quelque chose d'aussi complexe
complexe
complexe que les guerres tribales qui se déroulent au
que les guerres tribales qui se déroulent au
que les guerres tribales qui se déroulent au Moyen-Orient depuis des milliers d'
Moyen-Orient depuis des milliers d'
Moyen-Orient depuis des milliers d' années et qui continueront probablement à se dérouler.
années et qui continueront probablement à se dérouler.
années et qui continueront probablement à se dérouler. Pourquoi?  Parce que cela remplit cette fonction.
Pourquoi?  Parce que cela remplit cette fonction.
Pourquoi?  Parce que cela remplit cette fonction. Si la vie sur Terre est un purgatoire, elle n'est
Si la vie sur Terre est un purgatoire, elle n'est
Si la vie sur Terre est un purgatoire, elle n'est certainement pas paradisiaque.
Si la vie humaine sur cette planète est un
Si la vie humaine sur cette planète est un aspect du purgatoire,
aspect du purgatoire,
aspect du purgatoire, alors ce qui nous paraît horrible est
alors ce qui nous paraît horrible est
alors ce qui nous paraît horrible est nécessaire.
nécessaire.
nécessaire. Ce n'est que lorsqu'on a assez
Ce n'est que lorsqu'on a assez
Ce n'est que lorsqu'on a assez souffert qu'on se dit : « Hé, il doit y avoir
souffert qu'on se dit : « Hé, il doit y avoir
souffert qu'on se dit : « Hé, il doit y avoir une meilleure solution. »
C'est seulement parce que vous découvrez que tout cela
C'est seulement parce que vous découvrez que tout cela vous plonge dans l'agonie que vous finissez par y renoncer
vous plonge dans l'agonie que vous finissez par y renoncer
vous plonge dans l'agonie que vous finissez par y renoncer .  Droite?  Comment l'esprit peut-il
.  Droite?  Comment l'esprit peut-il
.  Droite?  Comment l'esprit peut-il toucher le fond et choisir Dieu
toucher le fond et choisir Dieu
toucher le fond et choisir Dieu au lieu de
au lieu de
au lieu de s'adorer lui-même, tel un ego
s'adorer lui-même, tel un ego
s'adorer lui-même, tel un ego mégalomane ?
mégalomane ?
mégalomane ? Par conséquent, nous ne pouvons même pas juger du
Par conséquent, nous ne pouvons même pas juger du
Par conséquent, nous ne pouvons même pas juger du but de la vie humaine elle-même, et encore moins de ce qui s'y produit
but de la vie humaine elle-même, et encore moins de ce qui s'y produit
but de la vie humaine elle-même, et encore moins de ce qui s'y produit .
Nous avons la permission de poser cette question.
Nous avons la permission de poser cette question. Résistez devant ce public.  Nous devons,
Résistez devant ce public.  Nous devons,
Résistez devant ce public.  Nous devons, nous avons un objectif.  Nous avons la
nous avons un objectif.  Nous avons la
nous avons un objectif.  Nous avons la permission de nous interroger sur le
permission de nous interroger sur le
permission de nous interroger sur le but purgatoire de la vie humaine.  Résister.  Le
but purgatoire de la vie humaine.  Résister.  Le
but purgatoire de la vie humaine.  Résister.  Le but de la vie humaine, telle que nous la connaissons sur
but de la vie humaine, telle que nous la connaissons sur
but de la vie humaine, telle que nous la connaissons sur cette planète, est principalement purgatoire.
cette planète, est principalement purgatoire.
cette planète, est principalement purgatoire. Résister.  Ouah.  Vous n'avez pas à vous soucier du
Résister.  Ouah.  Vous n'avez pas à vous soucier du
Résister.  Ouah.  Vous n'avez pas à vous soucier du purgatoire.  Tu en fais partie.
Tout le monde s'inquiète du purgatoire.  Ça me
Tout le monde s'inquiète du purgatoire.  Ça me fait rire.  Ouais.   D'accord
fait rire.  Ouais.   D'accord
fait rire.  Ouais.   D'accord .  Cela signifie donc que, d'un point de vue
.  Cela signifie donc que, d'un point de vue
.  Cela signifie donc que, d'un point de vue karmique, nous avons mérité le droit d'être
karmique, nous avons mérité le droit d'être
karmique, nous avons mérité le droit d'être dans un lieu
dans un lieu
dans un lieu où nous avons le choix
où nous avons le choix
où nous avons le choix et où nous pouvons déterminer notre propre destin par
et où nous pouvons déterminer notre propre destin par
et où nous pouvons déterminer notre propre destin par les choix que nous faisons.
les choix que nous faisons.
les choix que nous faisons. La
bienveillance absolue de la divinité réside donc dans le fait que, par son
bienveillance absolue de la divinité réside donc dans le fait que, par son propre choix, chacun détermine son propre
propre choix, chacun détermine son propre
propre choix, chacun détermine son propre destin karmique, et
destin karmique, et
destin karmique, et non par l'intermédiaire d'un dieu arbitraire qui vous hait et
non par l'intermédiaire d'un dieu arbitraire qui vous hait et
non par l'intermédiaire d'un dieu arbitraire qui vous hait et vous jette en enfer ou vous bat.
La plupart des religions du monde
La plupart des religions du monde croient en un dieu qui vous bat, vous
croient en un dieu qui vous bat, vous
croient en un dieu qui vous bat, vous savez, même méchamment.  Boum, boum, boum.
savez, même méchamment.  Boum, boum, boum.
savez, même méchamment.  Boum, boum, boum. Non, c'est à vous de le déterminer.
Non, c'est à vous de le déterminer.
Non, c'est à vous de le déterminer. La liberté de réaliser la source
La liberté de réaliser la source
La liberté de réaliser la source de sa propre existence réside donc dans cette
de sa propre existence réside donc dans cette
de sa propre existence réside donc dans cette liberté infinie ; or, cette liberté infinie signifie qu'il n'y a
liberté infinie ; or, cette liberté infinie signifie qu'il n'y a
liberté infinie ; or, cette liberté infinie signifie qu'il n'y a aucune limite à vos choix et
aucune limite à vos choix et
aucune limite à vos choix et que vous renaissez. Comme l'a dit le bouddhiste, il n'y a pas de plus
que vous renaissez. Comme l'a dit le bouddhiste, il n'y a pas de plus
que vous renaissez. Comme l'a dit le bouddhiste, il n'y a pas de plus grande raison
grande raison
grande raison d'être reconnaissant, car la
d'être reconnaissant, car la
d'être reconnaissant, car la probabilité de naître humain sur cette
probabilité de naître humain sur cette
probabilité de naître humain sur cette planète est extrêmement faible.
planète est extrêmement faible.
planète est extrêmement faible. Naître humain sur cette planète et
Naître humain sur cette planète et
Naître humain sur cette planète et avoir entendu parler de l'illumination
avoir entendu parler de l'illumination
avoir entendu parler de l'illumination est encore plus rare.
est encore plus rare.
est encore plus rare. Par conséquent, ne perdez pas de temps.
Nous avons donc tous ici accepté cette
Nous avons donc tous ici accepté cette conscience de notre présence ici,
conscience de notre présence ici,
conscience de notre présence ici, nous avons accepté que nous sommes des
nous avons accepté que nous sommes des
nous avons accepté que nous sommes des êtres spirituels, que le choix est entre nos
êtres spirituels, que le choix est entre nos
êtres spirituels, que le choix est entre nos mains et que notre liberté de
mains et que notre liberté de
mains et que notre liberté de devenir
devenir
devenir plus évolués n'est qu'un choix.   D'accord
plus évolués n'est qu'un choix.   D'accord
plus évolués n'est qu'un choix.   D'accord .
.
. Le choix s'en trouve alors simplifié.  Nous
Le choix s'en trouve alors simplifié.  Nous
Le choix s'en trouve alors simplifié.  Nous répétons donc à quel point c'est simple.
répétons donc à quel point c'est simple.
répétons donc à quel point c'est simple. pour ne pas ressembler à des haltères
pour ne pas ressembler à des haltères
pour ne pas ressembler à des haltères en quittant cette planète.
Bref,
Bref, les haltères sonnent.  D'accord.  Donc, c'est
les haltères sonnent.  D'accord.  Donc, c'est
les haltères sonnent.  D'accord.  Donc, c'est simple.  Nous renonçons au
simple.  Nous renonçons au
simple.  Nous renonçons au plaisir de juger.  Ce
plaisir de juger.  Ce
plaisir de juger.  Ce petit sentiment secret de joie d'avoir
petit sentiment secret de joie d'avoir
petit sentiment secret de joie d'avoir raison et que l'autre personne ait tort.
raison et que l'autre personne ait tort.
raison et que l'autre personne ait tort. C'est difficile de lâcher prise.
C'est difficile de lâcher prise.
C'est difficile de lâcher prise. C'est difficile de s'en détacher.  L'
C'est difficile de s'en détacher.  L'
C'est difficile de s'en détacher.  L' ego persiste donc parce qu'il est accro à
ego persiste donc parce qu'il est accro à
ego persiste donc parce qu'il est accro à cette substance.  Il sort de ses positions.
cette substance.  Il sort de ses positions.
cette substance.  Il sort de ses positions. Voyons voir si c'est exact.
Voyons voir si c'est exact.
Voyons voir si c'est exact. Je n'avais jamais utilisé le terme « dépendance » auparavant.  Nous
Je n'avais jamais utilisé le terme « dépendance » auparavant.  Nous
Je n'avais jamais utilisé le terme « dépendance » auparavant.  Nous avons la permission de demander à résister.  L'ego
avons la permission de demander à résister.  L'ego
avons la permission de demander à résister.  L'ego est accro aux récompenses.  Elle rencontre une
est accro aux récompenses.  Elle rencontre une
est accro aux récompenses.  Elle rencontre une résistance.  Eh bien oui, c'est addictif.  Hé,
résistance.  Eh bien oui, c'est addictif.  Hé,
résistance.  Eh bien oui, c'est addictif.  Hé, on est tous accros à l'ego.  L'ego est
on est tous accros à l'ego.  L'ego est
on est tous accros à l'ego.  L'ego est accro au jus que l'on tire des
accro au jus que l'on tire des
accro au jus que l'on tire des choses.
choses.
choses. Je veux dire, il n'y a personne qui soit plus qu'une
Je veux dire, il n'y a personne qui soit plus qu'une
Je veux dire, il n'y a personne qui soit plus qu'une victime.  Tu
victime.  Tu
victime.  Tu vois une victime à la télé, oh là là, ils en profitent à fond !
vois une victime à la télé, oh là là, ils en profitent à fond !
vois une victime à la télé, oh là là, ils en profitent à fond ! Tout ce
Tout ce
Tout ce mélodrame, ces larmes, cette
mélodrame, ces larmes, cette
mélodrame, ces larmes, cette vindicte, à quel point ils avaient tort, à quel point
vindicte, à quel point ils avaient tort, à quel point
vindicte, à quel point ils avaient tort, à quel point ils avaient raison, à quel point le monde
ils avaient raison, à quel point le monde
ils avaient raison, à quel point le monde leur doit maintenant des
dizaines de millions… Enfin, c’est une
dizaines de millions… Enfin, c’est une chance de se faire manipuler
chance de se faire manipuler
chance de se faire manipuler par un prêtre catholique, vous voyez ce que je veux
par un prêtre catholique, vous voyez ce que je veux
par un prêtre catholique, vous voyez ce que je veux dire ?
Je viens de retrouver un souvenir refoulé.   Enfin bref
Je viens de retrouver un souvenir refoulé.   Enfin bref , à l'époque, on n'était pas
, à l'époque, on n'était pas
, à l'époque, on n'était pas payés pour ça, donc ça n'arrivait pas si
payés pour ça, donc ça n'arrivait pas si
payés pour ça, donc ça n'arrivait pas si souvent.
Maintenant, le vieux Deagle adore ça.  Et donc, l'
Maintenant, le vieux Deagle adore ça.  Et donc, l' honnêteté, vous savez, l'évolution spirituelle
honnêteté, vous savez, l'évolution spirituelle
honnêteté, vous savez, l'évolution spirituelle exige l'honnêteté.  Sur quoi devons-nous être
exige l'honnêteté.  Sur quoi devons-nous être
exige l'honnêteté.  Sur quoi devons-nous être honnêtes ?  La plupart des gens pensent : « Je
honnêtes ?  La plupart des gens pensent : « Je
honnêtes ?  La plupart des gens pensent : « Je dois être honnête et regarder mon
dois être honnête et regarder mon
dois être honnête et regarder mon côté pécheur, mon côté négatif, mon mauvais côté. »
côté pécheur, mon côté négatif, mon mauvais côté. »
Dans les groupes en 12 étapes, il y a une quatrième étape,
Dans les groupes en 12 étapes, il y a une quatrième étape, et beaucoup préféreraient mourir plutôt
et beaucoup préféreraient mourir plutôt
et beaucoup préféreraient mourir plutôt que de la franchir, car c'est là qu'on fait
que de la franchir, car c'est là qu'on fait
que de la franchir, car c'est là qu'on fait un inventaire spirituel, un
un inventaire spirituel, un
inventaire spirituel strict et honnête. La
inventaire spirituel strict et honnête. La plupart des gens détestent cette quatrième étape et préféreraient
plupart des gens détestent cette quatrième étape et préféreraient
plupart des gens détestent cette quatrième étape et préféreraient rester ivres et mourir plutôt que d'
rester ivres et mourir plutôt que d'
rester ivres et mourir plutôt que d' être honnêtes à ce sujet,
être honnêtes à ce sujet,
être honnêtes à ce sujet, parce qu'ils pensent qu'ils vont devoir subir
parce qu'ils pensent qu'ils vont devoir subir
parce qu'ils pensent qu'ils vont devoir subir un processus de culpabilité.  Un moyen de culpabiliser
un processus de culpabilité.  Un moyen de culpabiliser
un processus de culpabilité.  Un moyen de culpabiliser .  Ainsi, si on replace les choses dans leur contexte, vous n'avez plus à
.  Ainsi, si on replace les choses dans leur contexte, vous n'avez plus à
.  Ainsi, si on replace les choses dans leur contexte, vous n'avez plus à craindre de vous sentir coupable en
craindre de vous sentir coupable en
craindre de vous sentir coupable en admettant votre honnêteté spirituelle.  Ce que vous allez
admettant votre honnêteté spirituelle.  Ce que vous allez
admettant votre honnêteté spirituelle.  Ce que vous allez vraiment faire, c'est admettre que l'ego
vraiment faire, c'est admettre que l'ego
vraiment faire, c'est admettre que l'ego est une évolution du monde animal.
est une évolution du monde animal.
est une évolution du monde animal. Il possède toutes les caractéristiques du
Il possède toutes les caractéristiques du
Il possède toutes les caractéristiques du monde animal.  Elle devait le faire pour
monde animal.  Elle devait le faire pour
monde animal.  Elle devait le faire pour survivre.
survivre.
survivre. Ces techniques de survie se sont désormais
Ces techniques de survie se sont désormais
Ces techniques de survie se sont désormais développées en différents niveaux d'
développées en différents niveaux d'
développées en différents niveaux d' expression humaine.   Les
expression humaine.   Les
expression humaine.   Les institutions, le gouvernement, les
institutions, le gouvernement, les
institutions, le gouvernement, les tribunaux, les ministères, les bureaux,
tribunaux, les ministères, les bureaux,
tribunaux, les ministères, les bureaux, tous remplissent désormais la fonction qui était autrefois
tous remplissent désormais la fonction qui était autrefois
tous remplissent désormais la fonction qui était autrefois assurée par le mépris tapi
assurée par le mépris tapi
assurée par le mépris tapi dans le dos du loup.  Occupons-nous de nos lamas.
dans le dos du loup.  Occupons-nous de nos lamas.
dans le dos du loup.  Occupons-nous de nos lamas. Voici comment nous avons obtenu sept
Voici comment nous avons obtenu sept
Voici comment nous avons obtenu sept lamas.  Et la façon dont les lamas font ça,
lamas.  Et la façon dont les lamas font ça,
lamas.  Et la façon dont les lamas font ça, ils ont de grands yeux laineux, vous savez.
ils ont de grands yeux laineux, vous savez.
ils ont de grands yeux laineux, vous savez. Ils sont très intéressants.  Les lamas sont
Ils sont très intéressants.  Les lamas sont
Ils sont très intéressants.  Les lamas sont adorables.   Les
adorables.   Les
adorables.   Les lamas ont un si beau
lamas ont un si beau
lamas ont un si beau pelage, et puis en plein hiver, il
pelage, et puis en plein hiver, il
pelage, et puis en plein hiver, il neige et ils se retrouvent avec toute cette neige sur le
neige et ils se retrouvent avec toute cette neige sur le
neige et ils se retrouvent avec toute cette neige sur le dos.  Hein?  Vous revenez demain
dos.  Hein?  Vous revenez demain
dos.  Hein?  Vous revenez demain et la neige est toujours
et la neige est toujours
et la neige est toujours là.  Il n'a même pas fondu.  La chaleur de
là.  Il n'a même pas fondu.  La chaleur de
là.  Il n'a même pas fondu.  La chaleur de leur corps ne parvient même pas à traverser
leur corps ne parvient même pas à traverser
leur corps ne parvient même pas à traverser leur fourrure pour faire fondre la neige sur leur
leur fourrure pour faire fondre la neige sur leur
leur fourrure pour faire fondre la neige sur leur dos.  C'est vraiment incroyable.  Qu'est-ce que j'allais
dos.  C'est vraiment incroyable.  Qu'est-ce que j'allais
dos.  C'est vraiment incroyable.  Qu'est-ce que j'allais vous demander ?
vous demander ?
vous demander ? Oh oui.  Eh bien, voilà comment
Oh oui.  Eh bien, voilà comment
Oh oui.  Eh bien, voilà comment communiquent les lamas.  Ils y vont. C'est tout simplement ce qu'ils
Maintenant, si cette femelle ne cède pas
Maintenant, si cette femelle ne cède pas à la femelle alpha, elle lui crache dessus
à la femelle alpha, elle lui crache dessus
à la femelle alpha, elle lui crache dessus .  C'est pour ça qu'ils crachent.
.  C'est pour ça qu'ils crachent.
.  C'est pour ça qu'ils crachent. Ils ne crachent pas sur les humains sauf s'ils n'ont
Ils ne crachent pas sur les humains sauf s'ils n'ont
Ils ne crachent pas sur les humains sauf s'ils n'ont pas été correctement dressés.
pas été correctement dressés.
pas été correctement dressés. Quand ils sont tout petits, on ne joue pas
Quand ils sont tout petits, on ne joue pas
Quand ils sont tout petits, on ne joue pas beaucoup avec eux car ils
beaucoup avec eux car ils
beaucoup avec eux car ils vous prennent alors pour un autre lama et vous intègrent à
vous prennent alors pour un autre lama et vous intègrent à
vous prennent alors pour un autre lama et vous intègrent à leur famille.  Ils
leur famille.  Ils
leur famille.  Ils vous traitent alors d'égal à égal et vous crachent dessus
vous traitent alors d'égal à égal et vous crachent dessus
vous traitent alors d'égal à égal et vous crachent dessus .  Mais si vous attendez qu'ils aient un an
.  Mais si vous attendez qu'ils aient un an
.  Mais si vous attendez qu'ils aient un an ou deux avant de jouer avec eux,
ou deux avant de jouer avec eux,
ou deux avant de jouer avec eux, alors vous n'êtes pas des leurs.  Et ils ne
alors vous n'êtes pas des leurs.  Et ils ne
alors vous n'êtes pas des leurs.  Et ils ne vous crachent pas dessus parce que vous n'êtes pas des
vous crachent pas dessus parce que vous n'êtes pas des
vous crachent pas dessus parce que vous n'êtes pas des leurs.  Bref
leurs.  Bref
leurs.  Bref , je savais que tu avais juste besoin de le savoir
, je savais que tu avais juste besoin de le savoir
, je savais que tu avais juste besoin de le savoir .  Mais bref,
ce qui est intéressant avec l'observation du
ce qui est intéressant avec l'observation du monde, et en particulier du monde animal
monde, et en particulier du monde animal
monde, et en particulier du monde animal , c'est la richesse des informations spirituelles qu'on y trouve
, c'est la richesse des informations spirituelles qu'on y trouve
.
. Euh,
Euh,
Euh, parce que vous regardez, vous voyez comment l'
parce que vous regardez, vous voyez comment l'
parce que vous regardez, vous voyez comment l' ego se manifeste, et c'est facile à
ego se manifeste, et c'est facile à
ego se manifeste, et c'est facile à voir parce que ce n'est pas vous, c'est eux.  Tu
voir parce que ce n'est pas vous, c'est eux.  Tu
voir parce que ce n'est pas vous, c'est eux.  Tu vois?  La société, les journaux, la
vois?  La société, les journaux, la
vois?  La société, les journaux, la télévision et tout le reste sont intéressants parce qu'on y
télévision et tout le reste sont intéressants parce qu'on y
télévision et tout le reste sont intéressants parce qu'on y voit l'ego étalé au grand jour, car il ne s'agit pas d'une personne à part entière
voit l'ego étalé au grand jour, car il ne s'agit pas d'une personne à part entière
voit l'ego étalé au grand jour, car il ne s'agit pas d'une personne à part entière .  Il est très facile
.  Il est très facile
.  Il est très facile de voir comment cela fonctionne.  Vous voyez, dans
de voir comment cela fonctionne.  Vous voyez, dans
de voir comment cela fonctionne.  Vous voyez, dans votre propre vie, c'est un peu plus difficile de
votre propre vie, c'est un peu plus difficile de
votre propre vie, c'est un peu plus difficile de voir comment ça se passe
voir comment ça se passe
voir comment ça se passe parce que… euh… cette personne le mérite.
parce que… euh… cette personne le mérite.
parce que… euh… cette personne le mérite. C'est plus difficile à voir.
C'est plus difficile à voir.
C'est plus difficile à voir. Mais à la télévision, on peut
Mais à la télévision, on peut
Mais à la télévision, on peut voir ces jeux d'ego qui se déroulent.  Et l'ego,
voir ces jeux d'ego qui se déroulent.  Et l'ego,
voir ces jeux d'ego qui se déroulent.  Et l'ego, vous savez, est tellement humain que la vie est en
vous savez, est tellement humain que la vie est en
vous savez, est tellement humain que la vie est en réalité le terrain de jeu de l'ego.  L'
réalité le terrain de jeu de l'ego.  L'
réalité le terrain de jeu de l'ego.  L' ego n'est qu'un plateau de jeu.  Et vous voyez
ego n'est qu'un plateau de jeu.  Et vous voyez
ego n'est qu'un plateau de jeu.  Et vous voyez les lamas, ce qu'ils font, c'est
les lamas, ce qu'ils font, c'est
les lamas, ce qu'ils font, c'est toute cette histoire de surenchère.  Vous savez, qui est
toute cette histoire de surenchère.  Vous savez, qui est
toute cette histoire de surenchère.  Vous savez, qui est le plus dominant ?
le plus dominant ?
le plus dominant ? Euh, et c'est parce qu'ils valorisent la
Euh, et c'est parce qu'ils valorisent la
Euh, et c'est parce qu'ils valorisent la domination.  Je n'accorde aucune valeur à la domination.
domination.  Je n'accorde aucune valeur à la domination.
domination.  Je n'accorde aucune valeur à la domination. On me dit qu'il a une plus grosse voiture,
On me dit qu'il a une plus grosse voiture,
On me dit qu'il a une plus grosse voiture, plus d'argent, et
plus d'argent, et
plus d'argent, et qu'il est gouverneur de l'État.  Je trouve tout cela
qu'il est gouverneur de l'État.  Je trouve tout cela
qu'il est gouverneur de l'État.  Je trouve tout cela intéressant.  Mais, vous savez, je ne
intéressant.  Mais, vous savez, je ne
intéressant.  Mais, vous savez, je ne réagis pas à cela car, en d'autres
réagis pas à cela car, en d'autres
réagis pas à cela car, en d'autres termes, il faudrait adopter cette
termes, il faudrait adopter cette
termes, il faudrait adopter cette valeur pour être compétitif sur ce point.  Vous
valeur pour être compétitif sur ce point.  Vous
valeur pour être compétitif sur ce point.  Vous comprenez?  Ainsi, en tant qu'êtres humains, nous avons
comprenez?  Ainsi, en tant qu'êtres humains, nous avons
comprenez?  Ainsi, en tant qu'êtres humains, nous avons des choix que l'animal n'a pas, et nous
des choix que l'animal n'a pas, et nous
des choix que l'animal n'a pas, et nous pouvons choisir si le
pouvons choisir si le
pouvons choisir si le statut social est important pour nous ou non.
statut social est important pour nous ou non.
statut social est important pour nous ou non. À un certain stade de la vie, il est
À un certain stade de la vie, il est
À un certain stade de la vie, il est probablement pathologique que ce ne soit pas le cas.  Et
probablement pathologique que ce ne soit pas le cas.  Et
probablement pathologique que ce ne soit pas le cas.  Et au-delà d'un certain âge, cela devient
au-delà d'un certain âge, cela devient
au-delà d'un certain âge, cela devient pathologique si cela persiste.
Si vous êtes jeune, ça ne vous intéresse pas
Si vous êtes jeune, ça ne vous intéresse pas .  Vous êtes probablement apathique.
.  Vous êtes probablement apathique.
.  Vous êtes probablement apathique. Ouais.  Et euh, mais ensuite, quand on atteint un
Ouais.  Et euh, mais ensuite, quand on atteint un
Ouais.  Et euh, mais ensuite, quand on atteint un certain stade de sa vie, vous savez, des
certain stade de sa vie, vous savez, des
certain stade de sa vie, vous savez, des choses comme le statut et tout ça deviennent plutôt
choses comme le statut et tout ça deviennent plutôt
choses comme le statut et tout ça deviennent plutôt insignifiantes.   D'accord
insignifiantes.   D'accord
insignifiantes.   D'accord .  Nous transcendons donc ces choses en
.  Nous transcendons donc ces choses en
.  Nous transcendons donc ces choses en renonçant au fait qu'elles ne présentent
renonçant au fait qu'elles ne présentent
renonçant au fait qu'elles ne présentent plus aucun intérêt.
plus aucun intérêt.
plus aucun intérêt. Avoir un certain statut social, une grande maison et beaucoup d'
Avoir un certain statut social, une grande maison et beaucoup d'
Avoir un certain statut social, une grande maison et beaucoup d' argent, cela ne rapporte rien.  Quand
argent, cela ne rapporte rien.  Quand
argent, cela ne rapporte rien.  Quand ça ne rapporte rien, on laisse
ça ne rapporte rien, on laisse
ça ne rapporte rien, on laisse tomber.  Ça ne veut plus rien dire.
tomber.  Ça ne veut plus rien dire.
tomber.  Ça ne veut plus rien dire. Vous pouvez vous en détacher sans vraiment
Vous pouvez vous en détacher sans vraiment
Vous pouvez vous en détacher sans vraiment ressentir de perte, car vous l'avez déjà exploité à fond,
ressentir de perte, car vous l'avez déjà exploité à fond,
ressentir de perte, car vous l'avez déjà exploité à fond, vous voyez ce qu'il y a dedans et
vous voyez ce qu'il y a dedans et
vous voyez ce qu'il y a dedans et vous n'en avez plus besoin.  Le secret
vous n'en avez plus besoin.  Le secret
vous n'en avez plus besoin.  Le secret pour transcender les niveaux de
pour transcender les niveaux de
pour transcender les niveaux de conscience est donc de comprendre que l'
conscience est donc de comprendre que l'
conscience est donc de comprendre que l' ego est
ego est
ego est un résidu du monde animal.  Ce n'est
un résidu du monde animal.  Ce n'est
un résidu du monde animal.  Ce n'est pas personnel.  C'est inscrit dans votre
pas personnel.  C'est inscrit dans votre
pas personnel.  C'est inscrit dans votre cerveau.  Au fond de votre cerveau se trouve le
cerveau.  Au fond de votre cerveau se trouve le
cerveau.  Au fond de votre cerveau se trouve le vieux cerveau reptilien.  Vous n'y pouvez rien, les
vieux cerveau reptilien.  Vous n'y pouvez rien, les
vieux cerveau reptilien.  Vous n'y pouvez rien, les amis.   Avoir
envie de tuer un type qui
envie de tuer un type qui vous coupe la route dans les embouteillages, c'est
vous coupe la route dans les embouteillages, c'est
vous coupe la route dans les embouteillages, c'est normal.
N'importe quel bon dinosaure les aurait découpés en morceaux et
N'importe quel bon dinosaure les aurait découpés en morceaux et mangés.
mangés.
mangés. La seule différence, c'est que tu n'es plus un dinosaure
La seule différence, c'est que tu n'es plus un dinosaure
La seule différence, c'est que tu n'es plus un dinosaure .  Bref, tu n'es pas censé l'être de toute
.  Bref, tu n'es pas censé l'être de toute
.  Bref, tu n'es pas censé l'être de toute façon.  Pourtant, certaines personnes le sont encore
façon.  Pourtant, certaines personnes le sont encore
façon.  Pourtant, certaines personnes le sont encore .  En réalité, ce sont ces
.  En réalité, ce sont ces
.  En réalité, ce sont ces personnes-là qui vous précèdent.  Ce sont
personnes-là qui vous précèdent.  Ce sont
personnes-là qui vous précèdent.  Ce sont encore des dinosaures et ils méritent de mourir.   Des
encore des dinosaures et ils méritent de mourir.   Des
morts horribles pour tout le monde.  Ouais.  D'accord.
morts horribles pour tout le monde.  Ouais.  D'accord. Vous voyez, on développe un sens de l'
Vous voyez, on développe un sens de l'
Vous voyez, on développe un sens de l' humour, une certaine légèreté, parce qu'on ne
humour, une certaine légèreté, parce qu'on ne
humour, une certaine légèreté, parce qu'on ne perçoit pas la valeur de l'
perçoit pas la valeur de l'
perçoit pas la valeur de l' humour.  L'humour est une façon de se désidentifier
humour.  L'humour est une façon de se désidentifier
humour.  L'humour est une façon de se désidentifier et de prendre de la distance par rapport aux choses.
et de prendre de la distance par rapport aux choses.
et de prendre de la distance par rapport aux choses. Plus vous évoluez spirituellement,
Plus vous évoluez spirituellement,
Plus vous évoluez spirituellement, plus votre sens de l'humour
plus votre sens de l'humour
plus votre sens de l'humour s'aiguise, car tout devient
s'aiguise, car tout devient
s'aiguise, car tout devient grotesque, ridicule et absurde lorsqu'on l'
grotesque, ridicule et absurde lorsqu'on l'
grotesque, ridicule et absurde lorsqu'on l' envisage d'un certain point de vue, puisqu'on ne s'y
envisage d'un certain point de vue, puisqu'on ne s'y
envisage d'un certain point de vue, puisqu'on ne s'y identifie plus.
identifie plus.
identifie plus. Alors, les lamas, dehors, avec
Alors, les lamas, dehors, avec
Alors, les lamas, dehors, avec tout ce qu'ils font, vous savez, c'est très
tout ce qu'ils font, vous savez, c'est très
tout ce qu'ils font, vous savez, c'est très divertissant.  C'est parce que nous ne sommes pas des
divertissant.  C'est parce que nous ne sommes pas des
divertissant.  C'est parce que nous ne sommes pas des lamas.  Si nous étions des lamas, nous ne trouverions pas cela si
lamas.  Si nous étions des lamas, nous ne trouverions pas cela si
lamas.  Si nous étions des lamas, nous ne trouverions pas cela si divertissant.
divertissant.
divertissant. Ce serait une question de vie ou de mort pour nous, n'est-ce pas ?  Et
Ce serait une question de vie ou de mort pour nous, n'est-ce pas ?  Et
Ce serait une question de vie ou de mort pour nous, n'est-ce pas ?  Et c'est une question de vie ou de mort.
c'est une question de vie ou de mort.
c'est une question de vie ou de mort. D'accord?  Donc, même si cela peut devenir
D'accord?  Donc, même si cela peut devenir
D'accord?  Donc, même si cela peut devenir addictif, toutes ces choses-là,
addictif, toutes ces choses-là,
addictif, toutes ces choses-là, on ne persiste que tant qu'on en retire
on ne persiste que tant qu'on en retire
on ne persiste que tant qu'on en retire un bénéfice.  Il n'y a donc qu'une
un bénéfice.  Il n'y a donc qu'une
un bénéfice.  Il n'y a donc qu'une seule chose à laquelle nous devons renoncer et que nous devons
seule chose à laquelle nous devons renoncer et que nous devons
seule chose à laquelle nous devons renoncer et que nous devons abandonner, c'est la volonté d'
abandonner, c'est la volonté d'
abandonner, c'est la volonté d' obtenir les fruits de ces différentes
obtenir les fruits de ces différentes
obtenir les fruits de ces différentes positions spirituelles.  Si vous êtes prêt
positions spirituelles.  Si vous êtes prêt
positions spirituelles.  Si vous êtes prêt à renoncer à la récompense, alors soudain
à renoncer à la récompense, alors soudain
à renoncer à la récompense, alors soudain ce qui est l'emporte et la récompense est
ce qui est l'emporte et la récompense est
ce qui est l'emporte et la récompense est 10 millions de fois supérieure à tout ce à quoi
10 millions de fois supérieure à tout ce à quoi
10 millions de fois supérieure à tout ce à quoi vous avez jamais renoncé.  Un seul instant en cette
vous avez jamais renoncé.  Un seul instant en cette
vous avez jamais renoncé.  Un seul instant en cette présence vaut toutes les douleurs et
présence vaut toutes les douleurs et
présence vaut toutes les douleurs et souffrances de tout le travail spirituel que vous avez
souffrances de tout le travail spirituel que vous avez
souffrances de tout le travail spirituel que vous avez jamais accompli.
jamais accompli.
jamais accompli. La certitude qui en découle, celle d'être en
La certitude qui en découle, celle d'être en
La certitude qui en découle, celle d'être en sécurité pour toujours, de n'avoir plus jamais
sécurité pour toujours, de n'avoir plus jamais
sécurité pour toujours, de n'avoir plus jamais rien à craindre,
rien à craindre,
rien à craindre, la réalité de ce que vous êtes : si
la réalité de ce que vous êtes : si
la réalité de ce que vous êtes : si vous êtes contexte, alors vous êtes
vous êtes contexte, alors vous êtes
vous êtes contexte, alors vous êtes immunisé contre le contenu. Cela semble assez
immunisé contre le contenu. Cela semble assez
immunisé contre le contenu. Cela semble assez abstrait, mais si, en parcourant
abstrait, mais si, en parcourant
abstrait, mais si, en parcourant le monde, vous réalisez que vous êtes
le monde, vous réalisez que vous êtes
le monde, vous réalisez que vous êtes contexte et non contenu, alors vous réalisez que
contexte et non contenu, alors vous réalisez que
contexte et non contenu, alors vous réalisez que vous êtes absolument en sécurité, car le
vous êtes absolument en sécurité, car le
vous êtes absolument en sécurité, car le contenu n'est présent que dans la mesure où vous êtes en danger.
Le fait que le magasin reste ouvert, que
Le fait que le magasin reste ouvert, que vous soyez là et que Walmart
vous soyez là et que Walmart
vous soyez là et que Walmart fonctionne ne sera pas changé par
fonctionne ne sera pas changé par
fonctionne ne sera pas changé par vous, le vendeur et ce qui se passe.
vous, le vendeur et ce qui se passe.
vous, le vendeur et ce qui se passe. Autrement dit, ce qui prévaut
Autrement dit, ce qui prévaut
Autrement dit, ce qui prévaut continue de prévaloir.  Vous vous identifiez donc
continue de prévaloir.  Vous vous identifiez donc
continue de prévaloir.  Vous vous identifiez donc davantage à ce qui prévaut
davantage à ce qui prévaut
davantage à ce qui prévaut qu'à ses détails.  Et cela
qu'à ses détails.  Et cela
qu'à ses détails.  Et cela vous met hors de danger.  Cela vous met
vous met hors de danger.  Cela vous met
vous met hors de danger.  Cela vous met hors de danger.  Et
hors de danger.  Et
hors de danger.  Et vous le saurez instinctivement.  Et bien souvent, on traverse une période de
vous le saurez instinctivement.  Et bien souvent, on traverse une période de
vous le saurez instinctivement.  Et bien souvent, on traverse une période de diarrhée
diarrhée
diarrhée dans le travail spirituel.  Vous vous surprenez à
dans le travail spirituel.  Vous vous surprenez à
dans le travail spirituel.  Vous vous surprenez à accumuler de la tension, à prendre du poids
accumuler de la tension, à prendre du poids
accumuler de la tension, à prendre du poids et à retenir le sel, puis soudain vous
et à retenir le sel, puis soudain vous
et à retenir le sel, puis soudain vous atteignez un état de prise de conscience et, waouh, vous
atteignez un état de prise de conscience et, waouh, vous
atteignez un état de prise de conscience et, waouh, vous urinez abondamment pendant un jour ou deux.
Vous lâchez prise en conservant tout ce
Vous lâchez prise en conservant tout ce chlorure de sodium et euh oui, c'est bien ça.  Vous
chlorure de sodium et euh oui, c'est bien ça.  Vous
chlorure de sodium et euh oui, c'est bien ça.  Vous constaterez donc des fluctuations dans votre travail spirituel,
constaterez donc des fluctuations dans votre travail spirituel,
constaterez donc des fluctuations dans votre travail spirituel, et c'est justement au moment où vous pensez ne plus
et c'est justement au moment où vous pensez ne plus
et c'est justement au moment où vous pensez ne plus progresser qu'il faut
progresser qu'il faut
progresser qu'il faut continuer tout droit.  L'
continuer tout droit.  L'
continuer tout droit.  L' entraînement qui ait une valeur inestimable est de toujours
entraînement qui ait une valeur inestimable est de toujours
entraînement qui ait une valeur inestimable est de toujours avancer droit devant soi, quoi qu'il arrive.
avancer droit devant soi, quoi qu'il arrive.
avancer droit devant soi, quoi qu'il arrive. Et enfin, ceci est essentiel à
Et enfin, ceci est essentiel à
Et enfin, ceci est essentiel à savoir, car quiconque entreprend un
savoir, car quiconque entreprend un
savoir, car quiconque entreprend un travail spirituel peut atteindre la porte finale de manière
travail spirituel peut atteindre la porte finale de manière
travail spirituel peut atteindre la porte finale de manière totalement inattendue.  Vous pouvez vous débrouiller tant bien que mal sans avancer d'un pouce,
totalement inattendue.  Vous pouvez vous débrouiller tant bien que mal sans avancer d'un pouce,
et un jour vous commencez une
et un jour vous commencez une pratique spirituelle ou à regarder autour de vous,
pratique spirituelle ou à regarder autour de vous,
pratique spirituelle ou à regarder autour de vous, et soudain
vous découvrez l'infinité de
vous découvrez l'infinité de possibilités qui s'offrent à vous pour vous libérer du
possibilités qui s'offrent à vous pour vous libérer du
possibilités qui s'offrent à vous pour vous libérer du sens de la vision qui vous est familier.
sens de la vision qui vous est familier.
sens de la vision qui vous est familier. Et à ce dernier moment, à ce
Et à ce dernier moment, à ce
Et à ce dernier moment, à ce dernier moment, vous avez besoin des mots pour aller de l'
dernier moment, vous avez besoin des mots pour aller de l'
dernier moment, vous avez besoin des mots pour aller de l' avant.
avant.
avant. Peu importe les obstacles que vous rencontrez dans votre
Peu importe les obstacles que vous rencontrez dans votre
Peu importe les obstacles que vous rencontrez dans votre travail spirituel, traversez-les car tout n'est
travail spirituel, traversez-les car tout n'est
travail spirituel, traversez-les car tout n'est qu'illusion.  Toute peur que vous pouvez imaginer
qu'illusion.  Toute peur que vous pouvez imaginer
qu'illusion.  Toute peur que vous pouvez imaginer est illusoire car, en réalité, la
est illusoire car, en réalité, la
est illusoire car, en réalité, la peur n'existe pas.  Par conséquent, si vous
peur n'existe pas.  Par conséquent, si vous
peur n'existe pas.  Par conséquent, si vous éprouvez de la peur,
éprouvez de la peur,
éprouvez de la peur, c'est une construction de l'ego.
c'est une construction de l'ego.
c'est une construction de l'ego. Par conséquent, il n'y a aucun danger à traverser une
Par conséquent, il n'y a aucun danger à traverser une
quelconque peur qui pourrait survenir pendant la
quelconque peur qui pourrait survenir pendant la méditation.
méditation.
méditation. Quiconque entreprend un travail spirituel peut être
Quiconque entreprend un travail spirituel peut être
Quiconque entreprend un travail spirituel peut être confronté à ce dernier moment juste
confronté à ce dernier moment juste
confronté à ce dernier moment juste avant l'illumination où
avant l'illumination où
avant l'illumination où la peur de lâcher prise, le sentiment d'être soi-même,
la peur de lâcher prise, le sentiment d'être soi-même,
la peur de lâcher prise, le sentiment d'être soi-même, surgit. À ce moment-là,
surgit. À ce moment-là,
surgit. À ce moment-là, souvenez-vous de traverser cette peur ; vous êtes
souvenez-vous de traverser cette peur ; vous êtes
souvenez-vous de traverser cette peur ; vous êtes absolument en sécurité lorsque vous lâchez prise de tout ce que
absolument en sécurité lorsque vous lâchez prise de tout ce que
absolument en sécurité lorsque vous lâchez prise de tout ce que vous pensez être. Alors vous réalisez
vous pensez être. Alors vous réalisez
vous pensez être. Alors vous réalisez la vérité de ce que vous êtes réellement et
la vérité de ce que vous êtes réellement et
la vérité de ce que vous êtes réellement et vous êtes au-delà de la peur pour toujours. D'accord.
Nous allons donc faire une pause déjeuner, puis
Nous allons donc faire une pause déjeuner, puis nous reprendrons ensuite, et nous
nous reprendrons ensuite, et nous
nous reprendrons ensuite, et nous aurons des questions et des discussions plus
aurons des questions et des discussions plus
aurons des questions et des discussions plus tard.  Ça suffit les
tard.  Ça suffit les
tard.  Ça suffit les leçons de morale pour ce matin.
Eh bien, j'ai plein de questions et
Eh bien, j'ai plein de questions et chacune me prend un après-midi entier.  Alors,
chacune me prend un après-midi entier.  Alors,
chacune me prend un après-midi entier.  Alors, je vais devoir commencer.
Nous pensions que si les gens apprécient les
Nous pensions que si les gens apprécient les conférences, l'année prochaine, nous pourrions
conférences, l'année prochaine, nous pourrions
conférences, l'année prochaine, nous pourrions peut-être les organiser quatre fois au lieu
peut-être les organiser quatre fois au lieu
peut-être les organiser quatre fois au lieu de douze, de
de douze, de
de douze, de 10h à 14h avec un
10h à 14h avec un
10h à 14h avec un petit-déjeuner continental, puis de 10h à 14h,
petit-déjeuner continental, puis de 10h à 14h,
petit-déjeuner continental, puis de 10h à 14h, et passer le reste de l'après-
et passer le reste de l'après-
et passer le reste de l'après- midi à discuter plus
midi à discuter plus
midi à discuter plus individuellement, à saluer les gens et à
individuellement, à saluer les gens et à
individuellement, à saluer les gens et à parler avec eux individuellement.
parler avec eux individuellement.
parler avec eux individuellement. Ça me semble bien.
Ça me semble bien.
Ça me semble bien. Euh, mais je pensais que la première année, on
Euh, mais je pensais que la première année, on
Euh, mais je pensais que la première année, on devrait couvrir l'ensemble du programme,
devrait couvrir l'ensemble du programme,
devrait couvrir l'ensemble du programme, vous voyez, et ceux qui ne sont pas là pourront rattraper leur retard
vous voyez, et ceux qui ne sont pas là pourront rattraper leur retard
vous voyez, et ceux qui ne sont pas là pourront rattraper leur retard grâce aux enregistrements, comme ça on serait
grâce aux enregistrements, comme ça on serait
grâce aux enregistrements, comme ça on serait tous au même point de départ.
tous au même point de départ.
tous au même point de départ. Euh, il y a un ami à moi ici, Lou.
Euh, il y a un ami à moi ici, Lou.
Euh, il y a un ami à moi ici, Lou. Lou, lève-toi.  Lou Lou anime des
Lou, lève-toi.  Lou Lou anime des
groupes d'étude dans tout le
groupes d'étude dans tout le pays.  Et pour ceux d'entre vous qui
pays.  Et pour ceux d'entre vous qui
pays.  Et pour ceux d'entre vous qui souhaitent rejoindre un groupe d'étude et utiliser
souhaitent rejoindre un groupe d'étude et utiliser
souhaitent rejoindre un groupe d'étude et utiliser internet,
internet,
internet, euh, dites bonjour à Lou et donnez-moi votre numéro de
euh, dites bonjour à Lou et donnez-moi votre numéro de
euh, dites bonjour à Lou et donnez-moi votre numéro de téléphone ou votre adresse, votre adresse internet, bref,
téléphone ou votre adresse, votre adresse internet, bref,
téléphone ou votre adresse, votre adresse internet, bref, tout ce que vous faites sur internet.
tout ce que vous faites sur internet.
tout ce que vous faites sur internet. Ou je peux vous donner mes coordonnées.
Ou je peux vous donner mes coordonnées.
Ou je peux vous donner mes coordonnées. Ouais.  Je ne sais pas comment ça fonctionne
Ouais.  Je ne sais pas comment ça fonctionne
Ouais.  Je ne sais pas comment ça fonctionne et je ne lui fais pas du tout confiance, mais déjà il faut savoir taper au clavier,
et je ne lui fais pas du tout confiance, mais déjà il faut savoir taper au clavier,
alors j'oublie ça.  Bref, je laisse
alors j'oublie ça.  Bref, je laisse aux gens le soin de comprendre ces
aux gens le soin de comprendre ces
aux gens le soin de comprendre ces choses-là.
Vous voyez, la réalité, c'est que
Vous voyez, la réalité, c'est que tout se produit d'elle-même.
tout se produit d'elle-même.
tout se produit d'elle-même. Nous l'avons déjà mentionné.
Nous l'avons déjà mentionné.
Nous l'avons déjà mentionné. Plus vous vous concentrez sur la
Plus vous vous concentrez sur la
Plus vous vous concentrez sur la périphérie, sur l'espace dans lequel
périphérie, sur l'espace dans lequel
périphérie, sur l'espace dans lequel tout se passe plutôt que sur
tout se passe plutôt que sur
tout se passe plutôt que sur les détails de ce qui se passe, plus
vous vous détachez du
vous vous détachez du yin et du yang, de l'attraction et de la répulsion
yin et du yang, de l'attraction et de la répulsion
yin et du yang, de l'attraction et de la répulsion de l'interaction du plexus solaire du monde
de l'interaction du plexus solaire du monde
de l'interaction du plexus solaire du monde dans lequel chacun essaie de
dans lequel chacun essaie de
dans lequel chacun essaie de manipuler votre réaction.  Et
manipuler votre réaction.  Et
manipuler votre réaction.  Et à mesure que vous vous identifiez davantage à l'espace,
à mesure que vous vous identifiez davantage à l'espace,
à mesure que vous vous identifiez davantage à l'espace, et que vous prenez cette habitude,
et que vous prenez cette habitude,
et que vous prenez cette habitude, c'est comme une méditation en marchant,
c'est comme une méditation en marchant,
c'est comme une méditation en marchant, et puis tout à coup vous remarquez que
et puis tout à coup vous remarquez que
et puis tout à coup vous remarquez que tout se produit de lui-même.
tout se produit de lui-même.
tout se produit de lui-même. Rien n'est la cause du reste.  Tout se
Rien n'est la cause du reste.  Tout se
Rien n'est la cause du reste.  Tout se produit d'elle-même.  Tout se
produit d'elle-même.  Tout se
produit d'elle-même.  Tout se produit spontanément.
.
. Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
Rien n'est la cause de quoi que ce soit. Chaque chose accomplit son potentiel
Chaque chose accomplit son potentiel
Chaque chose accomplit son potentiel pour devenir ce qu'elle est.  C'est pourquoi l'oiseau
pour devenir ce qu'elle est.  C'est pourquoi l'oiseau
pour devenir ce qu'elle est.  C'est pourquoi l'oiseau vole.  Il n'est pas conçu pour voler.  Il n'a
vole.  Il n'est pas conçu pour voler.  Il n'a
vole.  Il n'est pas conçu pour voler.  Il n'a même aucune raison de voler.
même aucune raison de voler.
même aucune raison de voler. Il vole tout simplement parce que c'est ce que
Il vole tout simplement parce que c'est ce que
Il vole tout simplement parce que c'est ce que font les oiseaux.
Nous avons donné un cours auparavant sur la causalité,
Nous avons donné un cours auparavant sur la causalité, l'illusion fondamentale du moi.  On ne dépasse pas
l'illusion fondamentale du moi.  On ne dépasse pas
l'illusion fondamentale du moi.  On ne dépasse pas vraiment la causalité à un
vraiment la causalité à un
vraiment la causalité à un niveau extrêmement élevé.  Mais
niveau extrêmement élevé.  Mais
niveau extrêmement élevé.  Mais je pense que cela revient à
je pense que cela revient à
être toujours conscient de l'espace dans lequel
être toujours conscient de l'espace dans lequel tout se passe plutôt que du contenu
tout se passe plutôt que du contenu
tout se passe plutôt que du contenu de cet espace, ce qui
de cet espace, ce qui
de cet espace, ce qui nous en sort en quelque sorte.  Sortez
nous en sort en quelque sorte.  Sortez
nous en sort en quelque sorte.  Sortez de ce plexus solaire,
de ce plexus solaire,
de ce plexus solaire, euh, yin-yang, de l'emprise du monde
euh, yin-yang, de l'emprise du monde
euh, yin-yang, de l'emprise du monde qui essaie toujours de manipuler
qui essaie toujours de manipuler
qui essaie toujours de manipuler vos émotions, et généralement c'est par le biais du
vos émotions, et généralement c'est par le biais du
vos émotions, et généralement c'est par le biais du plexus solaire, vous savez,
plexus solaire, vous savez,
plexus solaire, vous savez, même s'ils font aussi beaucoup appel à la rate,
même s'ils font aussi beaucoup appel à la rate,
même s'ils font aussi beaucoup appel à la rate, vous savez, avoir pitié de moi, vous rallier à
vous savez, avoir pitié de moi, vous rallier à
vous savez, avoir pitié de moi, vous rallier à eux, etc. Bon,
laissons cela de côté. On me pose
souvent cette question
: le pendule
: le pendule est très souvent un
est très souvent un
est très souvent un substitut tout à fait adéquat.  Ce qu'il faut savoir sur le pendule, c'est que je
substitut tout à fait adéquat.  Ce qu'il faut savoir sur le pendule, c'est que je
substitut tout à fait adéquat.  Ce qu'il faut savoir sur le pendule, c'est que je pense qu'il ne faut pas faire de mouvements brusques avec des
pense qu'il ne faut pas faire de mouvements brusques avec des
pense qu'il ne faut pas faire de mouvements brusques avec des choses
choses
choses extrêmement négatives.  Je vous demanderais si vous pouvez
extrêmement négatives.  Je vous demanderais si vous pouvez
extrêmement négatives.  Je vous demanderais si vous pouvez répondre par oui ou par non.  Vous vous posez simplement la question par
répondre par oui ou par non.  Vous vous posez simplement la question par
répondre par oui ou par non.  Vous vous posez simplement la question par oui ou par non.   Il y a
oui ou par non.   Il y a
un passage précis du livre des
un passage précis du livre des miracles qui affirme que
le corps humain est une indication de
le corps humain est une indication de la croyance en Dieu et de la séparation d'avec lui.
la croyance en Dieu et de la séparation d'avec lui.
la croyance en Dieu et de la séparation d'avec lui. Oui et non.  Oui c'est le cas.  Comme je l'ai dit,
Oui et non.  Oui c'est le cas.  Comme je l'ai dit,
Oui et non.  Oui c'est le cas.  Comme je l'ai dit, le corps évolue en fonction de son appartenance à
le corps évolue en fonction de son appartenance à
le corps évolue en fonction de son appartenance à la planète.  Cela fait partie de l'
la planète.  Cela fait partie de l'
la planète.  Cela fait partie de l' univers physique.  Le corps est une évolution du
univers physique.  Le corps est une évolution du
univers physique.  Le corps est une évolution du monde animal.  Euh,
monde animal.  Euh,
monde animal.  Euh, et toi, le
et toi, le
et toi, le soi,
soi,
soi, le petit soi, tu t'identifies à lui comme
le petit soi, tu t'identifies à lui comme
le petit soi, tu t'identifies à lui comme étant séparé.
étant séparé.
étant séparé. Le petit moi se croyait-il séparé
Le petit moi se croyait-il séparé
Le petit moi se croyait-il séparé avant de s'identifier au corps ?
avant de s'identifier au corps ?
avant de s'identifier au corps ? Eh bien, oui, cela aurait été le cas.  Autrement, il n'aurait pas
Eh bien, oui, cela aurait été le cas.  Autrement, il n'aurait pas
Eh bien, oui, cela aurait été le cas.  Autrement, il n'aurait pas choisi de corps.
choisi de corps.
choisi de corps. Euh,
Euh,
Euh, je veux dire que dire non à mon père et
je veux dire que dire non à mon père et
je veux dire que dire non à mon père et réactiver le corps,
réactiver le corps,
réactiver le corps, c'était
c'était
c'était prendre le risque qu'en me
prendre le risque qu'en me
prendre le risque qu'en me réidentifiant à cette
réidentifiant à cette
réidentifiant à cette physicalité, je me croie séparé de l'être aimé
physicalité, je me croie séparé de l'être aimé
physicalité, je me croie séparé de l'être aimé .   C'est
.   C'est
.   C'est le risque encouru et, de
le risque encouru et, de
le risque encouru et, de manière générale, ce n'est pas conseillé,
ce qui se produit réellement lorsque des personnes du
ce qui se produit réellement lorsque des personnes du monde entier prient pour la paix.  Eh bien, c'était
monde entier prient pour la paix.  Eh bien, c'était
monde entier prient pour la paix.  Eh bien, c'était vous savez, la convergence harmonique.
vous savez, la convergence harmonique.
vous savez, la convergence harmonique. J'ai dit que le niveau de conscience était passé
J'ai dit que le niveau de conscience était passé
J'ai dit que le niveau de conscience était passé de 190 à 207
de 190 à 207
de 190 à 207 à la fin des années 80.  C'était à cette époque que cela
à la fin des années 80.  C'était à cette époque que cela
à la fin des années 80.  C'était à cette époque que cela coïncidait avec une convergence harmonique,
coïncidait avec une convergence harmonique,
elle-même coïncidant avec le moment où
elle-même coïncidant avec le moment où un très grand nombre de
un très grand nombre de
un très grand nombre de personnes spirituellement évoluées sur la planète
personnes spirituellement évoluées sur la planète
personnes spirituellement évoluées sur la planète priaient simultanément pour la paix.  Nous nous sommes
priaient simultanément pour la paix.  Nous nous sommes
priaient simultanément pour la paix.  Nous nous sommes tous levés vers 4 heures du matin, ou
tous levés vers 4 heures du matin, ou
tous levés vers 4 heures du matin, ou quelque chose comme ça.  J'ai oublié ce que c'était.  Oui, je
quelque chose comme ça.  J'ai oublié ce que c'était.  Oui, je
quelque chose comme ça.  J'ai oublié ce que c'était.  Oui, je crois qu'il était 4 heures du matin, quelque chose comme ça
crois qu'il était 4 heures du matin, quelque chose comme ça
crois qu'il était 4 heures du matin, quelque chose comme ça .  Et euh, ce saut s'est produit à peu près au
.  Et euh, ce saut s'est produit à peu près au
.  Et euh, ce saut s'est produit à peu près au même moment.
même moment.
même moment. Comme je l'ai dit, la
Comme je l'ai dit, la
Comme je l'ai dit, la causalité est une illusion de l'ego.
causalité est une illusion de l'ego.
causalité est une illusion de l'ego. On ne peut donc pas dire que ce soient toutes ces personnes qui
On ne peut donc pas dire que ce soient toutes ces personnes qui
On ne peut donc pas dire que ce soient toutes ces personnes qui prient pour la paix qui aient provoqué le passage à
prient pour la paix qui aient provoqué le passage à
prient pour la paix qui aient provoqué le passage à 207,
207,
207, ni que la convergence harmonique en soit la
ni que la convergence harmonique en soit la
ni que la convergence harmonique en soit la cause, ni qu'un alignement particulier
cause, ni qu'un alignement particulier
cause, ni qu'un alignement particulier des planètes en soit la
cause.  Non, c'est plutôt qu'un élément
cause.  Non, c'est plutôt qu'un élément extérieur à tous ces événements les a
extérieur à tous ces événements les a
extérieur à tous ces événements les a simultanément fait
simultanément fait
simultanément fait exister.
exister.
exister. Il s'agit donc davantage d'une
Il s'agit donc davantage d'une
Il s'agit donc davantage d'une compréhension théorique avancée de la physique, selon laquelle
compréhension théorique avancée de la physique, selon laquelle
compréhension théorique avancée de la physique, selon laquelle la rotation de l'électron de ce côté de
la rotation de l'électron de ce côté de
la rotation de l'électron de ce côté de l'univers n'entraîne pas la
l'univers n'entraîne pas la
l'univers n'entraîne pas la rotation de celui situé de l'autre côté de l'univers.
rotation de celui situé de l'autre côté de l'univers.
rotation de celui situé de l'autre côté de l'univers. Ce qui est extérieur à l'un et à l'autre
Ce qui est extérieur à l'un et à l'autre
Ce qui est extérieur à l'un et à l'autre mais les englobe tous deux, euh, est
mais les englobe tous deux, euh, est
mais les englobe tous deux, euh, est simultanément.  Alors, les gens me posent des questions sur l'
simultanément.  Alors, les gens me posent des questions sur l'
simultanément.  Alors, les gens me posent des questions sur l' astrologie et euh, l'alignement des
astrologie et euh, l'alignement des
astrologie et euh, l'alignement des planètes est bien sûr une illusion d'optique
planètes est bien sûr une illusion d'optique
planètes est bien sûr une illusion d'optique .  Il n'y a pas d'alignement des
.  Il n'y a pas d'alignement des
.  Il n'y a pas d'alignement des planètes.  Tout se passe dans votre tête.  Euh, si
planètes.  Tout se passe dans votre tête.  Euh, si
planètes.  Tout se passe dans votre tête.  Euh, si vous montez là-haut en vaisseau spatial, vous
vous montez là-haut en vaisseau spatial, vous
vous montez là-haut en vaisseau spatial, vous ne verrez aucun Pégase.   Cet
ne verrez aucun Pégase.   Cet
ne verrez aucun Pégase.   Cet animal n'existe pas.
Mais il se peut que cela induise
Mais il se peut que cela induise un état de paix, et en d'autres
un état de paix, et en d'autres
un état de paix, et en d'autres termes, que les deux se produisent
termes, que les deux se produisent
termes, que les deux se produisent simultanément.  Ce n'est pas l'
simultanément.  Ce n'est pas l'
simultanément.  Ce n'est pas l' alignement des planètes qui en est la cause
alignement des planètes qui en est la cause
alignement des planètes qui en est la cause , mais ce qui est concordant – la
, mais ce qui est concordant – la
, mais ce qui est concordant – la floraison des fleurs est concordante avec
floraison des fleurs est concordante avec
floraison des fleurs est concordante avec le printemps.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Euh, demandons… euh…
le printemps.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Euh, demandons… euh…
je n'ai jamais vraiment posé la question
je n'ai jamais vraiment posé la question .  J'avais simplement ma propre interprétation
.  J'avais simplement ma propre interprétation
.  J'avais simplement ma propre interprétation de la question.  Euh, nous pouvons poser des questions à ce sujet
de la question.  Euh, nous pouvons poser des questions à ce sujet
de la question.  Euh, nous pouvons poser des questions à ce sujet .  Résistez, résistez.  D'accord.
.  Résistez, résistez.  D'accord.
.  Résistez, résistez.  D'accord. L'intention, l'
L'intention, l'
L'intention, l' intention conjointe, a effectivement joué un rôle
intention conjointe, a effectivement joué un rôle
intention conjointe, a effectivement joué un rôle dans la prise de conscience à la fin des années
dans la prise de conscience à la fin des années
dans la prise de conscience à la fin des années 80.  Résister.  Oh oui, c'est le cas.  D'accord.
80.  Résister.  Oh oui, c'est le cas.  D'accord.
80.  Résister.  Oh oui, c'est le cas.  D'accord. Oui.
nous avons donc ici une grande diversité de
nous avons donc ici une grande diversité de questions.  Euh,
dans le livre « L'Œil de l'Œil », il est
dans le livre « L'Œil de l'Œil », il est dit que j'ai mentionné que le
dit que j'ai mentionné que le
dit que j'ai mentionné que le livre de l'Apocalypse est une aberration dans
livre de l'Apocalypse est une aberration dans
livre de l'Apocalypse est une aberration dans le Nouveau Testament.  Euh, j'avais prévenu qu'il y avait
le Nouveau Testament.  Euh, j'avais prévenu qu'il y avait
le Nouveau Testament.  Euh, j'avais prévenu qu'il y avait une mise en garde au début
une mise en garde au début
une mise en garde au début du livre.  Il est dit que les adeptes des
du livre.  Il est dit que les adeptes des
du livre.  Il est dit que les adeptes des religions traditionnelles pourraient être perturbés par cela
religions traditionnelles pourraient être perturbés par cela
religions traditionnelles pourraient être perturbés par cela et qu'ils feraient mieux de lire autre chose
et qu'ils feraient mieux de lire autre chose
et qu'ils feraient mieux de lire autre chose .
L'évolution de la religion, voyez-vous, est issue
L'évolution de la religion, voyez-vous, est issue d'un état primitif ; en fait,
d'un état primitif ; en fait,
d'un état primitif ; en fait, toute vie est issue d'un
toute vie est issue d'un
toute vie est issue d'un état primitif.  Et l'homme primitif,
état primitif.  Et l'homme primitif,
état primitif.  Et l'homme primitif, lorsqu'il entendait le tonnerre et les
lorsqu'il entendait le tonnerre et les
lorsqu'il entendait le tonnerre et les éclairs, au fur et à mesure de son évolution, commença
éclairs, au fur et à mesure de son évolution, commença
éclairs, au fur et à mesure de son évolution, commença à penser que c'était la colère des dieux.  Et ainsi,
à penser que c'était la colère des dieux.  Et ainsi,
à penser que c'était la colère des dieux.  Et ainsi, nous voyons les Incas sacrifier des vierges.  Nous
nous voyons les Incas sacrifier des vierges.  Nous
nous voyons les Incas sacrifier des vierges.  Nous voyons les anciennes tribus d'Israël.  est un
voyons les anciennes tribus d'Israël.  est un
voyons les anciennes tribus d'Israël.  est un manuel primitif qui considère Dieu d'
manuel primitif qui considère Dieu d'
manuel primitif qui considère Dieu d' un point
un point
un point de vue anthropomorphique.  Et pourquoi pas ?  On ne peut donc pas reprocher à l'
de vue anthropomorphique.  Et pourquoi pas ?  On ne peut donc pas reprocher à l'
de vue anthropomorphique.  Et pourquoi pas ?  On ne peut donc pas reprocher à l' homme d'avoir fait cela.  Si
homme d'avoir fait cela.  Si
homme d'avoir fait cela.  Si vous êtes un homme primitif et qu'il y a du tonnerre, des
vous êtes un homme primitif et qu'il y a du tonnerre, des
vous êtes un homme primitif et qu'il y a du tonnerre, des éclairs et tout le reste, vous vous dites que les dieux
éclairs et tout le reste, vous vous dites que les dieux
éclairs et tout le reste, vous vous dites que les dieux doivent être en colère.  Alors, vous sacrifiez
doivent être en colère.  Alors, vous sacrifiez
doivent être en colère.  Alors, vous sacrifiez encore quelques vierges et euh, pour apaiser les dieux.
encore quelques vierges et euh, pour apaiser les dieux.
encore quelques vierges et euh, pour apaiser les dieux. Et voilà.  Les anciens Hébreux le faisaient
Et voilà.  Les anciens Hébreux le faisaient
Et voilà.  Les anciens Hébreux le faisaient .  Des sacrifices d'agneaux au
.  Des sacrifices d'agneaux au
.  Des sacrifices d'agneaux au culte occidental occulte et tout ça.
culte occidental occulte et tout ça.
culte occidental occulte et tout ça. Les images anthropomorphiques de
Les images anthropomorphiques de
Les images anthropomorphiques de Dieu étaient donc bien sûr courantes.   Ce sont
des projections de l'
des projections de l' inconscient.  Ce sont également des projections du
inconscient.  Ce sont également des projections du
inconscient.  Ce sont également des projections du concept de causalité.  Bien sûr, ce que l'
concept de causalité.  Bien sûr, ce que l'
concept de causalité.  Bien sûr, ce que l' homme oublie, c'est que toutes ces
homme oublie, c'est que toutes ces
homme oublie, c'est que toutes ces catastrophes, inondations, éruptions volcaniques,
catastrophes, inondations, éruptions volcaniques,
catastrophes, inondations, éruptions volcaniques, grêle et tout le reste se sont produites bien
grêle et tout le reste se sont produites bien
grêle et tout le reste se sont produites bien avant l'apparition de l'humanité sur cette planète.
avant l'apparition de l'humanité sur cette planète.
avant l'apparition de l'humanité sur cette planète. Ils ne sont là que depuis 400 000 ans.
Ils ne sont là que depuis 400 000 ans.
Ils ne sont là que depuis 400 000 ans. Eh bien, tout cela se produit depuis des millions d'années.  Il est donc
Eh bien, tout cela se produit depuis des millions d'années.  Il est donc
Eh bien, tout cela se produit depuis des millions d'années.  Il est donc évident que ce n'est
évident que ce n'est
évident que ce n'est pas l'œuvre d'un dieu en colère qui se venge de l'
pas l'œuvre d'un dieu en colère qui se venge de l'
pas l'œuvre d'un dieu en colère qui se venge de l' homme, puisque l'homme n'existait même pas encore
homme, puisque l'homme n'existait même pas encore
homme, puisque l'homme n'existait même pas encore .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. La croyance primitive est donc que le
La croyance primitive est donc que le
La croyance primitive est donc que le sujet projette
sujet projette
sujet projette ses peurs sur une divinité et
ses peurs sur une divinité et
ses peurs sur une divinité et imagine ensuite qu'il devra rencontrer
imagine ensuite qu'il devra rencontrer
imagine ensuite qu'il devra rencontrer cette divinité, qui est une projection de
cette divinité, qui est une projection de
cette divinité, qui est une projection de son propre inconscient.  Chaque culture
son propre inconscient.  Chaque culture
son propre inconscient.  Chaque culture a ses traditions, vous savez, on a le seigneur des
a ses traditions, vous savez, on a le seigneur des
a ses traditions, vous savez, on a le seigneur des enfers qui
enfers qui
enfers qui pèse nos péchés, etc.
pèse nos péchés, etc.
pèse nos péchés, etc. Chaque culture a ses origines primitives,
Chaque culture a ses origines primitives,
Chaque culture a ses origines primitives, et certaines perdurent.
et certaines perdurent.
et certaines perdurent. Certains systèmes de croyances tribales persistent encore
Certains systèmes de croyances tribales persistent encore
Certains systèmes de croyances tribales persistent encore et sont vénérés.
et sont vénérés.
et sont vénérés. D'autres, paradoxalement, sont tout à fait évolués.   Les
D'autres, paradoxalement, sont tout à fait évolués.   Les
croyances traditionnelles des Amérindiens étaient très évoluées.   Le
chef Detroit est calibré à 700. Il a prononcé
chef Detroit est calibré à 700. Il a prononcé un discours très célèbre qui témoigne d'un
un discours très célèbre qui témoigne d'un
un discours très célèbre qui témoigne d'un très haut niveau de
très haut niveau de
très haut niveau de compréhension spirituelle.  Ainsi, le grand esprit blanc
compréhension spirituelle.  Ainsi, le grand esprit blanc
compréhension spirituelle.  Ainsi, le grand esprit blanc des Amérindiens était déjà
des Amérindiens était déjà
des Amérindiens était déjà considérablement plus évolué que de nombreuses
considérablement plus évolué que de nombreuses
considérablement plus évolué que de nombreuses civilisations prétendument plus avancées.
civilisations prétendument plus avancées.
civilisations prétendument plus avancées. L'Amérindien percevait la divinité de
L'Amérindien percevait la divinité de
L'Amérindien percevait la divinité de toute vie.  C'est pourquoi il prie et
toute vie.  C'est pourquoi il prie et
toute vie.  C'est pourquoi il prie et demande pardon au cerf.  Euh…
demande pardon au cerf.  Euh…
demande pardon au cerf.  Euh… je dois te manger pour le dîner.  Eh bien, ça ne dérange pas
je dois te manger pour le dîner.  Eh bien, ça ne dérange pas
je dois te manger pour le dîner.  Eh bien, ça ne dérange pas les cerfs.
les cerfs.
les cerfs. Euh, le but de la vie du cerf est de
Euh, le but de la vie du cerf est de
Euh, le but de la vie du cerf est de redonner vie à l'Indien.  Il y a donc
redonner vie à l'Indien.  Il y a donc
redonner vie à l'Indien.  Il y a donc une réciprocité.  Ainsi, certaines
une réciprocité.  Ainsi, certaines
une réciprocité.  Ainsi, certaines tribus apparemment primitives possédaient une
tribus apparemment primitives possédaient une
tribus apparemment primitives possédaient une conscience et une compréhension assez avancées de la
conscience et une compréhension assez avancées de la
conscience et une compréhension assez avancées de la présence de l'esprit divin en
présence de l'esprit divin en
présence de l'esprit divin en tout ce qui vit, ce qui constitue un
tout ce qui vit, ce qui constitue un
tout ce qui vit, ce qui constitue un état de conscience assez avancé.  Euh,
état de conscience assez avancé.  Euh,
état de conscience assez avancé.  Euh, euh, la difficulté majeure avec euh,
euh, la difficulté majeure avec euh,
euh, la difficulté majeure avec euh, euh, le christianisme, a été
euh, le christianisme, a été
euh, le christianisme, a été euh, la décision d'inclure l'Ancien
euh, la décision d'inclure l'Ancien
euh, la décision d'inclure l'Ancien Testament avec le Nouveau.  Eh bien, l'Ancien
Testament avec le Nouveau.  Eh bien, l'Ancien
Testament avec le Nouveau.  Eh bien, l'Ancien Testament regorge de
Testament regorge de
Testament regorge de projections anthropomorphiques tribales présentant Dieu comme un être
projections anthropomorphiques tribales présentant Dieu comme un être
projections anthropomorphiques tribales présentant Dieu comme un être colérique, vengeur, jaloux, insécure et
colérique, vengeur, jaloux, insécure et
colérique, vengeur, jaloux, insécure et paranoïaque.
paranoïaque.
paranoïaque. Et euh, il n'y a que
trois livres de l'Ancien
trois livres de l'Ancien Testament qui vous donnent vraiment envie de vous lancer dans la
Testament qui vous donnent vraiment envie de vous lancer dans la
Testament qui vous donnent vraiment envie de vous lancer dans la kinésiologie.  Psaumes, Proverbes,
kinésiologie.  Psaumes, Proverbes,
kinésiologie.  Psaumes, Proverbes, et euh…
et euh…
et euh… Hein
?
Hein
? Ouais.  Droite.
Proverbe.  Le livre des Proverbes se trouve dans les années 300.  Et j'aime les
Proverbe.  Le livre des Proverbes se trouve dans les années 300.  Et j'aime les Proverbes.  Ça regorge de saints vraiment pathétiques,
Proverbes.  Ça regorge de saints vraiment pathétiques,
Proverbes.  Ça regorge de saints vraiment pathétiques, ou de gens comme Benjamin Franklin, vous voyez.  J'aime les
ou de gens comme Benjamin Franklin, vous voyez.  J'aime les
ou de gens comme Benjamin Franklin, vous voyez.  J'aime les proverbes.  Les Psaumes sont bien sûr
proverbes.  Les Psaumes sont bien sûr
proverbes.  Les Psaumes sont bien sûr magnifiques, poétiques, mystiques et
magnifiques, poétiques, mystiques et
magnifiques, poétiques, mystiques et charmants.  Et la Genèse énonce la
charmants.  Et la Genèse énonce la
charmants.  Et la Genèse énonce la première chose que l'homme a vraiment
première chose que l'homme a vraiment
première chose que l'homme a vraiment besoin de savoir : il est
besoin de savoir : il est
besoin de savoir : il est créé par Dieu.
créé par Dieu.
créé par Dieu. L'importance de cette
L'importance de cette
L'importance de cette déclaration
déclaration
déclaration surpasse tout.   Je ne comprends pas
surpasse tout.   Je ne comprends pas
surpasse tout.   Je ne comprends pas pourquoi il a été inclus dans le Nouveau
pourquoi il a été inclus dans le Nouveau
pourquoi il a été inclus dans le Nouveau Testament.  Mais bon, compte tenu des
Testament.  Mais bon, compte tenu des
Testament.  Mais bon, compte tenu des raisons historiques…
raisons historiques…
raisons historiques… La difficulté avec les révélations, c'est que
La difficulté avec les révélations, c'est que
La difficulté avec les révélations, c'est que Jean, qui en était la source, avait des
Jean, qui en était la source, avait des
hallucinations astrales inférieures.
hallucinations astrales inférieures. Si vous calibrez les nouvelles révélations, vous obtenez
Si vous calibrez les nouvelles révélations, vous obtenez
Si vous calibrez les nouvelles révélations, vous obtenez 70.
70.
70. 70 représente la rate.  Le chiffre 70 provient du plan
70 représente la rate.  Le chiffre 70 provient du plan
70 représente la rate.  Le chiffre 70 provient du plan astral inférieur.  Donc, quand nous avons dit ce
astral inférieur.  Donc, quand nous avons dit ce
astral inférieur.  Donc, quand nous avons dit ce matin qu'il existe un univers infini d'
matin qu'il existe un univers infini d'
matin qu'il existe un univers infini d' univers...
univers...
univers... Ces univers ont des
Ces univers ont des
Ces univers ont des dimensions différentes
: les plans astraux supérieur et inférieur, le plan
dimensions différentes
: les plans astraux supérieur et inférieur, le plan astral étant le plus commun et le plus connu de l’
astral étant le plus commun et le plus connu de l’
astral étant le plus commun et le plus connu de l’ homme car celui-ci a établi un contact avec ces
homme car celui-ci a établi un contact avec ces
homme car celui-ci a établi un contact avec ces domaines par le biais d’hallucinations, de
domaines par le biais d’hallucinations, de
domaines par le biais d’hallucinations, de drogues hallucinogènes, de cauchemars et de
drogues hallucinogènes, de cauchemars et de
drogues hallucinogènes, de cauchemars et de délires.   Donc, l'
délires.   Donc, l'
délires.   Donc, l' humanité a pu entrer en contact avec
humanité a pu entrer en contact avec
humanité a pu entrer en contact avec le plan astral supérieur où se trouvent des divas
le plan astral supérieur où se trouvent des divas
le plan astral supérieur où se trouvent des divas et de magnifiques médiums d'un
et de magnifiques médiums d'un
et de magnifiques médiums d'un niveau angélique, des
niveau angélique, des
niveau angélique, des êtres plutôt évolués.
êtres plutôt évolués.
êtres plutôt évolués. Et puis bien sûr, les dimensions dans le
Et puis bien sûr, les dimensions dans le
Et puis bien sûr, les dimensions dans le plan astral descendent de la même manière qu'ici.
plan astral descendent de la même manière qu'ici.
plan astral descendent de la même manière qu'ici. Vous avez donc les royaumes astraux inférieurs
Vous avez donc les royaumes astraux inférieurs
Vous avez donc les royaumes astraux inférieurs des démons et euh des diables et des
des démons et euh des diables et des
des démons et euh des diables et des diverses créatures maléfiques.
Beaucoup de ces entités du plan
Beaucoup de ces entités du plan astral inférieur aiment piéger les humains.  De quoi
astral inférieur aiment piéger les humains.  De quoi
astral inférieur aiment piéger les humains.  De quoi est composé le plan astral inférieur ?  Le plan
est composé le plan astral inférieur ?  Le plan
est composé le plan astral inférieur ?  Le plan astral inférieur est composé de ceux qui
astral inférieur est composé de ceux qui
astral inférieur est composé de ceux qui nient Dieu.  Non, il ne s'agit pas de nier Dieu.  ceux qui
nient Dieu.  Non, il ne s'agit pas de nier Dieu.  ceux qui
nient Dieu.  Non, il ne s'agit pas de nier Dieu.  ceux qui refusent Dieu
refusent Dieu
refusent Dieu parce qu'on peut être un
parce qu'on peut être un
parce qu'on peut être un athée et un agnostique sincère et dire simplement : « Je ne
athée et un agnostique sincère et dire simplement : « Je ne
athée et un agnostique sincère et dire simplement : « Je ne sais vraiment pas. »  Euh, ce n'est pas
sais vraiment pas. »  Euh, ce n'est pas
sais vraiment pas. »  Euh, ce n'est pas refuser Dieu.  En toute
refuser Dieu.  En toute
refuser Dieu.  En toute honnêteté, compte tenu des limites de mon
honnêteté, compte tenu des limites de mon
honnêteté, compte tenu des limites de mon intellect et de mon expérience personnelle, je ne
intellect et de mon expérience personnelle, je ne
intellect et de mon expérience personnelle, je ne peux pas aborder cette question de manière
peux pas aborder cette question de manière
peux pas aborder cette question de manière significative, ni dans un sens ni dans l'autre, et par conséquent,
significative, ni dans un sens ni dans l'autre, et par conséquent,
significative, ni dans un sens ni dans l'autre, et par conséquent, je refuse de la répondre.  J'ai été agnostique
je refuse de la répondre.  J'ai été agnostique
je refuse de la répondre.  J'ai été agnostique pendant de nombreuses années.
pendant de nombreuses années.
pendant de nombreuses années. Euh, qu'est-ce que j'allais
Euh, qu'est-ce que j'allais
Euh, qu'est-ce que j'allais dire déjà ?  Oh ouais.  Ainsi,
dire déjà ?  Oh ouais.  Ainsi,
dire déjà ?  Oh ouais.  Ainsi, le plan astral inférieur est composé
le plan astral inférieur est composé
le plan astral inférieur est composé de personnes qui ont eu l'opportunité
de personnes qui ont eu l'opportunité
de personnes qui ont eu l'opportunité et la capacité d'accepter Dieu, mais qui l'ont
et la capacité d'accepter Dieu, mais qui l'ont
et la capacité d'accepter Dieu, mais qui l'ont refusé.  Il a refusé Dieu.  D'accord,
refusé.  Il a refusé Dieu.  D'accord,
refusé.  Il a refusé Dieu.  D'accord, vérifions si c'est correct.
vérifions si c'est correct.
vérifions si c'est correct. Le plan astral inférieur, nous avons la permission de poser cette question devant
Le plan astral inférieur, nous avons la permission de poser cette question devant
Le plan astral inférieur, nous avons la permission de poser cette question devant ce public aujourd'hui,
ce public aujourd'hui,
ce public aujourd'hui, ici et maintenant.  Résister.  Le plan astral inférieur
ici et maintenant.  Résister.  Le plan astral inférieur
ici et maintenant.  Résister.  Le plan astral inférieur est composé de ceux qui refusent Dieu.
est composé de ceux qui refusent Dieu.
est composé de ceux qui refusent Dieu. Résister.
Résister.
Résister. Ce n'est pas la même chose que de résister à ceux qui nient Dieu
Ce n'est pas la même chose que de résister à ceux qui nient Dieu
Ce n'est pas la même chose que de résister à ceux qui nient Dieu .  Ceux qui nient Dieu peuvent néanmoins aller
.  Ceux qui nient Dieu peuvent néanmoins aller
.  Ceux qui nient Dieu peuvent néanmoins aller dans de bons endroits et résister.
dans de bons endroits et résister.
dans de bons endroits et résister. Il y a de l'espoir pour tout le monde.  Il existe un
Il y a de l'espoir pour tout le monde.  Il existe un
Il y a de l'espoir pour tout le monde.  Il existe un niveau de paradis réservé aux hommes honnêtes,
niveau de paradis réservé aux hommes honnêtes,
niveau de paradis réservé aux hommes honnêtes, où vont tous les bons athées et agnostiques
où vont tous les bons athées et agnostiques
où vont tous les bons athées et agnostiques .  Eh bien, nous connaissons tous des gens qui ont des
.  Eh bien, nous connaissons tous des gens qui ont des
.  Eh bien, nous connaissons tous des gens qui ont des principes éthiques et à qui vous hésiteriez à confier
principes éthiques et à qui vous hésiteriez à confier
principes éthiques et à qui vous hésiteriez à confier votre compte bancaire.  Mais
votre compte bancaire.  Mais
votre compte bancaire.  Mais quand il s'agit de religion et de tout
quand il s'agit de religion et de tout
quand il s'agit de religion et de tout ça, ils disent : « Je ne sais pas. Je n'y arrive pas
ça, ils disent : « Je ne sais pas. Je n'y arrive pas
ça, ils disent : « Je ne sais pas. Je n'y arrive pas . J'ai un patient
. J'ai un patient
. J'ai un patient comme ça, il
comme ça, il
comme ça, il vieillit, il sait qu'il va mourir et
vieillit, il sait qu'il va mourir et
vieillit, il sait qu'il va mourir et il me dit : « Docteur, j'aimerais tellement pouvoir
il me dit : « Docteur, j'aimerais tellement pouvoir
il me dit : « Docteur, j'aimerais tellement pouvoir croire comme vous. »  Je ne sais pas
croire comme vous. »  Je ne sais pas
croire comme vous. »  Je ne sais pas .  J'ai été élevé dans la
.  J'ai été élevé dans la
.  J'ai été élevé dans la religion catholique et, d'une manière ou d'une autre, je n'arrive pas à m'en remettre
religion catholique et, d'une manière ou d'une autre, je n'arrive pas à m'en remettre
religion catholique et, d'une manière ou d'une autre, je n'arrive pas à m'en remettre .
J'ai dit : « Eh bien, il faut lui pardonner. »
J'ai dit : « Eh bien, il faut lui pardonner. » Pardonne ton éducation, car ce n'était
Pardonne ton éducation, car ce n'était
Pardonne ton éducation, car ce n'était pas vraiment l'Église catholique.  C'est ainsi que l'
pas vraiment l'Église catholique.  C'est ainsi que l'
pas vraiment l'Église catholique.  C'est ainsi que l' homme a contenu la religion dans les années
homme a contenu la religion dans les années
homme a contenu la religion dans les années 20 et 30.  Vous savez, nous avons tous grandi
20 et 30.  Vous savez, nous avons tous grandi
20 et 30.  Vous savez, nous avons tous grandi avec l'une de ces croyances, celle de devenir
avec l'une de ces croyances, celle de devenir
avec l'une de ces croyances, celle de devenir athée ou agnostique, peu importe.  Je crois que j'étais d'abord athée,
athée ou agnostique, peu importe.  Je crois que j'étais d'abord athée,
puis je suis devenu plus sophistiqué, puis
puis je suis devenu plus sophistiqué, puis agnostique. Ce fut un grand soulagement de ne plus avoir peur ni de ressentir de
agnostique. Ce fut un grand soulagement de ne plus avoir peur ni de ressentir de
agnostique. Ce fut un grand soulagement de ne plus avoir peur ni de ressentir de culpabilité à propos du péché.
culpabilité à propos du péché.
culpabilité à propos du péché. Ma mère disait que le péché était une tache sur l'âme,
Ma mère disait que le péché était une tache sur l'âme,
Ma mère disait que le péché était une tache sur l'âme, et que si l'on péchait, on
et que si l'on péchait, on
et que si l'on péchait, on recevait cette tache sur l'âme. Oh mon
recevait cette tache sur l'âme. Oh mon
recevait cette tache sur l'âme. Oh mon Dieu ! Et si l'on communiait
Dieu ! Et si l'on communiait
Dieu ! Et si l'on communiait avec cette tache sur l'âme, Dieu sait
avec cette tache sur l'âme, Dieu sait
avec cette tache sur l'âme, Dieu sait ce qui nous arrivait,
ce qui nous arrivait,
ce qui nous arrivait, c'était trop horrible à imaginer.
Donc,
Donc, le plan astral inférieur est très courant à
le plan astral inférieur est très courant à
le plan astral inférieur est très courant à Sedona.  Euh,
Sedona.  Euh,
Sedona.  Euh, le ch, il y a des chandeliers partout,
le ch, il y a des chandeliers partout,
le ch, il y a des chandeliers partout, de toutes sortes de dimensions, de l'
de toutes sortes de dimensions, de l'
de toutes sortes de dimensions, de l' autre côté.  Que Dieu les bénisse.  Il y a Baba
autre côté.  Que Dieu les bénisse.  Il y a Baba
autre côté.  Que Dieu les bénisse.  Il y a Baba ceci et Baba cela de l'autre côté, et
ceci et Baba cela de l'autre côté, et
ceci et Baba cela de l'autre côté, et euh et toutes sortes de contrôleurs et euh
euh et toutes sortes de contrôleurs et euh
euh et toutes sortes de contrôleurs et euh médiums, et
médiums, et
médiums, et c'est quelque chose dont je parle en termes de mise en garde dans les livres que
c'est quelque chose dont je parle en termes de mise en garde dans les livres que
c'est quelque chose dont je parle en termes de mise en garde dans les livres que j'écris.  En tant qu'enseignant, il est de ma
j'écris.  En tant qu'enseignant, il est de ma
j'écris.  En tant qu'enseignant, il est de ma responsabilité de mettre en garde les gens contre
responsabilité de mettre en garde les gens contre
responsabilité de mettre en garde les gens contre les différents pièges, car beaucoup de
les différents pièges, car beaucoup de
les différents pièges, car beaucoup de chercheurs spirituels sont
chercheurs spirituels sont
chercheurs spirituels sont enthousiastes et très naïfs.  Et tout cela
enthousiastes et très naïfs.  Et tout cela
enthousiastes et très naïfs.  Et tout cela semble très glamour, glamour et
semble très glamour, glamour et
semble très glamour, glamour et envoûtant.
envoûtant.
envoûtant. Je suis allée consulter un voyant et il m'a
Je suis allée consulter un voyant et il m'a
Je suis allée consulter un voyant et il m'a tout raconté sur les fausses dents de ma grand-mère.
tout raconté sur les fausses dents de ma grand-mère.
tout raconté sur les fausses dents de ma grand-mère. Comment aurait-il pu le savoir ?  Il
Comment aurait-il pu le savoir ?  Il
Comment aurait-il pu le savoir ?  Il devait le savoir.  Je veux dire, vous savez, c'est
devait le savoir.  Je veux dire, vous savez, c'est
devait le savoir.  Je veux dire, vous savez, c'est très impressionnant quand on y entre.
très impressionnant quand on y entre.
très impressionnant quand on y entre. Et bien sûr, il y a des gens qui
Et bien sûr, il y a des gens qui
Et bien sûr, il y a des gens qui sont très peu intuitifs et qui devinent
sont très peu intuitifs et qui devinent
sont très peu intuitifs et qui devinent assez justes sur certains points.  Cependant,
assez justes sur certains points.  Cependant,
assez justes sur certains points.  Cependant, ils se sont lourdement trompés.  Je vous le dirai
ils se sont lourdement trompés.  Je vous le dirai
ils se sont lourdement trompés.  Je vous le dirai aussi.
Une fois, quelqu'un a
Une fois, quelqu'un a dit : « Ta grand-mère dit que tu devrais
dit : « Ta grand-mère dit que tu devrais
dit : « Ta grand-mère dit que tu devrais manger plus de légumes verts, sinon tu auras de l'
manger plus de légumes verts, sinon tu auras de l'
manger plus de légumes verts, sinon tu auras de l' arthrite. »
il faille connaître le niveau calibré de ce qui se trouve de l'
il faille connaître le niveau calibré de ce qui se trouve de l' autre côté et il faut
autre côté et il faut
autre côté et il faut connaître le niveau calibré de ce qui se trouve de
connaître le niveau calibré de ce qui se trouve de
connaître le niveau calibré de ce qui se trouve de ce côté, le milieu de transmission et la
ce côté, le milieu de transmission et la
ce côté, le milieu de transmission et la source.
Hum, il y a du glamour et du piège là-dedans
Hum, il y a du glamour et du piège là-dedans .  En ce sens que le plan astral inférieur est considéré comme l'un des
.  En ce sens que le plan astral inférieur est considéré comme l'un des
.  En ce sens que le plan astral inférieur est considéré comme l'un des avantages d'être humain, c'est que
avantages d'être humain, c'est que
avantages d'être humain, c'est que l'humain a le choix de
l'humain a le choix de
l'humain a le choix de retourner à Dieu.  Euh, le plan astral inférieur, en l'ayant
retourner à Dieu.  Euh, le plan astral inférieur, en l'ayant
retourner à Dieu.  Euh, le plan astral inférieur, en l'ayant refusé, n'a pas le
refusé, n'a pas le
refusé, n'a pas le choix.  Ainsi, le plan astral inférieur hait l'
choix.  Ainsi, le plan astral inférieur hait l'
choix.  Ainsi, le plan astral inférieur hait l' humain car celui-ci n'a pas de
humain car celui-ci n'a pas de
humain car celui-ci n'a pas de plafond de verre, pas de monde supérieur,
plafond de verre, pas de monde supérieur,
plafond de verre, pas de monde supérieur, et n'est pas condamné aux enfers où il vit
et n'est pas condamné aux enfers où il vit
et n'est pas condamné aux enfers où il vit . Par conséquent, une des choses que le plan
. Par conséquent, une des choses que le plan
. Par conséquent, une des choses que le plan astral inférieur affectionne particulièrement est de s'emparer d'un chercheur spirituel naïf
astral inférieur affectionne particulièrement est de s'emparer d'un chercheur spirituel naïf
astral inférieur affectionne particulièrement est de s'emparer d'un chercheur spirituel naïf , surtout s'il
, surtout s'il
, surtout s'il progresse bien, afin de le
progresse bien, afin de le
progresse bien, afin de le contrôler et de l'
contrôler et de l'
contrôler et de l' égarer.  Le plaisir réside dans la malice.
égarer.  Le plaisir réside dans la malice.
égarer.  Le plaisir réside dans la malice. le diable.  Ces petits diables
le diable.  Ces petits diables
le diable.  Ces petits diables adorent détourner quelqu'un du droit chemin
adorent détourner quelqu'un du droit chemin
adorent détourner quelqu'un du droit chemin et le regarder s'asseoir dans sa
et le regarder s'asseoir dans sa
et le regarder s'asseoir dans sa voiture au milieu du désert, à attendre
voiture au milieu du désert, à attendre
voiture au milieu du désert, à attendre que… euh… comment dire… des
que… euh… comment dire… des
extraterrestres viennent le chercher.
extraterrestres viennent le chercher. Comment appelle-t-on les gens qui viennent d'autres
Comment appelle-t-on les gens qui viennent d'autres
Comment appelle-t-on les gens qui viennent d'autres planètes ?
planètes ?
planètes ? Des extraterrestres.
Des extraterrestres.
Des extraterrestres. Des extraterrestres.  Oui.  Assis en plein désert à
Des extraterrestres.  Oui.  Assis en plein désert à
Des extraterrestres.  Oui.  Assis en plein désert à attendre que les extraterrestres viennent
attendre que les extraterrestres viennent
attendre que les extraterrestres viennent vous chercher.  Je veux dire, bon Dieu.  Vous savez,
vous chercher.  Je veux dire, bon Dieu.  Vous savez,
vous chercher.  Je veux dire, bon Dieu.  Vous savez, ça arrive tous les jours.  Et donc, les
ça arrive tous les jours.  Et donc, les
ça arrive tous les jours.  Et donc, les naïfs se laissent prendre au piège. J'avais un
naïfs se laissent prendre au piège. J'avais un
naïfs se laissent prendre au piège. J'avais un professeur qui disait de ne jamais faire confiance à quoi que ce soit qui ne soit pas
professeur qui disait de ne jamais faire confiance à quoi que ce soit qui ne soit pas
professeur qui disait de ne jamais faire confiance à quoi que ce soit qui ne soit pas incarné.  Autrement dit, à
incarné.  Autrement dit, à
incarné.  Autrement dit, à moins de pouvoir voir à qui vous parlez
moins de pouvoir voir à qui vous parlez
moins de pouvoir voir à qui vous parlez ou lire ses écrits, disons s'il s'agit de
ou lire ses écrits, disons s'il s'agit de
ou lire ses écrits, disons s'il s'agit de quelqu'un qui existe ou a existé
quelqu'un qui existe ou a existé
quelqu'un qui existe ou a existé sous forme humaine, vous n'avez aucune idée de ce à quoi
sous forme humaine, vous n'avez aucune idée de ce à quoi
sous forme humaine, vous n'avez aucune idée de ce à quoi vous avez affaire.  Et d'autres
vous avez affaire.  Et d'autres
vous avez affaire.  Et d'autres univers sont extrêmement complexes, subtils
univers sont extrêmement complexes, subtils
univers sont extrêmement complexes, subtils et ingénieux.   La
et ingénieux.   La
et ingénieux.   La tromperie spirituelle est une tradition longue et
tromperie spirituelle est une tradition longue et
tromperie spirituelle est une tradition longue et respectée en Inde.  Ils s'y adonnaient déjà depuis des
respectée en Inde.  Ils s'y adonnaient déjà depuis des
respectée en Inde.  Ils s'y adonnaient déjà depuis des milliers d'années, bien avant même que l'on
milliers d'années, bien avant même que l'on
milliers d'années, bien avant même que l'on imagine votre existence.  Ils excellaient dans ce domaine à l'époque
imagine votre existence.  Ils excellaient dans ce domaine à l'époque
imagine votre existence.  Ils excellaient dans ce domaine à l'époque et ils y excellent encore
et ils y excellent encore
et ils y excellent encore aujourd'hui.  C'est une tradition.
aujourd'hui.  C'est une tradition.
aujourd'hui.  C'est une tradition. Toutes sortes de manipulations d'
Toutes sortes de manipulations d'
Toutes sortes de manipulations d' événements apparemment magiques et merveilleux.  Hein.
événements apparemment magiques et merveilleux.  Hein.
événements apparemment magiques et merveilleux.  Hein. Tout
Tout
Tout chercheur spirituel ferait mieux de s'en tenir à
chercheur spirituel ferait mieux de s'en tenir à
chercheur spirituel ferait mieux de s'en tenir à ce qui est sûr, à ce qui est
ce qui est sûr, à ce qui est
ce qui est sûr, à ce qui est calibré au-dessus de 200. Par exemple,
calibré au-dessus de 200. Par exemple,
calibré au-dessus de 200. Par exemple, le cours des miracles se calibre à
le cours des miracles se calibre à
le cours des miracles se calibre à 600.
600.
600. D'accord.  600 est une voie assez pure
D'accord.  600 est une voie assez pure
D'accord.  600 est une voie assez pure à suivre.  Donc, si vous connaissez le
à suivre.  Donc, si vous connaissez le
à suivre.  Donc, si vous connaissez le niveau calibré de ce que vous
niveau calibré de ce que vous
niveau calibré de ce que vous suivez,
suivez,
suivez, vous évitez le plan astral inférieur.
vous évitez le plan astral inférieur.
vous évitez le plan astral inférieur. Oliver hait ce qui, pourrait-on
Oliver hait ce qui, pourrait-on
Oliver hait ce qui, pourrait-on dire, hait l'amour et hait la divinité,
dire, hait l'amour et hait la divinité,
dire, hait l'amour et hait la divinité, et il cherche à subvertir la vérité.  Ce sont donc les
et il cherche à subvertir la vérité.  Ce sont donc les
et il cherche à subvertir la vérité.  Ce sont donc les influences astrales inférieures qui
influences astrales inférieures qui
influences astrales inférieures qui convainquent les musulmans de penser que tuer des
convainquent les musulmans de penser que tuer des
convainquent les musulmans de penser que tuer des gens pour Allah leur permettra d'accéder au
gens pour Allah leur permettra d'accéder au
gens pour Allah leur permettra d'accéder au paradis.
paradis.
paradis. Je veux dire, c'est une
Je veux dire, c'est une
Je veux dire, c'est une distorsion flagrante et évidente.
distorsion flagrante et évidente.
distorsion flagrante et évidente. Et pourtant, si vous prenez des gens assez jeunes
Et pourtant, si vous prenez des gens assez jeunes
Et pourtant, si vous prenez des gens assez jeunes et assez petits et que vous commencez à leur
et assez petits et que vous commencez à leur
et assez petits et que vous commencez à leur laver le cerveau avec cette croyance, ils y croiront avant même d'avoir grandi.
laver le cerveau avec cette croyance, ils y croiront avant même d'avoir grandi.
Vous savez, l'
Vous savez, l' Allemagne nazie l'a fait avec la jeunesse allemande
; ils ne connaissaient rien d'
Allemagne nazie l'a fait avec la jeunesse allemande
; ils ne connaissaient rien d' autre, ne savaient rien de
autre, ne savaient rien de
autre, ne savaient rien de mieux. Il me semble donc
mieux. Il me semble donc
mieux. Il me semble donc que l'Apocalypse était un moyen pour le
que l'Apocalypse était un moyen pour le
que l'Apocalypse était un moyen pour le Seigneur astral de s'introduire dans le
Seigneur astral de s'introduire dans le
Seigneur astral de s'introduire dans le Nouveau Testament, ce qui représentait une menace énorme pour celui-ci,
Nouveau Testament, ce qui représentait une menace énorme pour celui-ci,
Nouveau Testament, ce qui représentait une menace énorme pour celui-ci, surtout
surtout
surtout si vous lisez la
si vous lisez la
si vous lisez la traduction araméenne plutôt que
traduction araméenne plutôt que
traduction araméenne plutôt que grecque
; les valeurs sont
grecque
; les valeurs sont extrêmement élevées si vous
extrêmement élevées si vous
extrêmement élevées si vous retirez l'Apocalypse.  Retirez les révélations,
retirez l'Apocalypse.  Retirez les révélations,
retirez l'Apocalypse.  Retirez les révélations, son niveau est extrêmement élevé et sa
son niveau est extrêmement élevé et sa
son niveau est extrêmement élevé et sa puissance est extrême.   Pour le
puissance est extrême.   Pour le
désactiver en quelque sorte, on a
désactiver en quelque sorte, on a placé son opposé en plein
placé son opposé en plein
placé son opposé en plein milieu.  Et vous remarquerez
milieu.  Et vous remarquerez
milieu.  Et vous remarquerez que l'extrême droite
que l'extrême droite
que l'extrême droite chrétienne
chrétienne
chrétienne instrumentalise les révélations.  C'est là que ça prend toute sa dimension
instrumentalise les révélations.  C'est là que ça prend toute sa dimension
instrumentalise les révélations.  C'est là que ça prend toute sa dimension , vous savez, quand ça brandit le poing
, vous savez, quand ça brandit le poing
, vous savez, quand ça brandit le poing avec haine du pécheur, de la mort et des flammes de l'enfer
avec haine du pécheur, de la mort et des flammes de l'enfer
avec haine du pécheur, de la mort et des flammes de l'enfer .   Tout cela découle
.   Tout cela découle
.   Tout cela découle des révélations.
des révélations.
des révélations. hors des révélations.  Ainsi, cette
hors des révélations.  Ainsi, cette
hors des révélations.  Ainsi, cette aile particulière du christianisme se
aile particulière du christianisme se
aile particulière du christianisme se sentirait menacée si vous
sentirait menacée si vous
sentirait menacée si vous minimisiez la validité des révélations.
minimisiez la validité des révélations.
minimisiez la validité des révélations. Ouais.  Vous comprenez?  Car
Ouais.  Vous comprenez?  Car
Ouais.  Vous comprenez?  Car tout leur ministère repose sur cela.
tout leur ministère repose sur cela.
tout leur ministère repose sur cela. Ce ministère tout entier est fondé sur la haine
Ce ministère tout entier est fondé sur la haine
Ce ministère tout entier est fondé sur la haine et la haine du péché.  Certes,
et la haine du péché.  Certes,
et la haine du péché.  Certes, haïr le péché semble très pieux, mais la
haïr le péché semble très pieux, mais la
haïr le péché semble très pieux, mais la haine reste la haine, n'est-ce pas ?
haine reste la haine, n'est-ce pas ?
haine reste la haine, n'est-ce pas ? Haïr un homme mauvais, c'est la même chose que haïr
Haïr un homme mauvais, c'est la même chose que haïr
Haïr un homme mauvais, c'est la même chose que haïr un homme bon.  Je veux dire, ce qui vous retient,
un homme bon.  Je veux dire, ce qui vous retient,
un homme bon.  Je veux dire, ce qui vous retient, c'est la haine elle-même.  Donc, haïr le péché, ce n'est
c'est la haine elle-même.  Donc, haïr le péché, ce n'est
c'est la haine elle-même.  Donc, haïr le péché, ce n'est vraiment pas une position très enviable.
vraiment pas une position très enviable.
vraiment pas une position très enviable. Quoi qu'il en soit, les visions que
Quoi qu'il en soit, les visions que
Quoi qu'il en soit, les visions que Jean a eues, Jean lui-même les a calibrées à 70,
Jean a eues, Jean lui-même les a calibrées à 70,
Jean a eues, Jean lui-même les a calibrées à 70, tout comme le livre de l'Apocalypse.
tout comme le livre de l'Apocalypse.
tout comme le livre de l'Apocalypse. La vision que Jean a eue se situe dans
La vision que Jean a eue se situe dans
La vision que Jean a eue se situe dans une réalité astrale inférieure.
une réalité astrale inférieure.
une réalité astrale inférieure. Cela m'a été raconté par un
Cela m'a été raconté par un
Cela m'a été raconté par un professeur très connu de Sedona.
professeur très connu de Sedona.
professeur très connu de Sedona. Celui qui se trouvait à cet endroit a vu ce qui allait se
Celui qui se trouvait à cet endroit a vu ce qui allait se
Celui qui se trouvait à cet endroit a vu ce qui allait se passer.  Il a amené tous ses... il a
passer.  Il a amené tous ses... il a
passer.  Il a amené tous ses... il a rassemblé tous ses... euh... disciples.  Ils se sont
rassemblé tous ses... euh... disciples.  Ils se sont
rassemblé tous ses... euh... disciples.  Ils se sont préparés à la fin des temps et à tout ça.
préparés à la fin des temps et à tout ça.
préparés à la fin des temps et à tout ça. Donc la fin des temps,
Donc la fin des temps,
Donc la fin des temps, c'était… euh… voyons voir… c'était quand, peut-être à
c'était… euh… voyons voir… c'était quand, peut-être à
c'était… euh… voyons voir… c'était quand, peut-être à la fin des années 70… euh… 80
?  La fin des temps a
la fin des années 70… euh… 80
?  La fin des temps a de nouveau joué un rôle majeur avec tous les
de nouveau joué un rôle majeur avec tous les
de nouveau joué un rôle majeur avec tous les médiums.  Tous ceux qui ont eu droit à une lecture ont entendu parler de
médiums.  Tous ceux qui ont eu droit à une lecture ont entendu parler de
médiums.  Tous ceux qui ont eu droit à une lecture ont entendu parler de la fin des temps et de la façon dont New
la fin des temps et de la façon dont New
la fin des temps et de la façon dont New York allait sévir contre la 14e
York allait sévir contre la 14e
York allait sévir contre la 14e Rue.  Il y avait un gros défaut sous la
Rue.  Il y avait un gros défaut sous la
Rue.  Il y avait un gros défaut sous la 14e Rue,
14e Rue,
14e Rue, juste en dessous du meilleur restaurant allemand
juste en dessous du meilleur restaurant allemand
juste en dessous du meilleur restaurant allemand de New York,
de New York,
de New York, sur la 14e Rue.   La
sur la 14e Rue.   La
sur la 14e Rue.   La Californie allait sombrer dans l'
Californie allait sombrer dans l'
Californie allait sombrer dans l' océan.  Le Phoenix allait devenir un navire
océan.  Le Phoenix allait devenir un navire
océan.  Le Phoenix allait devenir un navire de recherche.  Vous vous souvenez de tout ça ?
de recherche.  Vous vous souvenez de tout ça ?
de recherche.  Vous vous souvenez de tout ça ? Les gens construisaient des maisons souterraines
Les gens construisaient des maisons souterraines
Les gens construisaient des maisons souterraines et des maisons en forme de dôme.  Et euh, c'était donc
et des maisons en forme de dôme.  Et euh, c'était donc
et des maisons en forme de dôme.  Et euh, c'était donc une astérie qui s'est propagée.  Et donc, ce type d'
une astérie qui s'est propagée.  Et donc, ce type d'
une astérie qui s'est propagée.  Et donc, ce type d' enseignement, qui consiste à
enseignement, qui consiste à
enseignement, qui consiste à transmettre cet enseignement d'
transmettre cet enseignement d'
transmettre cet enseignement d' emblée sans le calibrer, est
emblée sans le calibrer, est
emblée sans le calibrer, est simple.  Ce qui vient de Dieu apporte la
simple.  Ce qui vient de Dieu apporte la
simple.  Ce qui vient de Dieu apporte la paix.
paix.
paix. Et tout ce qui n'apporte pas la
Et tout ce qui n'apporte pas la
Et tout ce qui n'apporte pas la paix et l'amour ne vient pas de Dieu.  Telle
paix et l'amour ne vient pas de Dieu.  Telle
paix et l'amour ne vient pas de Dieu.  Telle est la règle du discernement.
est la règle du discernement.
est la règle du discernement. Vous n'avez donc pas besoin de
Vous n'avez donc pas besoin de
Vous n'avez donc pas besoin de tout calibrer car la perception s'acquiert à mesure que le
tout calibrer car la perception s'acquiert à mesure que le
tout calibrer car la perception s'acquiert à mesure que le troisième œil du corps du Bouddha s'ouvre.
troisième œil du corps du Bouddha s'ouvre.
troisième œil du corps du Bouddha s'ouvre. On perçoit ce qui vient de Dieu et
On perçoit ce qui vient de Dieu et
On perçoit ce qui vient de Dieu et ce qui ne vient pas de Dieu.  Vous voyez, ce
ce qui ne vient pas de Dieu.  Vous voyez, ce
ce qui ne vient pas de Dieu.  Vous voyez, ce qui ne vient pas de Dieu devient
qui ne vient pas de Dieu devient
qui ne vient pas de Dieu devient absurde.
absurde.
absurde. Mais il y avait toutes sortes de gens.  Ah oui,
Mais il y avait toutes sortes de gens.  Ah oui,
Mais il y avait toutes sortes de gens.  Ah oui, ils répètent toujours à
ils répètent toujours à
ils répètent toujours à Sedona, d'ailleurs.  J'ai vu leur nom et
Sedona, d'ailleurs.  J'ai vu leur nom et
Sedona, d'ailleurs.  J'ai vu leur nom et quelqu'un m'a donné une liste de leurs noms trouvée
quelqu'un m'a donné une liste de leurs noms trouvée
quelqu'un m'a donné une liste de leurs noms trouvée sur Internet.  Donc, ces mêmes créatures
sur Internet.  Donc, ces mêmes créatures
sur Internet.  Donc, ces mêmes créatures qui prédisaient la chute de la Californie
qui prédisaient la chute de la Californie
qui prédisaient la chute de la Californie dans l'océan et Dieu sait
dans l'océan et Dieu sait
dans l'océan et Dieu sait quoi d'autre, tous ces
petits êtres venus d'autres planètes
petits êtres venus d'autres planètes pour nous attaquer, continuent de s'entraîner.
pour nous attaquer, continuent de s'entraîner.
pour nous attaquer, continuent de s'entraîner. Ils ne sont toujours pas sortis.  Alors,
Ils ne sont toujours pas sortis.  Alors,
Ils ne sont toujours pas sortis.  Alors, quand ils ont prédit la fin du monde
quand ils ont prédit la fin du monde
quand ils ont prédit la fin du monde et que le monde n'a pas pris fin,
et que le monde n'a pas pris fin,
et que le monde n'a pas pris fin, ils ont simplement changé l'
ils ont simplement changé l'
ils ont simplement changé l' histoire.  Ce ne sera pas 87. Ce
histoire.  Ce ne sera pas 87. Ce
histoire.  Ce ne sera pas 87. Ce sera 93. Puis 93 est arrivé et reparti.
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Du coup, beaucoup de gens se sont connectés à
.  Du coup, beaucoup de gens se sont connectés à
.  Du coup, beaucoup de gens se sont connectés à ce truc astral inférieur, en voyant
ce truc astral inférieur, en voyant
ce truc astral inférieur, en voyant la fin du monde, la grande
la fin du monde, la grande
la fin du monde, la grande apocalypse et tout le reste.  Et à ce
apocalypse et tout le reste.  Et à ce
apocalypse et tout le reste.  Et à ce niveau astral, c'est une réalité.  À ce niveau,
niveau astral, c'est une réalité.  À ce niveau,
niveau astral, c'est une réalité.  À ce niveau, c'est une réalité.  Bon, voyons si
c'est une réalité.  Bon, voyons si
c'est une réalité.  Bon, voyons si le niveau perçu par John correspond à la
le niveau perçu par John correspond à la
le niveau perçu par John correspond à la réalité.  Résistez au niveau astral inférieur
réalité.  Résistez au niveau astral inférieur
réalité.  Résistez au niveau astral inférieur .  Résister.  C'est une réalité sur cette
.  Résister.  C'est une réalité sur cette
.  Résister.  C'est une réalité sur cette planète.  Résister.
planète.  Résister.
planète.  Résister. Désolé, mauvais univers.  D'accord,
Désolé, mauvais univers.  D'accord,
Désolé, mauvais univers.  D'accord, c'est la vérité, mais pas pour cette
c'est la vérité, mais pas pour cette
c'est la vérité, mais pas pour cette planète, les amis.  Donc, comme nous l'avons dit ce matin,
planète, les amis.  Donc, comme nous l'avons dit ce matin,
planète, les amis.  Donc, comme nous l'avons dit ce matin, il existe de nombreuses dimensions et ce qui est
il existe de nombreuses dimensions et ce qui est
il existe de nombreuses dimensions et ce qui est vrai dans une dimension, c'est que des
vrai dans une dimension, c'est que des
vrai dans une dimension, c'est que des films se déroulent dans chaque dimension.  Et
films se déroulent dans chaque dimension.  Et
films se déroulent dans chaque dimension.  Et leur film n'est pas notre film, mais il a été
leur film n'est pas notre film, mais il a été
leur film n'est pas notre film, mais il a été vu par ces gens-là.  Or, la personne
vu par ces gens-là.  Or, la personne
vu par ces gens-là.  Or, la personne qui m'a dit cela ici à Sedona
qui m'a dit cela ici à Sedona
qui m'a dit cela ici à Sedona était un professeur renommé et il y
était un professeur renommé et il y
était un professeur renommé et il y croyait vraiment parce qu'il l'avait vécu
croyait vraiment parce qu'il l'avait vécu
croyait vraiment parce qu'il l'avait vécu .  Et je suis sûr que pour John, qui
.  Et je suis sûr que pour John, qui
.  Et je suis sûr que pour John, qui nous a fait ces révélations, c'était une
nous a fait ces révélations, c'était une
nous a fait ces révélations, c'était une expérience littérale.  D'accord.
expérience littérale.  D'accord.
expérience littérale.  D'accord. Il existe de nombreux troubles mentaux dus à
Il existe de nombreux troubles mentaux dus à
Il existe de nombreux troubles mentaux dus à un problème génétique.  Tous les
un problème génétique.  Tous les
un problème génétique.  Tous les troubles mentaux sont dus à la chimie du cerveau au
troubles mentaux sont dus à la chimie du cerveau au
troubles mentaux sont dus à la chimie du cerveau au niveau opérationnel.
niveau opérationnel.
niveau opérationnel. Un tiers de la planète souffre d'une
Un tiers de la planète souffre d'une
Un tiers de la planète souffre d'une carence en sérotonine.  Ils ne produisent pas suffisamment de
carence en sérotonine.  Ils ne produisent pas suffisamment de
carence en sérotonine.  Ils ne produisent pas suffisamment de sérotonine dans leur cerveau, ce neurotransmetteur essentiel qui les empêche de sombrer dans la
sérotonine dans leur cerveau, ce neurotransmetteur essentiel qui les empêche de sombrer dans la
dépression, la toxicomanie, le jeu pathologique, la
dépression, la toxicomanie, le jeu pathologique, la dépendance sexuelle, la pédophilie, etc.
dépendance sexuelle, la pédophilie, etc.
dépendance sexuelle, la pédophilie, etc. Euh, il n'y a pas assez de sérotonine et ils
Euh, il n'y a pas assez de sérotonine et ils
Euh, il n'y a pas assez de sérotonine et ils tombent en dépression.  La dépression est la
tombent en dépression.  La dépression est la
tombent en dépression.  La dépression est la maladie la plus répandue et la plus importante aux États-
maladie la plus répandue et la plus importante aux États-
maladie la plus répandue et la plus importante aux États- Unis.  Un tiers de la
Unis.  Un tiers de la
Unis.  Un tiers de la population est sujet à la dépression.
population est sujet à la dépression.
population est sujet à la dépression. Et je crois que, d'un point de vue opérationnel, la meilleure
Et je crois que, d'un point de vue opérationnel, la meilleure
Et je crois que, d'un point de vue opérationnel, la meilleure chose à faire est de l'utiliser comme on porte des
chose à faire est de l'utiliser comme on porte des
chose à faire est de l'utiliser comme on porte des lunettes quand on est myope.  Vous
lunettes quand on est myope.  Vous
lunettes quand on est myope.  Vous prenez simplement quelque chose qui augmente le taux de sérotonine
prenez simplement quelque chose qui augmente le taux de sérotonine
prenez simplement quelque chose qui augmente le taux de sérotonine parce que vous compensez un
parce que vous compensez un
parce que vous compensez un défaut génétique.
défaut génétique.
défaut génétique. D'accord?  Je suis sûr qu'il a aussi des
D'accord?  Je suis sûr qu'il a aussi des
D'accord?  Je suis sûr qu'il a aussi des antécédents karmiques.
antécédents karmiques.
antécédents karmiques. Alors je dis aux gens au bureau : faites ce que
Alors je dis aux gens au bureau : faites ce que
Alors je dis aux gens au bureau : faites ce que vous pouvez pour augmenter le niveau de neurotransmetteurs
vous pouvez pour augmenter le niveau de neurotransmetteurs
vous pouvez pour augmenter le niveau de neurotransmetteurs et faites ce que vous pouvez pour évoluer
et faites ce que vous pouvez pour évoluer
et faites ce que vous pouvez pour évoluer spirituellement autant que possible.
spirituellement autant que possible.
spirituellement autant que possible. Par ailleurs, nous ne parlons pas de karma
Par ailleurs, nous ne parlons pas de karma
Par ailleurs, nous ne parlons pas de karma aujourd'hui, mais les recherches karmiques
aujourd'hui, mais les recherches karmiques
aujourd'hui, mais les recherches karmiques vous ramèneront presque toujours à la vie
vous ramèneront presque toujours à la vie
vous ramèneront presque toujours à la vie qui a précipité la dépression dans cette
qui a précipité la dépression dans cette
qui a précipité la dépression dans cette vie-ci.
vie-ci.
vie-ci. La pénitence que vous payez maintenant pour
La pénitence que vous payez maintenant pour
La pénitence que vous payez maintenant pour ce que vous avez dit ou fait durant cette vie.
On peut aussi accéder au plan
On peut aussi accéder au plan astral inférieur
astral inférieur
astral inférieur par le biais d'événements psychiques, euh, de drogues, de LSD.
par le biais d'événements psychiques, euh, de drogues, de LSD.
par le biais d'événements psychiques, euh, de drogues, de LSD. Le soi-disant bad trip n'est rien d'autre qu'un
Le soi-disant bad trip n'est rien d'autre qu'un
Le soi-disant bad trip n'est rien d'autre qu'un voyage dans le plan astral inférieur.
voyage dans le plan astral inférieur.
voyage dans le plan astral inférieur. Cauchemars, hallucinations,
Cauchemars, hallucinations,
Cauchemars, hallucinations, imaginations.
imaginations.
imaginations. Donc, on peut plonger sans s'en rendre compte dans
Donc, on peut plonger sans s'en rendre compte dans
Donc, on peut plonger sans s'en rendre compte dans le plan astral inférieur.  Les cauchemars sont
le plan astral inférieur.  Les cauchemars sont
le plan astral inférieur.  Les cauchemars sont probablement les plus courants.
probablement les plus courants.
probablement les plus courants. On peut rencontrer des difficultés avec d'autres
On peut rencontrer des difficultés avec d'autres
On peut rencontrer des difficultés avec d'autres neurotransmetteurs dans le cerveau.  le
neurotransmetteurs dans le cerveau.  le
neurotransmetteurs dans le cerveau.  le cerveau normal.
cerveau normal.
cerveau normal. Voyez-vous, il existe un nombre infini de
Voyez-vous, il existe un nombre infini de
Voyez-vous, il existe un nombre infini de transmissions qui se déroulent, tant psychiquement
transmissions qui se déroulent, tant psychiquement
transmissions qui se déroulent, tant psychiquement qu'électroniquement et autrement, dans
qu'électroniquement et autrement, dans
qu'électroniquement et autrement, dans une multitude d'une infinité d'
une multitude d'une infinité d'
une multitude d'une infinité d' univers.
univers.
univers. Le cerveau ne saurait donc absolument pas quoi
Le cerveau ne saurait donc absolument pas quoi
Le cerveau ne saurait donc absolument pas quoi capter.  Euh,
capter.  Euh,
capter.  Euh, quand j'étais jeune, la radio était une nouveauté.  La radio
quand j'étais jeune, la radio était une nouveauté.  La radio
quand j'étais jeune, la radio était une nouveauté.  La radio était une nouveauté,
était une nouveauté,
était une nouveauté, comme internet l'est aujourd'hui.
comme internet l'est aujourd'hui.
comme internet l'est aujourd'hui. C'était une nouveauté.
C'était une nouveauté.
C'était une nouveauté. Euh, je me souviens quand on a eu une radio, et
Euh, je me souviens quand on a eu une radio, et
Euh, je me souviens quand on a eu une radio, et en fait on n'en avait pas, alors j'en ai
en fait on n'en avait pas, alors j'en ai
en fait on n'en avait pas, alors j'en ai fabriqué une, une radio à cristal, et euh, on possédait
fabriqué une, une radio à cristal, et euh, on possédait
fabriqué une, une radio à cristal, et euh, on possédait les bobines nous-mêmes et on a fait tout ça nous-mêmes.
les bobines nous-mêmes et on a fait tout ça nous-mêmes.
les bobines nous-mêmes et on a fait tout ça nous-mêmes. Nous avions une sorte de vibrisse de chat qu'il fallait explorer
Nous avions une sorte de vibrisse de chat qu'il fallait explorer
Nous avions une sorte de vibrisse de chat qu'il fallait explorer jusqu'à trouver une station.
jusqu'à trouver une station.
jusqu'à trouver une station. Oh mon Dieu.  Mais il fallait pouvoir s'acheter des
Oh mon Dieu.  Mais il fallait pouvoir s'acheter des
Oh mon Dieu.  Mais il fallait pouvoir s'acheter des écouteurs, or je n'avais pas les moyens
écouteurs, or je n'avais pas les moyens
écouteurs, or je n'avais pas les moyens de m'en procurer, donc il fallait que j'en achète
de m'en procurer, donc il fallait que j'en achète
de m'en procurer, donc il fallait que j'en achète pour pouvoir utiliser ce truc.  Bref
pour pouvoir utiliser ce truc.  Bref
pour pouvoir utiliser ce truc.  Bref , votre radio possède des
, votre radio possède des
, votre radio possède des circuits limiteurs.  la radio, vous regardez le
circuits limiteurs.  la radio, vous regardez le
circuits limiteurs.  la radio, vous regardez le cadran de votre station sur la radio, la
cadran de votre station sur la radio, la
cadran de votre station sur la radio, la radio AM à l'ancienne avec ses
radio AM à l'ancienne avec ses
radio AM à l'ancienne avec ses circuits de limitation.  Sinon, chaque
circuits de limitation.  Sinon, chaque
circuits de limitation.  Sinon, chaque fois que vous allumerez votre radio, vous
fois que vous allumerez votre radio, vous
fois que vous allumerez votre radio, vous capterez environ huit stations
capterez environ huit stations
capterez environ huit stations simultanément.  Huit stations arrivent simultanément.
simultanément.  Huit stations arrivent simultanément.
simultanément.  Huit stations arrivent simultanément. Ces circuits limiteurs servent donc à
Ces circuits limiteurs servent donc à
Ces circuits limiteurs servent donc à éliminer d'autres fréquences.  Eh bien, il
éliminer d'autres fréquences.  Eh bien, il
éliminer d'autres fréquences.  Eh bien, il existe certains types de
existe certains types de
existe certains types de troubles mentaux où le neurotransmetteur
troubles mentaux où le neurotransmetteur
troubles mentaux où le neurotransmetteur qui dynamise ce système pour empêcher le passage d'
qui dynamise ce système pour empêcher le passage d'
qui dynamise ce système pour empêcher le passage d' autres fréquences est absent ou
autres fréquences est absent ou
autres fréquences est absent ou déficient, ou bien, suite à un événement de la vie, il est
déficient, ou bien, suite à un événement de la vie, il est
déficient, ou bien, suite à un événement de la vie, il est diminué, et euh, je suis sûr qu'il y a une certaine
diminué, et euh, je suis sûr qu'il y a une certaine
diminué, et euh, je suis sûr qu'il y a une certaine prédisposition karmique,
prédisposition karmique,
prédisposition karmique, et les personnes concernées vont littéralement vivre l'
et les personnes concernées vont littéralement vivre l'
et les personnes concernées vont littéralement vivre l' un des niveaux de l'enfer.  Alors je
un des niveaux de l'enfer.  Alors je
un des niveaux de l'enfer.  Alors je dis toujours aux gens que si une telle chose vous arrive, partez du principe que, dans une autre
dis toujours aux gens que si une telle chose vous arrive, partez du principe que, dans une autre
vie, vous avez maudit
vie, vous avez maudit quelqu'un et l'avez envoyé en enfer, et que le karma vous rattrape. Voici donc ce que
quelqu'un et l'avez envoyé en enfer, et que le karma vous rattrape. Voici donc ce que
je ferais si
je ferais si vous vous retrouviez dans un état infernal :
vous vous retrouviez dans un état infernal :
vous vous retrouviez dans un état infernal : priez avec ferveur et dites : « Cher
priez avec ferveur et dites : « Cher
priez avec ferveur et dites : « Cher Dieu, dans cette vie-là, je ne me rendais pas compte de ce que
Dieu, dans cette vie-là, je ne me rendais pas compte de ce que
Dieu, dans cette vie-là, je ne me rendais pas compte de ce que je faisais lorsque j'ai maudit quelqu'un
je faisais lorsque j'ai maudit quelqu'un
je faisais lorsque j'ai maudit quelqu'un et je vous ai demandé pardon, j'ai demandé pardon à cette
et je vous ai demandé pardon, j'ai demandé pardon à cette
et je vous ai demandé pardon, j'ai demandé pardon à cette personne et je me suis
personne et je me suis
personne et je me suis pardonné cette ignorance. »
pardonné cette ignorance. »
pardonné cette ignorance. » Car, d'une certaine manière, on peut s'attirer l'enfer en
Car, d'une certaine manière, on peut s'attirer l'enfer en
Car, d'une certaine manière, on peut s'attirer l'enfer en maudissant quelqu'un d'autre.
maudissant quelqu'un d'autre.
maudissant quelqu'un d'autre. Tellement vrai.
Tellement vrai.
Tellement vrai. Vous tentez donc simultanément de défaire au
Vous tentez donc simultanément de défaire au
Vous tentez donc simultanément de défaire au mieux votre karma.  Vous essayez de défaire tout ce que
mieux votre karma.  Vous essayez de défaire tout ce que
mieux votre karma.  Vous essayez de défaire tout ce que vous avez pu faire.  Chaque fois qu'un
vous avez pu faire.  Chaque fois qu'un
vous avez pu faire.  Chaque fois qu'un malheur vous frappe, il est toujours très
malheur vous frappe, il est toujours très
malheur vous frappe, il est toujours très pratique de supposer qu'il s'agit d'une sorte de
pratique de supposer qu'il s'agit d'une sorte de
pratique de supposer qu'il s'agit d'une sorte de retour de karma.
retour de karma.
retour de karma. Si vous le considérez comme une sorte de
Si vous le considérez comme une sorte de
Si vous le considérez comme une sorte de karma d'une vie antérieure, vous n'avez
karma d'une vie antérieure, vous n'avez
karma d'une vie antérieure, vous n'avez pas besoin de le connaître littéralement.  Partons du principe que c'est
pas besoin de le connaître littéralement.  Partons du principe que c'est
pas besoin de le connaître littéralement.  Partons du principe que c'est probablement le cas et faisons ce que nous
probablement le cas et faisons ce que nous
probablement le cas et faisons ce que nous pouvons pour réparer cela par le pardon.  En ce qui concerne le
pouvons pour réparer cela par le pardon.  En ce qui concerne le
pouvons pour réparer cela par le pardon.  En ce qui concerne le pardon envers soi-même et envers l'autre
pardon envers soi-même et envers l'autre
pardon envers soi-même et envers l'autre personne, en
dessous du niveau 600, il est peu probable qu'une
dessous du niveau 600, il est peu probable qu'une personne se souvienne d'une
personne se souvienne d'une
personne se souvienne d'une vie antérieure.
vie antérieure.
vie antérieure. Je ne me suis jamais posé la question de savoir si
Je ne me suis jamais posé la question de savoir si
Je ne me suis jamais posé la question de savoir si les gens se souviennent réellement de leurs vies
les gens se souviennent réellement de leurs vies
les gens se souviennent réellement de leurs vies antérieures.  Eh bien, je suppose que oui.
antérieures.  Eh bien, je suppose que oui.
antérieures.  Eh bien, je suppose que oui. Les personnes de moins de 600 ans se souviennent de leurs
Les personnes de moins de 600 ans se souviennent de leurs
Les personnes de moins de 600 ans se souviennent de leurs vies antérieures et y résistent.  Ouais.  Les nourrissons, en particulier,
vies antérieures et y résistent.  Ouais.  Les nourrissons, en particulier,
vies antérieures et y résistent.  Ouais.  Les nourrissons, en particulier, résistent.  Ouais.  Surtout
résistent.  Ouais.  Surtout
résistent.  Ouais.  Surtout les enfants.  Ouais.  Les gens s'en souviennent.
les enfants.  Ouais.  Les gens s'en souviennent.
les enfants.  Ouais.  Les gens s'en souviennent. Mais imaginons qu'il vous arrive quelque chose dans
Mais imaginons qu'il vous arrive quelque chose dans
Mais imaginons qu'il vous arrive quelque chose dans cette vie.  Vous ne vous souvenez peut-être pas de ce qui s'est passé
cette vie.  Vous ne vous souvenez peut-être pas de ce qui s'est passé
cette vie.  Vous ne vous souvenez peut-être pas de ce qui s'est passé dans une de vos vies.
dans une de vos vies.
dans une de vos vies. Mais vous avez de bonnes raisons de
Mais vous avez de bonnes raisons de
Mais vous avez de bonnes raisons de présumer que c'est la probabilité
présumer que c'est la probabilité
présumer que c'est la probabilité et d'agir en conséquence.
et d'agir en conséquence.
et d'agir en conséquence. Ouais.   Ces
choses se produisent en raison de
choses se produisent en raison de conditions aussi complexes.  Nous avons dit que rien
conditions aussi complexes.  Nous avons dit que rien
conditions aussi complexes.  Nous avons dit que rien n'entraîne rien d'autre.
n'entraîne rien d'autre.
n'entraîne rien d'autre. Donc, on pourrait dire qu'un événement donné
Donc, on pourrait dire qu'un événement donné
Donc, on pourrait dire qu'un événement donné déclenche un climat, et c'est ce climat qui
déclenche un climat, et c'est ce climat qui
déclenche un climat, et c'est ce climat qui interagit avec l'élément
interagit avec l'élément
interagit avec l'élément déclencheur de cet événement.  Vous
déclencheur de cet événement.  Vous
déclencheur de cet événement.  Vous comprenez que ce n'est pas la cause.
comprenez que ce n'est pas la cause.
comprenez que ce n'est pas la cause. C'est une condition favorable à son apparition
C'est une condition favorable à son apparition
C'est une condition favorable à son apparition .
.
. Beaucoup de choses que vous considérez comme une calamité
Beaucoup de choses que vous considérez comme une calamité
Beaucoup de choses que vous considérez comme une calamité sont en réalité, grâce à votre
sont en réalité, grâce à votre
sont en réalité, grâce à votre engagement spirituel, que vous avez ramenées à la vie en
engagement spirituel, que vous avez ramenées à la vie en
engagement spirituel, que vous avez ramenées à la vie en désirant les annuler.  J'ai subi une
désirant les annuler.  J'ai subi une
désirant les annuler.  J'ai subi une opération pour une hernie
opération pour une hernie
opération pour une hernie sans anesthésie.
sans anesthésie.
sans anesthésie. C'était insupportable.
C'était insupportable.
C'était insupportable. Et je me suis souvenu exactement de ce que j'avais fait
Et je me suis souvenu exactement de ce que j'avais fait
Et je me suis souvenu exactement de ce que j'avais fait .  Je revivais exactement ce que j'avais fait pendant
.  Je revivais exactement ce que j'avais fait pendant
cette guerre.
cette guerre. Tu sais, avec une épée, je lui aurais transpercé
Tu sais, avec une épée, je lui aurais transpercé
Tu sais, avec une épée, je lui aurais transpercé l'aine.
l'aine.
l'aine. Et
ce n'était pas là l'erreur.  Il était au plus bas
ce n'était pas là l'erreur.  Il était au plus bas .  Mon erreur a été de ne pas l'
.  Mon erreur a été de ne pas l'
.  Mon erreur a été de ne pas l' achever.
achever.
achever. La culpabilité liée à cela m'a accompagnée toute ma
La culpabilité liée à cela m'a accompagnée toute ma
La culpabilité liée à cela m'a accompagnée toute ma vie.
Par pure compassion, j'aurais achevé son œuvre
Par pure compassion, j'aurais achevé son œuvre pour lui afin qu'il n'ait pas à
pour lui afin qu'il n'ait pas à
pour lui afin qu'il n'ait pas à mourir lentement et douloureusement d'une infection
mourir lentement et douloureusement d'une infection
mourir lentement et douloureusement d'une infection et de jours et de semaines de souffrances atroces
et de jours et de semaines de souffrances atroces
et de jours et de semaines de souffrances atroces avant de partir.  Mais je ne l'ai pas fait.  Je n'avais pas
avant de partir.  Mais je ne l'ai pas fait.  Je n'avais pas
avant de partir.  Mais je ne l'ai pas fait.  Je n'avais pas le courage moral de faire ce qui était
le courage moral de faire ce qui était
le courage moral de faire ce qui était honnête.  Dans une autre vie, je n'aurais pas commis
honnête.  Dans une autre vie, je n'aurais pas commis
honnête.  Dans une autre vie, je n'aurais pas commis cette erreur.   Nous nous sommes
cette erreur.   Nous nous sommes
cette erreur.   Nous nous sommes tués mutuellement au même
tués mutuellement au même
tués mutuellement au même moment.  Je t'ai parlé de lui.  Ouais.
moment.  Je t'ai parlé de lui.  Ouais.
moment.  Je t'ai parlé de lui.  Ouais. Bref,
le dénouement puis le pardon de
le dénouement puis le pardon de cela, la culpabilité qui en a découlé, m'ont offert l'
cela, la culpabilité qui en a découlé, m'ont offert l'
cela, la culpabilité qui en a découlé, m'ont offert l' opportunité de revivre cette expérience et de me
opportunité de revivre cette expérience et de me
opportunité de revivre cette expérience et de me pardonner à moi-même,
pardonner à moi-même,
pardonner à moi-même, car cette culpabilité relève de la conscience d'un guerrier
car cette culpabilité relève de la conscience d'un guerrier
car cette culpabilité relève de la conscience d'un guerrier , non de celle d'une autre personne
, non de celle d'une autre personne
, non de celle d'une autre personne , mais de la conscience d'
, mais de la conscience d'
, mais de la conscience d' un guerrier.  C'était un acte lâche
un guerrier.  C'était un acte lâche
un guerrier.  C'était un acte lâche .  Et la lâcheté, c'est de ne pas l'avoir tué, une lâcheté
.  Et la lâcheté, c'est de ne pas l'avoir tué, une lâcheté
.  Et la lâcheté, c'est de ne pas l'avoir tué, une lâcheté qui a duré toutes ces vies.  Ce n'était
qui a duré toutes ces vies.  Ce n'était
qui a duré toutes ces vies.  Ce n'était pas il y a si longtemps.  Bref
pas il y a si longtemps.  Bref
pas il y a si longtemps.  Bref ,
,
, vous venez de me faire parler de karma
vous venez de me faire parler de karma
vous venez de me faire parler de karma .  Désolé.  Nous avons commencé par l'
.  Désolé.  Nous avons commencé par l'
.  Désolé.  Nous avons commencé par l' Apocalypse et nous avons fini par...
je vous ai déjà parlé de
je vous ai déjà parlé de Mahomet et de ce type de l'islam qui se sont affrontés
Mahomet et de ce type de l'islam qui se sont affrontés
Mahomet et de ce type de l'islam qui se sont affrontés pendant les croisades
pendant les croisades
pendant les croisades et qui se sont entretués,
et qui se sont entretués,
et qui se sont entretués, vous savez.  Ouais.  Je l'ai tué pour Jésus
vous savez.  Ouais.  Je l'ai tué pour Jésus
vous savez.  Ouais.  Je l'ai tué pour Jésus et il m'a tué pour Allah.  Et euh, en
et il m'a tué pour Allah.  Et euh, en
et il m'a tué pour Allah.  Et euh, en même temps on était bien et euh, je l'ai touché en plein
même temps on était bien et euh, je l'ai touché en plein
même temps on était bien et euh, je l'ai touché en plein cœur et il m'a
cœur et il m'a
cœur et il m'a tué. On a fait une sorte de transe
tué. On a fait une sorte de transe
tué. On a fait une sorte de transe et on a tous les deux commencé à rire
et on a tous les deux commencé à rire
et on a tous les deux commencé à rire hystériquement. Tu sais, il a dit : « Je l'ai fait
hystériquement. Tu sais, il a dit : « Je l'ai fait
hystériquement. Tu sais, il a dit : « Je l'ai fait pour Jésus », il a dit : « Je l'ai fait pour
pour Jésus », il a dit : « Je l'ai fait pour
pour Jésus », il a dit : « Je l'ai fait pour tous. » On s'est juste séparés, tu sais, c'était
tous. » On s'est juste séparés, tu sais, c'était
tous. » On s'est juste séparés, tu sais, c'était hystérique.
hystérique.
hystérique. On a été de grands amis pendant des années. Bon,
On a été de grands amis pendant des années. Bon,
euh, quel est le chemin le plus direct vers le
euh, quel est le chemin le plus direct vers le niveau de conscience 500 ? Eh bien, on l'a fait ce
niveau de conscience 500 ? Eh bien, on l'a fait ce
niveau de conscience 500 ? Eh bien, on l'a fait ce matin : la volonté de lâcher prise, les
matin : la volonté de lâcher prise, les
matin : la volonté de lâcher prise, les avantages de l'ego, les gratifications,
avantages de l'ego, les gratifications,
avantages de l'ego, les gratifications, le sentiment de justification, la
le sentiment de justification, la
le sentiment de justification, la volonté de se sentir victorieux aux
volonté de se sentir victorieux aux
volonté de se sentir victorieux aux dépens d'une autre personne.
dépens d'une autre personne.
dépens d'une autre personne. Ce que vous devez vous rappeler, c'est que
Ce que vous devez vous rappeler, c'est que
Ce que vous devez vous rappeler, c'est que même si
même si
même si cette position égocentrique vous procure un certain
cette position égocentrique vous procure un certain
cette position égocentrique vous procure un certain plaisir, ce n'est pas le bonheur.
plaisir, ce n'est pas le bonheur.
plaisir, ce n'est pas le bonheur. On éprouve du plaisir à
On éprouve du plaisir à
On éprouve du plaisir à poignarder quelqu'un dans le dos,
poignarder quelqu'un dans le dos,
poignarder quelqu'un dans le dos, mais on n'en retire pas le bonheur.
mais on n'en retire pas le bonheur.
mais on n'en retire pas le bonheur. Ainsi, si vous renoncez au plaisir de la
Ainsi, si vous renoncez au plaisir de la
Ainsi, si vous renoncez au plaisir de la vengeance, par exemple, vous obtenez le
vengeance, par exemple, vous obtenez le
vengeance, par exemple, vous obtenez le bonheur d'être un esprit libre, plus libre, plus
bonheur d'être un esprit libre, plus libre, plus
bonheur d'être un esprit libre, plus libre, plus aimant et donc qui s'aime lui-même
aimant et donc qui s'aime lui-même
aimant et donc qui s'aime lui-même .  Il y a donc une récompense énorme à la clé.   On récupère bien plus qu'on ne
.  Il y a donc une récompense énorme à la clé.   On récupère bien plus qu'on ne
.  Il y a donc une récompense énorme à la clé.   On récupère bien plus qu'on ne laisse partir
laisse partir
laisse partir .
.
Cette question demandait comment éviter d'obtenir de
Cette question demandait comment éviter d'obtenir de fausses réponses dans le
fausses réponses dans le
fausses réponses dans le processus de kinésiologie.  Euh, je l'ai déjà expliqué,
processus de kinésiologie.  Euh, je l'ai déjà expliqué,
processus de kinésiologie.  Euh, je l'ai déjà expliqué, c'est votre intention.  Euh, vous voyez, il faudrait que je
c'est votre intention.  Euh, vous voyez, il faudrait que je
c'est votre intention.  Euh, vous voyez, il faudrait que je revienne en arrière et que j'explique la
revienne en arrière et que j'explique la
revienne en arrière et que j'explique la physique de la kinésiologie.
physique de la kinésiologie.
physique de la kinésiologie. Or, la physique de la kinésiologie
Or, la physique de la kinésiologie
Or, la physique de la kinésiologie a trait au fait que la
a trait au fait que la
a trait au fait que la conscience
reconnaît ce qui est et ne
reconnaît ce qui est et ne reconnaît pas ce qui n'est pas.
reconnaît pas ce qui n'est pas.
reconnaît pas ce qui n'est pas. Par conséquent, ce qui est faux parce qu'il ne l'est pas ne
Par conséquent, ce qui est faux parce qu'il ne l'est pas ne
Par conséquent, ce qui est faux parce qu'il ne l'est pas ne reçoit aucune réponse.
Les intentions des deux personnes.  En
Les intentions des deux personnes.  En kinésiologie,
kinésiologie,
kinésiologie, il est préférable de ne pas se soucier de la réponse, ni dans un sens ni dans l'
il est préférable de ne pas se soucier de la réponse, ni dans un sens ni dans l'
il est préférable de ne pas se soucier de la réponse, ni dans un sens ni dans l' autre.  Et vous n'obtiendrez pas
autre.  Et vous n'obtiendrez pas
autre.  Et vous n'obtiendrez pas toujours la réponse qui vous plaît
toujours la réponse qui vous plaît
toujours la réponse qui vous plaît ou celle que vous pensez obtenir.
ou celle que vous pensez obtenir.
ou celle que vous pensez obtenir. La réponse que vous obtenez est indépendante du
La réponse que vous obtenez est indépendante du
La réponse que vous obtenez est indépendante du sujet testé et
sujet testé et
sujet testé et de vos propres convictions,
de vos propres convictions,
de vos propres convictions, car nous l'avons testée à de nombreuses reprises.
car nous l'avons testée à de nombreuses reprises.
car nous l'avons testée à de nombreuses reprises. Et je l'ai fait sur des cassettes vidéo que
Et je l'ai fait sur des cassettes vidéo que
Et je l'ai fait sur des cassettes vidéo que beaucoup d'entre vous ont probablement chez eux, où
beaucoup d'entre vous ont probablement chez eux, où
beaucoup d'entre vous ont probablement chez eux, où nous testons des choses qui sont complètement à l'
nous testons des choses qui sont complètement à l'
nous testons des choses qui sont complètement à l' opposé de ce que tout le monde croit,
opposé de ce que tout le monde croit,
opposé de ce que tout le monde croit, et nous obtenons toujours la bonne réponse.
et nous obtenons toujours la bonne réponse.
et nous obtenons toujours la bonne réponse. Nous l'avons fait devant de
Nous l'avons fait devant de
Nous l'avons fait devant de larges publics, et des
larges publics, et des
larges publics, et des milliers de praticiens l'ont fait pendant de nombreuses
milliers de praticiens l'ont fait pendant de nombreuses
milliers de praticiens l'ont fait pendant de nombreuses années.  Euh,
années.  Euh,
années.  Euh, je me souviens d'un exercice qui s'est déroulé en Corée où l'on tenait
je me souviens d'un exercice qui s'est déroulé en Corée où l'on tenait
je me souviens d'un exercice qui s'est déroulé en Corée où l'on tenait deux pommes et… ou plutôt,
deux pommes et… ou plutôt,
deux pommes et… ou plutôt, deux barquettes de chou, c'est ça ?
deux barquettes de chou, c'est ça ?
deux barquettes de chou, c'est ça ? Quelqu'un nous a donné un paquet de choux.  Je l'ai brandi
Quelqu'un nous a donné un paquet de choux.  Je l'ai brandi
Quelqu'un nous a donné un paquet de choux.  Je l'ai brandi et on était tous des 1 et des 2
et on était tous des 1 et des 2
et on était tous des 1 et des 2 , vous savez, ça a motivé tout le monde
, vous savez, ça a motivé tout le monde
, vous savez, ça a motivé tout le monde .  Puis nous avons brandi l'autre
.  Puis nous avons brandi l'autre
.  Puis nous avons brandi l'autre chou et nous avons fait flancher tout le monde.  Je ne
chou et nous avons fait flancher tout le monde.  Je ne
chou et nous avons fait flancher tout le monde.  Je ne savais pas ce que c'était.  Elle a dit :
savais pas ce que c'était.  Elle a dit :
savais pas ce que c'était.  Elle a dit : « Eh bien, celui-ci contient des pesticides et celui-ci n'en contient
« Eh bien, celui-ci contient des pesticides et celui-ci n'en contient
« Eh bien, celui-ci contient des pesticides et celui-ci n'en contient pas. »  Vous voyez, cela n'a donc rien à voir avec
pas. »  Vous voyez, cela n'a donc rien à voir avec
pas. »  Vous voyez, cela n'a donc rien à voir avec vos croyances.  Les meilleurs
vos croyances.  Les meilleurs
vos croyances.  Les meilleurs sujets d'expérience sont les enfants.  Et je pense que dans le premier
sujets d'expérience sont les enfants.  Et je pense que dans le premier
sujets d'expérience sont les enfants.  Et je pense que dans le premier volume de Power versus Force, on peut euh, en
volume de Power versus Force, on peut euh, en
volume de Power versus Force, on peut euh, en vidéo, tester le tabac bio contre le
vidéo, tester le tabac bio contre le
vidéo, tester le tabac bio contre le tabac commercial, et on teste euh, une
tabac commercial, et on teste euh, une
tabac commercial, et on teste euh, une photo d'Hitler dans une enveloppe brune,
photo d'Hitler dans une enveloppe brune,
photo d'Hitler dans une enveloppe brune, et tout ça.  Euh, nous avons utilisé un petit
et tout ça.  Euh, nous avons utilisé un petit
et tout ça.  Euh, nous avons utilisé un petit enfant et bien sûr, toutes les réponses étaient
enfant et bien sûr, toutes les réponses étaient
enfant et bien sûr, toutes les réponses étaient correctes.
correctes.
correctes. Euh, en
Euh, en
Euh, en quoi le discernement diffère-t-il du
quoi le discernement diffère-t-il du
quoi le discernement diffère-t-il du jugement
?  Le discernement est un
jugement
?  Le discernement est un discernement spirituel, l'ouverture du troisième
discernement spirituel, l'ouverture du troisième
discernement spirituel, l'ouverture du troisième œil.  C'est un des dons de l'
œil.  C'est un des dons de l'
œil.  C'est un des dons de l' esprit.
esprit.
esprit. Euh,
Euh,
Euh, et ça n'a rien à voir avec le jugement.   Le
et ça n'a rien à voir avec le jugement.   Le
et ça n'a rien à voir avec le jugement.   Le discernement consiste à remarquer s'il fait beau
discernement consiste à remarquer s'il fait beau
discernement consiste à remarquer s'il fait beau ou s'il pleut.  Et il ne s'agit pas d'une
ou s'il pleut.  Et il ne s'agit pas d'une
ou s'il pleut.  Et il ne s'agit pas d'une question de jugement moral.  Euh, le jugement
question de jugement moral.  Euh, le jugement
question de jugement moral.  Euh, le jugement introduit une dimension supplémentaire
introduit une dimension supplémentaire
introduit une dimension supplémentaire d'éthique, de moralité, de
d'éthique, de moralité, de
d'éthique, de moralité, de systèmes de croyances spirituelles, etc.
systèmes de croyances spirituelles, etc.
systèmes de croyances spirituelles, etc. D'accord.   Face à ce
D'accord.   Face à ce
D'accord.   Face à ce qu'on appelle la communauté new age
qu'on appelle la communauté new age
qu'on appelle la communauté new age et à toutes ses attractions,
et à toutes ses attractions,
et à toutes ses attractions, c'est un véritable carnaval.  Euh, il y a beaucoup
c'est un véritable carnaval.  Euh, il y a beaucoup
c'est un véritable carnaval.  Euh, il y a beaucoup d'attractions.   Le
d'attractions.   Le
d'attractions.   Le discernement est considérable.
discernement est considérable.
discernement est considérable. Généralement, on n'a pas besoin de porter de jugement car
Généralement, on n'a pas besoin de porter de jugement car
Généralement, on n'a pas besoin de porter de jugement car beaucoup de ces personnes qui ont toutes ces
beaucoup de ces personnes qui ont toutes ces
beaucoup de ces personnes qui ont toutes ces pratiques diverses y
pratiques diverses y
pratiques diverses y croient elles-mêmes.  Je veux dire, ils ne sont pas fans de
croient elles-mêmes.  Je veux dire, ils ne sont pas fans de
croient elles-mêmes.  Je veux dire, ils ne sont pas fans de Kanye, mais comme ils font eux-mêmes
Kanye, mais comme ils font eux-mêmes
Kanye, mais comme ils font eux-mêmes partie de ceux qui ont été pris au piège de
partie de ceux qui ont été pris au piège de
partie de ceux qui ont été pris au piège de ce système de croyances, il y a
ce système de croyances, il y a
ce système de croyances, il y a actuellement sur
actuellement sur
actuellement sur Internet une information concernant un groupe spirituel local,
Internet une information concernant un groupe spirituel local,
avec une description de son
avec une description de son fonctionnement.  C'était tiré directement du livre que
fonctionnement.  C'était tiré directement du livre que
fonctionnement.  C'était tiré directement du livre que j'avais écrit sur la façon de reconnaître une secte.   C'était
j'avais écrit sur la façon de reconnaître une secte.   C'était
j'avais écrit sur la façon de reconnaître une secte.   C'était comme si ça sortait tout droit de... Ouais.  Et
comme si ça sortait tout droit de... Ouais.  Et
comme si ça sortait tout droit de... Ouais.  Et euh,
euh,
euh, le chef de ce groupe reçoit
le chef de ce groupe reçoit
le chef de ce groupe reçoit des messages de l'autre côté.  Il a…
des messages de l'autre côté.  Il a…
des messages de l'autre côté.  Il a… je ne sais pas, ils l'appellent toujours
je ne sais pas, ils l'appellent toujours
je ne sais pas, ils l'appellent toujours Michael ou
Michael ou
Michael ou Baba, ou quelque chose d'autre.  Bref, ainsi est son
Baba, ou quelque chose d'autre.  Bref, ainsi est son
Baba, ou quelque chose d'autre.  Bref, ainsi est son esprit de l'autre côté.  Alors ce type
esprit de l'autre côté.  Alors ce type
esprit de l'autre côté.  Alors ce type rédige quatre déclarations mensongères
rédige quatre déclarations mensongères
et va voir un autre type qui consulte
et va voir un autre type qui consulte son guide spirituel.  Son guide spirituel
son guide spirituel.  Son guide spirituel
son guide spirituel.  Son guide spirituel lui livre les réponses à ces quatre questions.
lui livre les réponses à ces quatre questions.
lui livre les réponses à ces quatre questions. Tous étaient admiratifs
Tous étaient admiratifs
Tous étaient admiratifs de l'esprit de sa fille de quatre ans
de l'esprit de sa fille de quatre ans
de l'esprit de sa fille de quatre ans .  Il n'a jamais eu de fille de quatre ans
.  Il n'a jamais eu de fille de quatre ans
.  Il n'a jamais eu de fille de quatre ans .   Il est monté
.   Il est monté
.   Il est monté avec sa première femme.  Il n'avait jamais été
avec sa première femme.  Il n'avait jamais été
avec sa première femme.  Il n'avait jamais été marié auparavant.
marié auparavant.
marié auparavant. Tous les quatre étaient absolument magnifiques.  Et pourtant,
Tous les quatre étaient absolument magnifiques.  Et pourtant,
Tous les quatre étaient absolument magnifiques.  Et pourtant, il a obtenu une analyse détaillée de chacun
il a obtenu une analyse détaillée de chacun
il a obtenu une analyse détaillée de chacun d'eux.  Vous voyez ce que je veux
d'eux.  Vous voyez ce que je veux
d'eux.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Euh, quels sont les noms des personnes qui,
Euh, quels sont les noms des personnes qui, actuellement, sont calibrées parmi plus de 700 personnes
actuellement, sont calibrées parmi plus de 700 personnes
actuellement, sont calibrées parmi plus de 700 personnes vivantes ?  Je suppose que cela signifie vivre.  Je ne sais
vivantes ?  Je suppose que cela signifie vivre.  Je ne sais
vivantes ?  Je suppose que cela signifie vivre.  Je ne sais vraiment pas.  Euh, je ne sais pas quand les
vraiment pas.  Euh, je ne sais pas quand les
vraiment pas.  Euh, je ne sais pas quand les gens dépassent les 700.
gens dépassent les 700.
gens dépassent les 700. Je ne sais pas à quelle valeur les gens se sont calibrés.
Je ne sais pas à quelle valeur les gens se sont calibrés.
Je ne sais pas à quelle valeur les gens se sont calibrés. Je ne saurais donc pas s'ils effectuent un étalonnage au-
Je ne saurais donc pas s'ils effectuent un étalonnage au-
Je ne saurais donc pas s'ils effectuent un étalonnage au- delà de 700. Euh, je ne connaîtrais pas leurs noms
delà de 700. Euh, je ne connaîtrais pas leurs noms
delà de 700. Euh, je ne connaîtrais pas leurs noms .  Ce que nous avons demandé, c'est combien.
.  Ce que nous avons demandé, c'est combien.
.  Ce que nous avons demandé, c'est combien. Nous essayons donc de comprendre la répartition des
Nous essayons donc de comprendre la répartition des
Nous essayons donc de comprendre la répartition des niveaux de conscience sur la
niveaux de conscience sur la
niveaux de conscience sur la planète, et comment cela se manifeste.  Euh,
planète, et comment cela se manifeste.  Euh,
planète, et comment cela se manifeste.  Euh, on posait surtout cette question pour voir comment
on posait surtout cette question pour voir comment
on posait surtout cette question pour voir comment les différents niveaux se dérouleraient,
les différents niveaux se dérouleraient,
les différents niveaux se dérouleraient, et euh,
et euh,
et euh, je ne sais pas qui ce serait.  Tout ce que je
je ne sais pas qui ce serait.  Tout ce que je
je ne sais pas qui ce serait.  Tout ce que je sais, c'est qu'il y a des chiffres
sais, c'est qu'il y a des chiffres
sais, c'est qu'il y a des chiffres approximatifs, mais euh, on peut se renseigner
approximatifs, mais euh, on peut se renseigner
approximatifs, mais euh, on peut se renseigner .  Il y a un graphique ici qui le
.  Il y a un graphique ici qui le
.  Il y a un graphique ici qui le montre d'une manière ou d'une autre.
montre d'une manière ou d'une autre.
montre d'une manière ou d'une autre. Eh bien, il s'agit généralement d'un graphique
Eh bien, il s'agit généralement d'un graphique
Eh bien, il s'agit généralement d'un graphique qui, bien sûr, finira par se retrouver à l'envers.
qui, bien sûr, finira par se retrouver à l'envers.
qui, bien sûr, finira par se retrouver à l'envers. Droite.  D'accord.  et à l'envers.  D'accord.
Droite.  D'accord.  et à l'envers.  D'accord.
Droite.  D'accord.  et à l'envers.  D'accord. H à l'envers et à l'envers.  Oui.  D'accord
H à l'envers et à l'envers.  Oui.  D'accord
H à l'envers et à l'envers.  Oui.  D'accord .  Comme
.  Comme
.  Comme vous pouvez le constater, il n'y en a pas beaucoup.  C'est juste statistiquement
vous pouvez le constater, il n'y en a pas beaucoup.  C'est juste statistiquement
vous pouvez le constater, il n'y en a pas beaucoup.  C'est juste statistiquement statistique.  Nous avons donc demandé combien de
statistique.  Nous avons donc demandé combien de
statistique.  Nous avons donc demandé combien de personnes il y avait.  Cela a changé, d'ailleurs
personnes il y avait.  Cela a changé, d'ailleurs
personnes il y avait.  Cela a changé, d'ailleurs .  Tout d'abord, ce changement a eu lieu car le
.  Tout d'abord, ce changement a eu lieu car le
.  Tout d'abord, ce changement a eu lieu car le nombre de personnes qui se calibrent à plus de 200
nombre de personnes qui se calibrent à plus de 200
nombre de personnes qui se calibrent à plus de 200 depuis 1995 a évolué.
depuis 1995 a évolué.
depuis 1995 a évolué. Euh,
Euh,
Euh, le nombre de personnes de moins de 200 ans n'est plus que de
le nombre de personnes de moins de 200 ans n'est plus que de
le nombre de personnes de moins de 200 ans n'est plus que de 78 %.  C'était environ 85%.
78 %.  C'était environ 85%.
78 %.  C'était environ 85%. Depuis la première publication de notre ouvrage, 7 % de la population
Depuis la première publication de notre ouvrage, 7 % de la population
Depuis la première publication de notre ouvrage, 7 % de la population est passée d'une valeur négative à une valeur
est passée d'une valeur négative à une valeur
est passée d'une valeur négative à une valeur positive.  Le nombre de
positive.  Le nombre de
positive.  Le nombre de personnes âgées de plus de 600 ans a également augmenté.
personnes âgées de plus de 600 ans a également augmenté.
personnes âgées de plus de 600 ans a également augmenté. Euh, voyons voir.  J'ai oublié ce que j'ai écrit.
Euh, voyons voir.  J'ai oublié ce que j'ai écrit.
Euh, voyons voir.  J'ai oublié ce que j'ai écrit. Cela va probablement changer.  Euh, on a la
Cela va probablement changer.  Euh, on a la
Cela va probablement changer.  Euh, on a la permission de demander, je suppose qu'on devrait demander,
permission de demander, je suppose qu'on devrait demander,
permission de demander, je suppose qu'on devrait demander, qu'est-ce que ça dit
? Plus de 700, plus de
qu'est-ce que ça dit
? Plus de 700, plus de 700, il y a plus de 50 personnes qui résistent, plus de
700, il y a plus de 50 personnes qui résistent, plus de
700, il y a plus de 50 personnes qui résistent, plus de 30 personnes qui résistent, plus de
30 personnes qui résistent, plus de
30 personnes qui résistent, plus de 20 personnes qui résistent, 21 22 23 24 25 26 27 28
20 personnes qui résistent, 21 22 23 24 25 26 27 28
20 personnes qui résistent, 21 22 23 24 25 26 27 28 29.
29.
29. D'accord, donc à ce moment-là, il est dit qu'il y a
D'accord, donc à ce moment-là, il est dit qu'il y a
D'accord, donc à ce moment-là, il est dit qu'il y a 29 personnes sur la planète, plus de 700.
29 personnes sur la planète, plus de 700.
29 personnes sur la planète, plus de 700. Hein
?
Hein
? Quels sont leurs noms ?
Je ne saurais probablement pas les prononcer.
Je ne saurais probablement pas les prononcer. Voyons.
Voyons.
Voyons. Posons la question car je révise ceci tous les
Posons la question car je révise ceci tous les
Posons la question car je révise ceci tous les deux ans environ à cause d'un nouveau livre.  Je dois
deux ans environ à cause d'un nouveau livre.  Je dois
deux ans environ à cause d'un nouveau livre.  Je dois revoir les chiffres.  Nous avons l'
revoir les chiffres.  Nous avons l'
revoir les chiffres.  Nous avons l' autorisation.  Combien en avons-nous dit ?   Que
autorisation.  Combien en avons-nous dit ?   Que
autorisation.  Combien en avons-nous dit ?   Que quelqu'un note ça, parce que je m'en
quelqu'un note ça, parce que je m'en
quelqu'un note ça, parce que je m'en souviendrai plus tard.  Euh, d'accord.  Plus de 800. Nous
souviendrai plus tard.  Euh, d'accord.  Plus de 800. Nous
souviendrai plus tard.  Euh, d'accord.  Plus de 800. Nous avons la permission de demander cela.  Résister.
avons la permission de demander cela.  Résister.
avons la permission de demander cela.  Résister. Plus de 800. Il y en a plus de 12. Il y en a
Plus de 800. Il y en a plus de 12. Il y en a
Plus de 800. Il y en a plus de 12. Il y en a plus de sept.  Plus de
plus de sept.  Plus de
plus de sept.  Plus de huit.  Plus de neuf.  Plus de 10.
huit.  Plus de neuf.  Plus de 10.
huit.  Plus de neuf.  Plus de 10. Plus de 11. Plus de 12. 11. 11.
Plus de 11. Plus de 12. 11. 11.
Plus de 11. Plus de 12. 11. 11. D'accord.  Je ne sais pas quels chiffres nous avons obtenus
D'accord.  Je ne sais pas quels chiffres nous avons obtenus
D'accord.  Je ne sais pas quels chiffres nous avons obtenus à la maison.
à la maison.
à la maison. Plus de 800. Onze êtres résistent.  12
Plus de 800. Onze êtres résistent.  12
Plus de 800. Onze êtres résistent.  12 étant résister.  D'accord.  Quelqu'un est en train de noter
étant résister.  D'accord.  Quelqu'un est en train de noter
étant résister.  D'accord.  Quelqu'un est en train de noter ça.  D'accord.  Ouais,
ça.  D'accord.  Ouais,
ça.  D'accord.  Ouais, parce que je ne m'en souviendrai pas.  D'accord.  Plus de
parce que je ne m'en souviendrai pas.  D'accord.  Plus de
parce que je ne m'en souviendrai pas.  D'accord.  Plus de 900. Il y en a plus de six.  Sept.  Six.
900. Il y en a plus de six.  Sept.  Six.
900. Il y en a plus de six.  Sept.  Six. Actuellement, il y en a six qui ont plus de 900 de résistance.   Il y a
Actuellement, il y en a six qui ont plus de 900 de résistance.   Il y a
Actuellement, il y en a six qui ont plus de 900 de résistance.   Il y a sept résistances.  Il y en a six au-dessus de
sept résistances.  Il y en a six au-dessus de
sept résistances.  Il y en a six au-dessus de 900. C'est plutôt bien.
900. C'est plutôt bien.
900. C'est plutôt bien. Euh, une fois, je crois qu'il n'y en avait qu'un.   D'accord
Euh, une fois, je crois qu'il n'y en avait qu'un.   D'accord
Euh, une fois, je crois qu'il n'y en avait qu'un.   D'accord .  Euh, on va monter jusqu'à 950. Voyons voir.
.  Euh, on va monter jusqu'à 950. Voyons voir.
.  Euh, on va monter jusqu'à 950. Voyons voir. Que disons-nous ?  Six.  D'accord.
Que disons-nous ?  Six.  D'accord.
Que disons-nous ?  Six.  D'accord. Avons-nous demandé la permission ?   D'accord
Avons-nous demandé la permission ?   D'accord
Avons-nous demandé la permission ?   D'accord .  Nous avons la permission de poser cette question.
.  Nous avons la permission de poser cette question.
.  Nous avons la permission de poser cette question. Résistez devant ce public, ici
Résistez devant ce public, ici
Résistez devant ce public, ici et maintenant.  Résister.
et maintenant.  Résister.
et maintenant.  Résister. Non. D'accord
Non. D'accord
Non. D'accord .  Nous sommes allés jusqu'à 800.
.  Nous sommes allés jusqu'à 800.
.  Nous sommes allés jusqu'à 800. Nous avons demandé le nombre supérieur à 700. C'était
Nous avons demandé le nombre supérieur à 700. C'était
Nous avons demandé le nombre supérieur à 700. C'était correct.  Résister.  C'était une
correct.  Résister.  C'était une
correct.  Résister.  C'était une résistance admissible.  Le nombre supérieur à 800
résistance admissible.  Le nombre supérieur à 800
résistance admissible.  Le nombre supérieur à 800 était une résistance admissible.  Le nombre supérieur à
était une résistance admissible.  Le nombre supérieur à
était une résistance admissible.  Le nombre supérieur à 900 est admissible à la résistance.  Le nombre
900 est admissible à la résistance.  Le nombre
900 est admissible à la résistance.  Le nombre supérieur à 950 est admissible à la résistance.  Non.
importance résidait dans le fait
importance résidait dans le fait que la positivité d'une minorité privilégiée
que la positivité d'une minorité privilégiée
que la positivité d'une minorité privilégiée contrebalance la
contrebalance la
contrebalance la négativité totale des masses.  C'était précisément le but recherché :
négativité totale des masses.  C'était précisément le but recherché :
négativité totale des masses.  C'était précisément le but recherché : contrebalancer cela.   D'accord
euh, au sens du silence.  Le
euh, au sens du silence.  Le silence, le
silence, le
silence, le sentiment d'unité, tout est une seule
sentiment d'unité, tout est une seule
sentiment d'unité, tout est une seule et même chose.  Le silence, le soi, ce que
et même chose.  Le silence, le soi, ce que
et même chose.  Le silence, le soi, ce que vous êtes, toute l'existence
vous êtes, toute l'existence
vous êtes, toute l'existence est une totalité dont il n'y a pas de
est une totalité dont il n'y a pas de
est une totalité dont il n'y a pas de témoin.
témoin.
témoin. Le témoin et ce dont on témoigne ne font qu'un
Le témoin et ce dont on témoigne ne font qu'un
Le témoin et ce dont on témoigne ne font qu'un .  Il n'y a pas de « ceci » et « cela »,
.  Il n'y a pas de « ceci » et « cela »,
car il n'y a pas de « ceci » et de « cela ».
car il n'y a pas de « ceci » et de « cela ». Il n'y a que ce qui est ; il faudrait
un témoignage
un témoignage de ce qui n'est pas, ce n'est pas ainsi que
de ce qui n'est pas, ce n'est pas ainsi que
de ce qui n'est pas, ce n'est pas ainsi que cela fonctionne.
Ouais.
Ouais. Euh, voici une question sur la carence en sérotonine, tout comme
Euh, voici une question sur la carence en sérotonine, tout comme
Euh, voici une question sur la carence en sérotonine, tout comme un tiers des personnes pour qui je recommande des
un tiers des personnes pour qui je recommande des
un tiers des personnes pour qui je recommande des antidépresseurs
?  Oui, je le pense.  Je ne
antidépresseurs
?  Oui, je le pense.  Je ne vois pas l'intérêt de souffrir
vois pas l'intérêt de souffrir
vois pas l'intérêt de souffrir inutilement.
inutilement.
inutilement. Et euh, si vous sortez de la dépression,
Et euh, si vous sortez de la dépression,
Et euh, si vous sortez de la dépression, vous pourrez alors recommencer à euh, construire
vous pourrez alors recommencer à euh, construire
vous pourrez alors recommencer à euh, construire une vie aussi stable que possible.
une vie aussi stable que possible.
une vie aussi stable que possible. Et les dépressions sont périodiques.  Elles apparaissent de façon
Et les dépressions sont périodiques.  Elles apparaissent de façon
Et les dépressions sont périodiques.  Elles apparaissent de façon cyclique.  Ils apparaissent pour de nombreuses
cyclique.  Ils apparaissent pour de nombreuses
cyclique.  Ils apparaissent pour de nombreuses raisons inconnues.
raisons inconnues.
raisons inconnues. Beaucoup d'entre elles sont temporaires et certaines
Beaucoup d'entre elles sont temporaires et certaines
Beaucoup d'entre elles sont temporaires et certaines sont d'origine biologique (trouble bipolaire).
sont d'origine biologique (trouble bipolaire).
sont d'origine biologique (trouble bipolaire). Il y a un facteur génétique et la
Il y a un facteur génétique et la
Il y a un facteur génétique et la dépression finira par réapparaître d'elle-même, même dans
dépression finira par réapparaître d'elle-même, même dans
dépression finira par réapparaître d'elle-même, même dans les meilleures circonstances.   C'est
les meilleures circonstances.   C'est
les meilleures circonstances.   C'est comme le diabète pour lequel on
comme le diabète pour lequel on
comme le diabète pour lequel on prend de l'insuline, ou les migraines
prend de l'insuline, ou les migraines
prend de l'insuline, ou les migraines pour lesquelles on prend de l'imitétracycline.  Il est inutile
pour lesquelles on prend de l'imitétracycline.  Il est inutile
pour lesquelles on prend de l'imitétracycline.  Il est inutile de rester allongé au lit toute la journée avec une
de rester allongé au lit toute la journée avec une
de rester allongé au lit toute la journée avec une migraine alors qu'il existe maintenant des
migraine alors qu'il existe maintenant des
migraine alors qu'il existe maintenant des médicaments qui permettent de la guérir en une
médicaments qui permettent de la guérir en une
médicaments qui permettent de la guérir en une heure.  Souffrir ne sert à rien.
heure.  Souffrir ne sert à rien.
heure.  Souffrir ne sert à rien. Parce qu'une personne spirituellement
Parce qu'une personne spirituellement
Parce qu'une personne spirituellement engagée fait en sorte que toutes ses intentions, en raison de sa
engagée fait en sorte que toutes ses intentions, en raison de sa
volonté spirituelle, soient mises
volonté spirituelle, soient mises au service de cette
au service de cette
au service de cette intention.  Toute souffrance,
intention.  Toute souffrance,
intention.  Toute souffrance, tout malheur apparent,
tout malheur apparent,
tout malheur apparent, a une coloration, un aspect, une
a une coloration, un aspect, une
a une coloration, un aspect, une signification ; contextualisée d'une
signification ; contextualisée d'une
signification ; contextualisée d'une certaine manière, elle peut servir
certaine manière, elle peut servir
certaine manière, elle peut servir un dessein spirituel.
Une personne peut-elle évoluer sur l'échelle de la
Une personne peut-elle évoluer sur l'échelle de la conscience sans en expérimenter les
conscience sans en expérimenter les
conscience sans en expérimenter les niveaux inférieurs ?  Eh bien, je ne sais pas.
niveaux inférieurs ?  Eh bien, je ne sais pas.
niveaux inférieurs ?  Eh bien, je ne sais pas. Peut-on être un être humain sans avoir
Peut-on être un être humain sans avoir
Peut-on être un être humain sans avoir été un ver ?  Je ne sais pas.
été un ver ?  Je ne sais pas.
été un ver ?  Je ne sais pas. Ce n'est pas tant la personne qui
Ce n'est pas tant la personne qui
Ce n'est pas tant la personne qui évolue.  C'est que la conscience
évolue.  C'est que la conscience
évolue.  C'est que la conscience évolue.  Ainsi, la conscience à ce
évolue.  Ainsi, la conscience à ce
évolue.  Ainsi, la conscience à ce niveau choisirait ce type d'
niveau choisirait ce type d'
niveau choisirait ce type d' animal, de corps, de plante ou quel que soit l'endroit où se trouve cette
animal, de corps, de plante ou quel que soit l'endroit où se trouve cette
animal, de corps, de plante ou quel que soit l'endroit où se trouve cette conscience à ce moment-là.
conscience à ce moment-là.
conscience à ce moment-là. Euh, nous avons fait quelque chose d'intéressant.  Nous le
Euh, nous avons fait quelque chose d'intéressant.  Nous le
Euh, nous avons fait quelque chose d'intéressant.  Nous le confirmerons également pour le plaisir.  Nous
confirmerons également pour le plaisir.  Nous
confirmerons également pour le plaisir.  Nous avons la permission de poser des questions sur la
avons la permission de poser des questions sur la
avons la permission de poser des questions sur la résistance de l'esprit entrant dans le fœtus.  L'esprit pénètre dans
résistance de l'esprit entrant dans le fœtus.  L'esprit pénètre dans
résistance de l'esprit entrant dans le fœtus.  L'esprit pénètre dans le fœtus
le fœtus
le fœtus avant le premier mois.  Résistez
avant le premier mois.  Résistez
avant le premier mois.  Résistez avant le deuxième mois.  Résistez avant
avant le deuxième mois.  Résistez avant
avant le deuxième mois.  Résistez avant le troisième mois.  Résister.
le troisième mois.  Résister.
le troisième mois.  Résister. L'esprit humain pénètre dans l'embryon après
L'esprit humain pénètre dans l'embryon après
L'esprit humain pénètre dans l'embryon après le troisième mois.  Résister.   L'
le troisième mois.  Résister.   L'
le troisième mois.  Résister.   L' esprit humain.  L'embryon est donc un
esprit humain.  L'embryon est donc un
esprit humain.  L'embryon est donc un refuge potentiel pour
refuge potentiel pour
refuge potentiel pour l'esprit humain.  Mais ce n'est qu'au
l'esprit humain.  Mais ce n'est qu'au
l'esprit humain.  Mais ce n'est qu'au troisième mois qu'il choisit réellement de
troisième mois qu'il choisit réellement de
troisième mois qu'il choisit réellement de s'activer et de fusionner avec cet embryon.  Hein.
Il se pourrait donc que l'on choisisse plus ou moins
Il se pourrait donc que l'on choisisse plus ou moins une incarnation cohérente
une incarnation cohérente
une incarnation cohérente avec son niveau de conscience.
avec son niveau de conscience.
avec son niveau de conscience. Si le corps avait été celui d'un ver
Si le corps avait été celui d'un ver
Si le corps avait été celui d'un ver dans le banc de neige, je n'y serais probablement pas retourné
dans le banc de neige, je n'y serais probablement pas retourné
dans le banc de neige, je n'y serais probablement pas retourné .  Même si mon père avait été
.  Même si mon père avait été
.  Même si mon père avait été là,
cela n'aurait tout simplement pas été approprié.  Vous
cela n'aurait tout simplement pas été approprié.  Vous savez ce que je veux dire?   Le
mantra est une forme de méditation différente, vous
mantra est une forme de méditation différente, vous savez, nous parlerons des
savez, nous parlerons des
savez, nous parlerons des techniques de méditation plus tard dans les cours.   Un
techniques de méditation plus tard dans les cours.   Un
techniques de méditation plus tard dans les cours.   Un mantra est quelque chose de très spécifique.  Bien
mantra est quelque chose de très spécifique.  Bien
mantra est quelque chose de très spécifique.  Bien souvent, c'est l'enseignement d'une
souvent, c'est l'enseignement d'une
souvent, c'est l'enseignement d'une école très spécifique qui joue un rôle, le
école très spécifique qui joue un rôle, le
école très spécifique qui joue un rôle, le niveau de conscience de l'école elle-même étant déterminant
niveau de conscience de l'école elle-même étant déterminant
niveau de conscience de l'école elle-même étant déterminant .  Le niveau de conscience de
.  Le niveau de conscience de
.  Le niveau de conscience de l'enseignant joue un rôle.
l'enseignant joue un rôle.
l'enseignant joue un rôle. Nous en avons fait un récemment.  Nous avons calibré le
Nous en avons fait un récemment.  Nous avons calibré le
Nous en avons fait un récemment.  Nous avons calibré le niveau euh qui étaient d'un
niveau euh qui étaient d'un
niveau euh qui étaient d'un cher classique sanskrit
cher classique sanskrit
cher classique sanskrit traduit par je pense Sacha Dandanda.
traduit par je pense Sacha Dandanda.
traduit par je pense Sacha Dandanda. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Cela semblerait tout à fait
.  Cela semblerait tout à fait
.  Cela semblerait tout à fait légitime, n'est-ce pas ?  D'accord.  Et là-dedans…
légitime, n'est-ce pas ?  D'accord.  Et là-dedans…
légitime, n'est-ce pas ?  D'accord.  Et là-dedans… Oh, je sais.  Les enseignements de Pangelli.   D'accord
Oh, je sais.  Les enseignements de Pangelli.   D'accord
Oh, je sais.  Les enseignements de Pangelli.   D'accord .  Les enseignements des sutras sont
.  Les enseignements des sutras sont
.  Les enseignements des sutras sont fiers et joyeux.  D'accord.  Donc, cela
fiers et joyeux.  D'accord.  Donc, cela
fiers et joyeux.  D'accord.  Donc, cela suggère quelque chose comme
suggère quelque chose comme
suggère quelque chose comme un mantra.
un mantra.
un mantra. Nous avons la permission de faire cette résistance.
Nous avons la permission de faire cette résistance.
Bon, le mantra ohm se calibre sur
Bon, le mantra ohm se calibre sur 500,
500,
500, 600,
600,
600, 700.
700.
700. Oh, sur 740.
Oh, sur 740.
Oh, sur 740. Oh, environ 700. Oh, environ 700.
D'accord.  Mais la façon dont c'était écrit dans
D'accord.  Mais la façon dont c'était écrit dans cette traduction des sutras de
cette traduction des sutras de
cette traduction des sutras de Polly
Polly
Polly était correcte.
était correcte.
était correcte. Un étalonnage sur plus de 200 résistances.
Un étalonnage sur plus de 200 résistances.
Un étalonnage sur plus de 200 résistances. Alors, que vous partiez toute la journée ou que vous
Alors, que vous partiez toute la journée ou que vous
Alors, que vous partiez toute la journée ou que vous partiez toute la journée, cela
signifie que vous allez au paradis ou en enfer, les amis.
signifie que vous allez au paradis ou en enfer, les amis. Je suis désolé de vous annoncer que vous avez reçu le mauvais
Je suis désolé de vous annoncer que vous avez reçu le mauvais
Je suis désolé de vous annoncer que vous avez reçu le mauvais livre.
C'est la fin.   D'accord
C'est la fin.   D'accord .  Je testerais donc le
.  Je testerais donc le
.  Je testerais donc le niveau u du mantra.   Il
niveau u du mantra.   Il
niveau u du mantra.   Il existe de nombreux mantras qui vous
existe de nombreux mantras qui vous
existe de nombreux mantras qui vous affaiblissent.
affaiblissent.
affaiblissent. Testez le niveau.  Vous diriez, eh
Testez le niveau.  Vous diriez, eh
Testez le niveau.  Vous diriez, eh bien, vous voyez comment on devient instantanément
bien, vous voyez comment on devient instantanément
bien, vous voyez comment on devient instantanément aveugle ?  Eh bien, la suture est une
aveugle ?  Eh bien, la suture est une
aveugle ?  Eh bien, la suture est une gelée en pot.  Amen.  Droite.  Traduit par Sacha.
gelée en pot.  Amen.  Droite.  Traduit par Sacha.
gelée en pot.  Amen.  Droite.  Traduit par Sacha. Amen.  Ça doit être la pure vérité.
Amen.  Ça doit être la pure vérité.
Amen.  Ça doit être la pure vérité. Non, ne lui faites pas confiance.  Je m'en fiche que ce soit
Non, ne lui faites pas confiance.  Je m'en fiche que ce soit
Non, ne lui faites pas confiance.  Je m'en fiche que ce soit Sachianda.  Je me fiche de savoir qui l'a écrit.
Sachianda.  Je me fiche de savoir qui l'a écrit.
Sachianda.  Je me fiche de savoir qui l'a écrit. Je m'en fiche si sa barbe traverse
Je m'en fiche si sa barbe traverse
Je m'en fiche si sa barbe traverse la pièce.  Ça ne veut rien dire.
la pièce.  Ça ne veut rien dire.
la pièce.  Ça ne veut rien dire. Il doit avoir le crâne chauve et une barbe, porter une
Il doit avoir le crâne chauve et une barbe, porter une
Il doit avoir le crâne chauve et une barbe, porter une robe et brûler de l'encens.
robe et brûler de l'encens.
robe et brûler de l'encens. et le son en arrière-plan,
et le son en arrière-plan,
et le son en arrière-plan, puis le grand Baba Bjum se fait entendre.   De
puis le grand Baba Bjum se fait entendre.   De
puis le grand Baba Bjum se fait entendre.   De la fumée sort de ses oreilles et le
la fumée sort de ses oreilles et le
la fumée sort de ses oreilles et le miracle se produit, n'est-ce
Après avoir étudié pendant
Après avoir étudié pendant trois ans à l'école Untel, ils reviennent d'Inde
trois ans à l'école Untel, ils reviennent d'Inde
trois ans à l'école Untel, ils reviennent d'Inde et souffrent principalement de dysenterie mimétique.   Lors de
la méditation MT, pour ceux d'entre nous
la méditation MT, pour ceux d'entre nous qui l'ont pratiquée, on nous a donné un
qui l'ont pratiquée, on nous a donné un
qui l'ont pratiquée, on nous a donné un mantra privé.  Euh,
mantra privé.  Euh,
mantra privé.  Euh, je n'ai jamais enquêté là-dessus.  Euh, je n'ai jamais fait de
je n'ai jamais enquêté là-dessus.  Euh, je n'ai jamais fait de
je n'ai jamais enquêté là-dessus.  Euh, je n'ai jamais fait de recherches à ce sujet.  Je suppose qu'il n'y a rien que
recherches à ce sujet.  Je suppose qu'il n'y a rien que
recherches à ce sujet.  Je suppose qu'il n'y a rien que je puisse vraiment demander.  Euh, concernant le
je puisse vraiment demander.  Euh, concernant le
je puisse vraiment demander.  Euh, concernant le mantra de la MT qui m'a été donné,
mantra de la MT qui m'a été donné,
mantra de la MT qui m'a été donné, j'ai la permission de le demander.
j'ai la permission de le demander.
j'ai la permission de le demander. Demander.  Ouais.   D'accord
Demander.  Ouais.   D'accord
Demander.  Ouais.   D'accord .  J'ai la permission de lui demander de
.  J'ai la permission de lui demander de
.  J'ai la permission de lui demander de résister.  Le mantra de MT qui m'a été donné est celui d'une
résister.  Le mantra de MT qui m'a été donné est celui d'une
résister.  Le mantra de MT qui m'a été donné est celui d'une résistance supérieure à 200.   Je n'ai
jamais posé cette question.
jamais posé cette question. C'était plus de 300 résistances 350 390.
C'était plus de 300 résistances 350 390.
C'était plus de 300 résistances 350 390. Bref, c'était plus de 200. Alors, eh
bien, voyons voir.  Vous voyez, une chose n'a pas besoin d'être
bien, voyons voir.  Vous voyez, une chose n'a pas besoin d'être calibrée à 800 pour
calibrée à 800 pour
calibrée à 800 pour mériter d'être étudiée, car les choses ne sont
mériter d'être étudiée, car les choses ne sont
mériter d'être étudiée, car les choses ne sont utiles qu'à votre propre niveau.  Si
utiles qu'à votre propre niveau.  Si
utiles qu'à votre propre niveau.  Si vous vous demandez comment pardonner à
vous vous demandez comment pardonner à
vous vous demandez comment pardonner à votre belle-mère,
votre belle-mère,
votre belle-mère, lire un texte de Krishna, vous savez,
lire un texte de Krishna, vous savez,
lire un texte de Krishna, vous savez, la Bavagita ne vous sera pas d'une grande aide
la Bavagita ne vous sera pas d'une grande aide
la Bavagita ne vous sera pas d'une grande aide .
Krishna dit : Je suis l'être suprême, la
Krishna dit : Je suis l'être suprême, la réalité ultime de toute chose.  Est-ce que cela
réalité ultime de toute chose.  Est-ce que cela
réalité ultime de toute chose.  Est-ce que cela vous aide avec votre belle-mère ?  Pas beaucoup.   Il serait sans doute bien plus
judicieux de choisir un
judicieux de choisir un programme spirituel qui se situe autour de
programme spirituel qui se situe autour de
programme spirituel qui se situe autour de 300 et qui vous explique comment arrêter de prendre les
300 et qui vous explique comment arrêter de prendre les
300 et qui vous explique comment arrêter de prendre les problèmes des autres personnellement.
problèmes des autres personnellement.
problèmes des autres personnellement. Vous auriez peut-être plus de chance en passant par un
Vous auriez peut-être plus de chance en passant par un
Vous auriez peut-être plus de chance en passant par un groupe Al-Anon ou
groupe Al-Anon ou
groupe Al-Anon ou euh, vous savez, parce qu'un
euh, vous savez, parce qu'un
euh, vous savez, parce qu'un simple étalonnage ne signifie rien d'autre que sa
simple étalonnage ne signifie rien d'autre que sa
simple étalonnage ne signifie rien d'autre que sa pertinence
pertinence
pertinence à ce niveau.
à ce niveau.
à ce niveau. Vous savez, je crois vous avoir dit dans une
Vous savez, je crois vous avoir dit dans une
Vous savez, je crois vous avoir dit dans une conférence précédente que lorsque je suis né, ou plutôt
conférence précédente que lorsque je suis né, ou plutôt
conférence précédente que lorsque je suis né, ou plutôt lorsque je suis né dans ce corps, j'avais
lorsque je suis né dans ce corps, j'avais
lorsque je suis né dans ce corps, j'avais trois ans.  Le corps était composé de trois personnes.  Et soudain, du néant, du néant du néant
trois ans.  Le corps était composé de trois personnes.  Et soudain, du néant, du néant du néant
hinana, que je croyais
hinana, que je croyais être la vérité ultime de ces
être la vérité ultime de ces
être la vérité ultime de ces vies passées, surgit.
vies passées, surgit.
vies passées, surgit. Et soudain, il y eut cette
Et soudain, il y eut cette
Et soudain, il y eut cette conscience stupéfiante de l'existence.  La conscience de l'
conscience stupéfiante de l'existence.  La conscience de l'
conscience stupéfiante de l'existence.  La conscience de l' existence en tant qu'existence.  J'avais conscience de mon
existence en tant qu'existence.  J'avais conscience de mon
existence en tant qu'existence.  J'avais conscience de mon existence.
existence.
existence. La peur de la
La peur de la
La peur de la non-existence surgit instantanément.   Tout d'abord
, je n'étais pas heureux d'exister
, je n'étais pas heureux d'exister .
.
. Se retrouver dans un corps n'était pas un plaisir.
Se retrouver dans un corps n'était pas un plaisir.
Se retrouver dans un corps n'était pas un plaisir. Être en vie en tant qu'être humain n'était pas du
Être en vie en tant qu'être humain n'était pas du
Être en vie en tant qu'être humain n'était pas du tout un plaisir.
tout un plaisir.
tout un plaisir. Je n'étais pas heureux d'exister.  Mais même si
Je n'étais pas heureux d'exister.  Mais même si
Je n'étais pas heureux d'exister.  Mais même si je n'étais pas satisfait de mon existence en tant qu'être
je n'étais pas satisfait de mon existence en tant qu'être
je n'étais pas satisfait de mon existence en tant qu'être humain physique, la peur de la
humain physique, la peur de la
humain physique, la peur de la non-existence est alors apparue.
non-existence est alors apparue.
non-existence est alors apparue. Eh bien, la dualité de l'existence du
Eh bien, la dualité de l'existence du
Eh bien, la dualité de l'existence du soi, la réalité du soi
soi, la réalité du soi
soi, la réalité du soi entre existence et non-existence, ne pose pas de
entre existence et non-existence, ne pose pas de
entre existence et non-existence, ne pose pas de problème jusqu'à 8h40.
Ce problème ne se pose qu'à partir du
Ce problème ne se pose qu'à partir du niveau 840 environ. Oui, il ne se
niveau 840 environ. Oui, il ne se
niveau 840 environ. Oui, il ne se pose pas avant le niveau 840.  Vous n'avez donc pas plus besoin d'
pose pas avant le niveau 840.  Vous n'avez donc pas plus besoin d'
pose pas avant le niveau 840.  Vous n'avez donc pas plus besoin d' étudier
étudier
étudier comment transcender l'existence par rapport à la
comment transcender l'existence par rapport à la
comment transcender l'existence par rapport à la non-existence
non-existence
non-existence avant d'y parvenir que vous n'avez
avant d'y parvenir que vous n'avez
avant d'y parvenir que vous n'avez besoin d'une carte pour aller à Cincinnati alors que vous n'êtes
besoin d'une carte pour aller à Cincinnati alors que vous n'êtes
besoin d'une carte pour aller à Cincinnati alors que vous n'êtes même pas encore dans l'Ohio.
Je pense donc qu'il faut
Je pense donc qu'il faut examiner les problèmes que je rencontre actuellement,
examiner les problèmes que je rencontre actuellement,
examiner les problèmes que je rencontre actuellement, et bien sûr, la
et bien sûr, la
et bien sûr, la plupart des personnes engagées dans un travail spirituel en sont conscientes,
plupart des personnes engagées dans un travail spirituel en sont conscientes,
plupart des personnes engagées dans un travail spirituel en sont conscientes, vous savez, elles ont rencontré et côtoyé d'
vous savez, elles ont rencontré et côtoyé d'
vous savez, elles ont rencontré et côtoyé d' autres personnes.
autres personnes.
autres personnes. Si vous avez du mal à pardonner à votre belle-
Si vous avez du mal à pardonner à votre belle-
Si vous avez du mal à pardonner à votre belle- mère, alors ce dont vous avez vraiment besoin,
mère, alors ce dont vous avez vraiment besoin,
mère, alors ce dont vous avez vraiment besoin, c'est du cours des miracles, n'est-ce pas ? Vous n'avez pas
c'est du cours des miracles, n'est-ce pas ? Vous n'avez pas
c'est du cours des miracles, n'est-ce pas ? Vous n'avez pas vraiment besoin des sutures de Poti.
Tout travail spirituel est bénéfique en raison
Tout travail spirituel est bénéfique en raison de l'intention qui le sous-tend.  En raison de
de l'intention qui le sous-tend.  En raison de
de l'intention qui le sous-tend.  En raison de l'intention,
l'intention,
l'intention, c'est l'intention qui fixe le
c'est l'intention qui fixe le
c'est l'intention qui fixe le niveau calibré.
Ainsi, lorsque vous recherchez un
Ainsi, lorsque vous recherchez un groupe d'enseignement des pratiques spirituelles,
groupe d'enseignement des pratiques spirituelles,
groupe d'enseignement des pratiques spirituelles, et que beaucoup d'entre nous, au cours de leur évolution, passent par plusieurs
et que beaucoup d'entre nous, au cours de leur évolution, passent par plusieurs
et que beaucoup d'entre nous, au cours de leur évolution, passent par plusieurs groupes…  Nous avons étudié le
groupes…  Nous avons étudié le
groupes…  Nous avons étudié le Reiki, les Scouts,
Reiki, les Scouts,
Reiki, les Scouts, le Cours des Miracles, tout ça.
le Cours des Miracles, tout ça.
le Cours des Miracles, tout ça. Nous les avons tous examinés et chacun
Nous les avons tous examinés et chacun
Nous les avons tous examinés et chacun d'eux avait une certaine valeur,
d'eux avait une certaine valeur,
d'eux avait une certaine valeur, mais aucun n'est conçu pour vous mener jusqu'à l'
mais aucun n'est conçu pour vous mener jusqu'à l'
mais aucun n'est conçu pour vous mener jusqu'à l' illumination.  Cependant, il est
illumination.  Cependant, il est
illumination.  Cependant, il est impossible d'accéder au dernier étage sans
impossible d'accéder au dernier étage sans
impossible d'accéder au dernier étage sans emprunter les escaliers.  Droite?  Donc, on ne peut pas passer
emprunter les escaliers.  Droite?  Donc, on ne peut pas passer
emprunter les escaliers.  Droite?  Donc, on ne peut pas passer du deuxième au quatrième
du deuxième au quatrième
du deuxième au quatrième étage sans passer par le troisième
étage sans passer par le troisième
étage sans passer par le troisième .  Ainsi, chaque pratique et
.  Ainsi, chaque pratique et
.  Ainsi, chaque pratique et enseignement spirituel possède sa propre valeur et sa propre
enseignement spirituel possède sa propre valeur et sa propre
enseignement spirituel possède sa propre valeur et sa propre beauté intrinsèques.  valeur intrinsèque et beauté, même
beauté intrinsèques.  valeur intrinsèque et beauté, même
beauté intrinsèques.  valeur intrinsèque et beauté, même si je suis devenu athée par la suite.  Euh,
si je suis devenu athée par la suite.  Euh,
si je suis devenu athée par la suite.  Euh, enfant, j'ai été élevé dans la haute
enfant, j'ai été élevé dans la haute
enfant, j'ai été élevé dans la haute société épiscopale, c'était dans la cathédrale
société épiscopale, c'était dans la cathédrale
société épiscopale, c'était dans la cathédrale et il y avait de magnifiques
et il y avait de magnifiques
et il y avait de magnifiques vitraux, une architecture incroyable.   Plus tard, lors de mes
vitraux, une architecture incroyable.   Plus tard, lors de mes
vitraux, une architecture incroyable.   Plus tard, lors de mes voyages en
voyages en
voyages en Europe, je vais de cathédrale en cathédrale.
Europe, je vais de cathédrale en cathédrale.
Europe, je vais de cathédrale en cathédrale. Je vais de Cologne à RES car mon intérêt
Je vais de Cologne à RES car mon intérêt
Je vais de Cologne à RES car mon intérêt en Europe réside dans les cathédrales, étant donné qu'il s'agit de la plus
en Europe réside dans les cathédrales, étant donné qu'il s'agit de la plus
en Europe réside dans les cathédrales, étant donné qu'il s'agit de la plus grande
grande
grande œuvre créative de l'homme.  C'est une œuvre très artistique de
œuvre créative de l'homme.  C'est une œuvre très artistique de
œuvre créative de l'homme.  C'est une œuvre très artistique de Manu.  Il combine une
Manu.  Il combine une
Manu.  Il combine une architecture incroyable, une beauté incroyable, un
architecture incroyable, une beauté incroyable, un
architecture incroyable, une beauté incroyable, un engagement et un travail incroyables, des
engagement et un travail incroyables, des
engagement et un travail incroyables, des fresques et des peintures et des
fresques et des peintures et des
fresques et des peintures et des sculptures incroyables.
sculptures incroyables.
sculptures incroyables. Vous pouvez admirer une sculpture qu'un homme a réalisée en consacrant
Vous pouvez admirer une sculpture qu'un homme a réalisée en consacrant
Vous pouvez admirer une sculpture qu'un homme a réalisée en consacrant toute sa vie à sculpter cette
toute sa vie à sculpter cette
toute sa vie à sculpter cette marionnette.  Une vie entière.  Tout
marionnette.  Une vie entière.  Tout
marionnette.  Une vie entière.  Tout en troisième et quatrième dimension.
en troisième et quatrième dimension.
en troisième et quatrième dimension. Magnifique.  Et puis, bien sûr, au fil
Magnifique.  Et puis, bien sûr, au fil
Magnifique.  Et puis, bien sûr, au fil des centaines d'années, l'encens
des centaines d'années, l'encens
des centaines d'années, l'encens s'imprègne dans le bois.  Et puis bien
s'imprègne dans le bois.  Et puis bien
s'imprègne dans le bois.  Et puis bien sûr, il y a toute la cérémonie du
sûr, il y a toute la cérémonie du
sûr, il y a toute la cérémonie du défilé de l'évêque, de la mitre et de
défilé de l'évêque, de la mitre et de
défilé de l'évêque, de la mitre et de l'encens, et j'étais le
l'encens, et j'étais le
l'encens, et j'étais le garçon d'équipage de l'évêque, vous savez, et il encensait,
garçon d'équipage de l'évêque, vous savez, et il encensait,
garçon d'équipage de l'évêque, vous savez, et il encensait, je voulais dire, l'
je voulais dire, l'
je voulais dire, l' assemblée, les paroissiens,
assemblée, les paroissiens,
assemblée, les paroissiens, et j'étais le petit gars avec les cheveux longs
et j'étais le petit gars avec les cheveux longs
et j'étais le petit gars avec les cheveux longs .  Je tenais l'encens, vous savez, et
.  Je tenais l'encens, vous savez, et
.  Je tenais l'encens, vous savez, et il le posait sur le charbon.
il le posait sur le charbon.
il le posait sur le charbon. Ces choses étaient donc une source d'inspiration.
Ces choses étaient donc une source d'inspiration.
Ces choses étaient donc une source d'inspiration. On pourrait dire que cela renforce l'amour du
On pourrait dire que cela renforce l'amour du
On pourrait dire que cela renforce l'amour du beau.  Et je crois qu'un aspect de la
beau.  Et je crois qu'un aspect de la
beau.  Et je crois qu'un aspect de la pratique spirituelle consiste à développer une
pratique spirituelle consiste à développer une
pratique spirituelle consiste à développer une sensibilité accrue à la beauté.  Et assurément, lorsqu'on
sensibilité accrue à la beauté.  Et assurément, lorsqu'on
sensibilité accrue à la beauté.  Et assurément, lorsqu'on atteint les 500 premiers, la
atteint les 500 premiers, la
atteint les 500 premiers, la beauté est époustouflante.  En fait, c'est
beauté est époustouflante.  En fait, c'est
beauté est époustouflante.  En fait, c'est invalidant.
invalidant.
invalidant. Vous pouvez bien sûr être mis hors d'état de nuire en cours de
Vous pouvez bien sûr être mis hors d'état de nuire en cours de
Vous pouvez bien sûr être mis hors d'état de nuire en cours de route.  Aux alentours de 500 mètres, on
route.  Aux alentours de 500 mètres, on
route.  Aux alentours de 500 mètres, on peut se retrouver hors d'état de nuire.
peut se retrouver hors d'état de nuire.
peut se retrouver hors d'état de nuire. Lorsque vous vous levez aux alentours de 580 ou 590 degrés, la
Lorsque vous vous levez aux alentours de 580 ou 590 degrés, la
Lorsque vous vous levez aux alentours de 580 ou 590 degrés, la beauté époustouflante du monde vous fait
beauté époustouflante du monde vous fait
beauté époustouflante du monde vous fait pleurer sans cesse.  Il suffit de tourner un coin de rue pour être saisi par une telle
pleurer sans cesse.  Il suffit de tourner un coin de rue pour être saisi par une telle
beauté qu'on en est complètement bouleversé et qu'on se sent presque incapable de
beauté qu'on en est complètement bouleversé et qu'on se sent presque incapable de fonctionner normalement dans le
fonctionner normalement dans le
fonctionner normalement dans le monde.  Et beaucoup de gens viennent à
monde.  Et beaucoup de gens viennent à
monde.  Et beaucoup de gens viennent à Sedona à ce niveau.  Tu sais, tu
Sedona à ce niveau.  Tu sais, tu
Sedona à ce niveau.  Tu sais, tu n'arrives tout simplement plus à fonctionner dans ce monde.  Ou
n'arrives tout simplement plus à fonctionner dans ce monde.  Ou
n'arrives tout simplement plus à fonctionner dans ce monde.  Ou un couple qui se regarde.  Vous êtes à
un couple qui se regarde.  Vous êtes à
un couple qui se regarde.  Vous êtes à l'aéroport et euh, ce couple se regarde
l'aéroport et euh, ce couple se regarde
l'aéroport et euh, ce couple se regarde et vous pouvez voir l'amour
et vous pouvez voir l'amour
et vous pouvez voir l'amour entre eux et rien que cette vue
entre eux et rien que cette vue
entre eux et rien que cette vue de cet amour vous bouleverse.  Tu es tout simplement
de cet amour vous bouleverse.  Tu es tout simplement
de cet amour vous bouleverse.  Tu es tout simplement dépassé(e).   Voilà donc
dépassé(e).   Voilà donc
dépassé(e).   Voilà donc le niveau des 500 et quelques,
le niveau des 500 et quelques,
le niveau des 500 et quelques, qui correspond à un état proche du bonheur
qui correspond à un état proche du bonheur
qui correspond à un état proche du bonheur et à une sensibilité accrue à la beauté.  On peut
et à une sensibilité accrue à la beauté.  On peut
et à une sensibilité accrue à la beauté.  On peut voir la beauté en toute chose.  Et je dis que l'
voir la beauté en toute chose.  Et je dis que l'
voir la beauté en toute chose.  Et je dis que l' endroit le plus facile pour voir la beauté, c'est la
endroit le plus facile pour voir la beauté, c'est la
endroit le plus facile pour voir la beauté, c'est la boîte de Kleenex.  Et
boîte de Kleenex.  Et
boîte de Kleenex.  Et vous sortez la boîte de Kleenex à moitié et
vous sortez la boîte de Kleenex à moitié et
vous sortez la boîte de Kleenex à moitié et vous voyez que c'est comme une peinture de George
vous voyez que c'est comme une peinture de George
vous voyez que c'est comme une peinture de George O'Keeffe.  Si vous regardez vraiment la beauté de
O'Keeffe.  Si vous regardez vraiment la beauté de
O'Keeffe.  Si vous regardez vraiment la beauté de la boîte de Kleenex, vous verrez que sa
la boîte de Kleenex, vous verrez que sa
la boîte de Kleenex, vous verrez que sa beauté incroyable est là, présente.  Voyez-vous, puisque vous êtes
beauté incroyable est là, présente.  Voyez-vous, puisque vous êtes
beauté incroyable est là, présente.  Voyez-vous, puisque vous êtes désormais au-delà de la forme, ce que vous voyez,
désormais au-delà de la forme, ce que vous voyez,
désormais au-delà de la forme, ce que vous voyez, c'est la beauté et la perfection intrinsèques
c'est la beauté et la perfection intrinsèques
c'est la beauté et la perfection intrinsèques de toute la création.
de toute la création.
de toute la création. Chaque boîte de Kleenex est une occasion de
Chaque boîte de Kleenex est une occasion de
Chaque boîte de Kleenex est une occasion de voir Dieu.
C'est la vérité.
C'est la vérité. Et euh, vers les 500, je me
Et euh, vers les 500, je me
Et euh, vers les 500, je me souviens avoir marché dans les ruelles et avoir été tout simplement
souviens avoir marché dans les ruelles et avoir été tout simplement
souviens avoir marché dans les ruelles et avoir été tout simplement frappé par leur beauté.
frappé par leur beauté.
frappé par leur beauté. C'était comme une peinture surréaliste, non,
C'était comme une peinture surréaliste, non,
C'était comme une peinture surréaliste, non, impressionniste, et la
impressionniste, et la
impressionniste, et la poubelle était toute tassée comme ça, comme
poubelle était toute tassée comme ça, comme
poubelle était toute tassée comme ça, comme une sculpture.  Vous voyez,
une sculpture.  Vous voyez,
une sculpture.  Vous voyez, le monde entier se transforme en une magnifique
le monde entier se transforme en une magnifique
le monde entier se transforme en une magnifique sculpture.  Tout ce que vous regardez vous
sculpture.  Tout ce que vous regardez vous
sculpture.  Tout ce que vous regardez vous permet de voir la perfection et la
permet de voir la perfection et la
permet de voir la perfection et la beauté intrinsèque de l'existence.  Tout ce qui existe possède
beauté intrinsèque de l'existence.  Tout ce qui existe possède
beauté intrinsèque de l'existence.  Tout ce qui existe possède une beauté intrinsèque incroyable.
La capacité de le voir alors est comme un
La capacité de le voir alors est comme un don, un don spirituel.  Vers
don, un don spirituel.  Vers
don, un don spirituel.  Vers 560 ou 570,
560 ou 570,
560 ou 570, l'incroyable beauté de tout
l'incroyable beauté de tout
l'incroyable beauté de tout vous subjugue et rend très
vous subjugue et rend très
vous subjugue et rend très difficile de fonctionner dans le monde.  Oui.
difficile de fonctionner dans le monde.  Oui.
difficile de fonctionner dans le monde.  Oui. Et je me souviens, à New York, avoir regardé au fond de cette
Et je me souviens, à New York, avoir regardé au fond de cette
ruelle que le monde qualifierait de répugnante et sordide, probablement pleine
ruelle que le monde qualifierait de répugnante et sordide, probablement pleine de chats morts, de rats et de détritus, et c'était comme
de chats morts, de rats et de détritus, et c'était comme
de chats morts, de rats et de détritus, et c'était comme un incroyable
un incroyable
un incroyable tableau impressionniste français.  Tout
tableau impressionniste français.  Tout
tableau impressionniste français.  Tout reste là.  Il existe un film, Le
reste là.  Il existe un film, Le
reste là.  Il existe un film, Le Ballet des Chaussons Rouges, qui a été réalisé il y a très longtemps
Ballet des Chaussons Rouges, qui a été réalisé il y a très longtemps
Ballet des Chaussons Rouges, qui a été réalisé il y a très longtemps .  Oh, je crois que c'était le ballet de Saddler Wells qui y était joué
.  Oh, je crois que c'était le ballet de Saddler Wells qui y était joué
.  Oh, je crois que c'était le ballet de Saddler Wells qui y était joué .
.
. Et là-dedans, je crois qu'il y a une
Et là-dedans, je crois qu'il y a une
Et là-dedans, je crois qu'il y a une scène de rue et le journal qui vole au vent
scène de rue et le journal qui vole au vent
scène de rue et le journal qui vole au vent .  Et
.  Et
.  Et tandis que le vent l'emporte dans cette
tandis que le vent l'emporte dans cette
tandis que le vent l'emporte dans cette rue poussiéreuse, on voit ce journal se mettre à
rue poussiéreuse, on voit ce journal se mettre à
rue poussiéreuse, on voit ce journal se mettre à danser tout seul.  Et ce
danser tout seul.  Et ce
ballet intitulé « Les Chaussons Rouges » est tout simplement fascinant et envoûtant.  Il a été fabriqué
ballet intitulé « Les Chaussons Rouges » est tout simplement fascinant et envoûtant.  Il a été fabriqué en Europe.  Je ne sais pas s'il est
en Europe.  Je ne sais pas s'il est
en Europe.  Je ne sais pas s'il est disponible dans les vidéoclubs.  Ce n'était
disponible dans les vidéoclubs.  Ce n'était
disponible dans les vidéoclubs.  Ce n'était probablement pas le cas, mais la célèbre
probablement pas le cas, mais la célèbre
probablement pas le cas, mais la célèbre ballerine du Saddler Wells de l'
ballerine du Saddler Wells de l'
ballerine du Saddler Wells de l' époque interprétait le rôle principal dans le
époque interprétait le rôle principal dans le
époque interprétait le rôle principal dans le ballet du Lac des cygnes, ce qui était incroyable.
ballet du Lac des cygnes, ce qui était incroyable.
ballet du Lac des cygnes, ce qui était incroyable. Ainsi, l'attrait croissant pour la
Ainsi, l'attrait croissant pour la
Ainsi, l'attrait croissant pour la beauté, la capacité à voir la beauté en toute chose, fait
beauté, la capacité à voir la beauté en toute chose, fait
beauté, la capacité à voir la beauté en toute chose, fait partie de l'
partie de l'
partie de l' évolution spirituelle, je crois.
Euh,
Euh, ça suffit les questions.  Quelqu'un a-t-il d'
ça suffit les questions.  Quelqu'un a-t-il d'
ça suffit les questions.  Quelqu'un a-t-il d' autres questions ?  Euh,
autres questions ?  Euh,
autres questions ?  Euh, d'autres questions ?
d'autres questions ?
d'autres questions ? Euh,
Euh,
Euh, pouvez-vous parler du Saint-Esprit ?  Vous l'
pouvez-vous parler du Saint-Esprit ?  Vous l'
pouvez-vous parler du Saint-Esprit ?  Vous l' avez mentionné dans votre livre.
avez mentionné dans votre livre.
avez mentionné dans votre livre. Parlez-vous de ce dont parle le cours des
Parlez-vous de ce dont parle le cours des
Parlez-vous de ce dont parle le cours des miracles ?
miracles ?
miracles ? Euh, si j'ai bien compris.
Euh, si j'ai bien compris.
Euh, si j'ai bien compris. Euh, oui.
Classiquement, Dieu est décrit comme
Classiquement, Dieu est décrit comme transcendant ou imminent.
transcendant ou imminent.
transcendant ou imminent. L'expérience de Dieu en soi est le
L'expérience de Dieu en soi est le
L'expérience de Dieu en soi est le chemin de l'illumination.   La
chemin de l'illumination.   La
chemin de l'illumination.   La religion est traditionnellement consacrée à l'
religion est traditionnellement consacrée à l'
religion est traditionnellement consacrée à l' expérience d'un Dieu transcendant,
expérience d'un Dieu transcendant,
expérience d'un Dieu transcendant, auquel cas Dieu se trouve déplacé dans le
auquel cas Dieu se trouve déplacé dans le
auquel cas Dieu se trouve déplacé dans le temps.
temps.
temps. Les adeptes des religions traditionnelles croient
Les adeptes des religions traditionnelles croient
Les adeptes des religions traditionnelles croient que Dieu a créé l'
que Dieu a créé l'
que Dieu a créé l' univers
univers
univers et que, tel un tas de boules de bois, il
et que, tel un tas de boules de bois, il
et que, tel un tas de boules de bois, il fonctionne tout seul depuis lors.  Vous vivez
fonctionne tout seul depuis lors.  Vous vivez
fonctionne tout seul depuis lors.  Vous vivez une vie entière, puis vous allez au paradis.  En
une vie entière, puis vous allez au paradis.  En
une vie entière, puis vous allez au paradis.  En attendant, Dieu a créé l'
attendant, Dieu a créé l'
attendant, Dieu a créé l' univers, s'est envolé et
univers, s'est envolé et
univers, s'est envolé et vous attend au paradis.  J'espère que vous avez mené une
vous attend au paradis.  J'espère que vous avez mené une
vous attend au paradis.  J'espère que vous avez mené une belle vie, et que cette rencontre sera agréable
belle vie, et que cette rencontre sera agréable
belle vie, et que cette rencontre sera agréable .
.
. Sinon, que Dieu vous vienne en aide.
La présence de Dieu en soi est la
La présence de Dieu en soi est la providence du mystique.  Hein?  La
providence du mystique.  Hein?  La
providence du mystique.  Hein?  La tradition religieuse est un
tradition religieuse est un
tradition religieuse est un paradoxe très intéressant car
paradoxe très intéressant car
paradoxe très intéressant car elle est la présence de Dieu en nous.  Et c'est
elle est la présence de Dieu en nous.  Et c'est
elle est la présence de Dieu en nous.  Et c'est le mystique, à l'origine de toutes les
le mystique, à l'origine de toutes les
le mystique, à l'origine de toutes les religions du monde, qui a ensuite affirmé
religions du monde, qui a ensuite affirmé
religions du monde, qui a ensuite affirmé que le seul dieu valable est un dieu
que le seul dieu valable est un dieu
que le seul dieu valable est un dieu transcendant
transcendant
transcendant autre que le christianisme, où le Christ
autre que le christianisme, où le Christ
autre que le christianisme, où le Christ dit
dit
dit que le ciel est en vous.
Dans le monde musulman, on voit que
Dans le monde musulman, on voit que Mahomet est calibré à 700 et
Mahomet est calibré à 700 et
Mahomet est calibré à 700 et que, dans le monde musulman, l'
que, dans le monde musulman, l'
que, dans le monde musulman, l' illumination du mystique est
illumination du mystique est
illumination du mystique est considérée comme une hérésie.
considérée comme une hérésie.
considérée comme une hérésie. affirmer que c'est considéré comme une réclamation.
affirmer que c'est considéré comme une réclamation.
affirmer que c'est considéré comme une réclamation. Pour une personne non éclairée, une
Pour une personne non éclairée, une
Pour une personne non éclairée, une telle affirmation ressemble à une allégation, mais pour
telle affirmation ressemble à une allégation, mais pour
telle affirmation ressemble à une allégation, mais pour la personne pour qui c'est une réalité, cela n'a
la personne pour qui c'est une réalité, cela n'a
la personne pour qui c'est une réalité, cela n'a rien à voir avec l'allégation.
rien à voir avec l'allégation.
rien à voir avec l'allégation. Il n'y a rien à revendiquer et personne ne le
Il n'y a rien à revendiquer et personne ne le
Il n'y a rien à revendiquer et personne ne le revendique car il s'agit de la
revendique car il s'agit de la
revendique car il s'agit de la réalité ordinaire.
réalité ordinaire.
réalité ordinaire. C'est une réalité ordinaire, vous savez, tout
C'est une réalité ordinaire, vous savez, tout
C'est une réalité ordinaire, vous savez, tout comme un homme fort et costaud peut soulever
comme un homme fort et costaud peut soulever
comme un homme fort et costaud peut soulever 45 kilos comme si de rien n'était.  Et c'est tout à fait
45 kilos comme si de rien n'était.  Et c'est tout à fait
45 kilos comme si de rien n'était.  Et c'est tout à fait normal pour lui.  Ce n'est pas
normal pour lui.  Ce n'est pas
normal pour lui.  Ce n'est pas exceptionnel.  Ce n'est pas un
exceptionnel.  Ce n'est pas un
exceptionnel.  Ce n'est pas un accomplissement.  Ce n'est pas quelque chose
accomplissement.  Ce n'est pas quelque chose
accomplissement.  Ce n'est pas quelque chose qu'il recherche auprès du monde pour revendiquer
qu'il recherche auprès du monde pour revendiquer
qu'il recherche auprès du monde pour revendiquer .  C'est juste qu'il est né comme ça,
.  C'est juste qu'il est né comme ça,
.  C'est juste qu'il est né comme ça, qu'il est comme ça, et qu'il peut soulever
qu'il est comme ça, et qu'il peut soulever
qu'il est comme ça, et qu'il peut soulever 45 kilos comme si de rien n'était.
45 kilos comme si de rien n'était.
45 kilos comme si de rien n'était. C'était un grand joueur de basket-ball.  J'ai lu qu'il pesait
C'était un grand joueur de basket-ball.  J'ai lu qu'il pesait
C'était un grand joueur de basket-ball.  J'ai lu qu'il pesait 159 kg et mesurait 2,03 m.  Je me suis dit :
159 kg et mesurait 2,03 m.  Je me suis dit :
159 kg et mesurait 2,03 m.  Je me suis dit : « Mon Dieu,
« Mon Dieu,
« Mon Dieu, il a un nom à consonance française. Chhatil,
il a un nom à consonance française. Chhatil,
il a un nom à consonance française. Chhatil, chenille, ou
chenille, ou
chenille, ou quoi ? »
quoi ? »
quoi ? » Bref, il mesure 2,13 mètres et pèse environ
Bref, il mesure 2,13 mètres et pèse environ
Bref, il mesure 2,13 mètres et pèse environ 172 kg.  Il pourrait probablement
172 kg.  Il pourrait probablement
172 kg.  Il pourrait probablement soulever ça comme si de
soulever ça comme si de
soulever ça comme si de rien n'était.  Vous savez ce que je veux dire?  Mes yeux sortiraient de leurs orbites
rien n'était.  Vous savez ce que je veux dire?  Mes yeux sortiraient de leurs orbites
rien n'était.  Vous savez ce que je veux dire?  Mes yeux sortiraient de leurs orbites .
Pour une personne dont les yeux s'écarquilleraient en
Pour une personne dont les yeux s'écarquilleraient en essayant de soulever cela, cela semblerait être
essayant de soulever cela, cela semblerait être
essayant de soulever cela, cela semblerait être un exploit incroyable.  Pour
un exploit incroyable.  Pour
un exploit incroyable.  Pour lui, ce serait un jeu d'enfant.  Vous comprenez?
lui, ce serait un jeu d'enfant.  Vous comprenez?
lui, ce serait un jeu d'enfant.  Vous comprenez? La réalité du mystique n'est donc que telle qu'elle
La réalité du mystique n'est donc que telle qu'elle
La réalité du mystique n'est donc que telle qu'elle est pour le mystique.  Ce n'est rien de
est pour le mystique.  Ce n'est rien de
est pour le mystique.  Ce n'est rien de particulièrement inhabituel ou important.  Quand
particulièrement inhabituel ou important.  Quand
particulièrement inhabituel ou important.  Quand ça se déclenche, ça vous assomme.  Je suppose que c'est le cas au
ça se déclenche, ça vous assomme.  Je suppose que c'est le cas au
ça se déclenche, ça vous assomme.  Je suppose que c'est le cas au début, mais après quelques années, quand
début, mais après quelques années, quand
début, mais après quelques années, quand on apprend à vivre avec,
on apprend à vivre avec,
on apprend à vivre avec, ça devient tout à fait normal.  C'est tout à fait ordinaire.
Le Saint-Esprit est donc l’expression
Le Saint-Esprit est donc l’expression de Dieu intérieur,
de Dieu intérieur,
de Dieu intérieur, telle qu’elle se révèle.  On pourrait dire que je
telle qu’elle se révèle.  On pourrait dire que je
telle qu’elle se révèle.  On pourrait dire que je considère le Saint-Esprit comme le
considère le Saint-Esprit comme le
considère le Saint-Esprit comme le lien entre l'infini
lien entre l'infini
lien entre l'infini non linéaire
C'est comme
C'est comme la connexion entre l'infini
la connexion entre l'infini
la connexion entre l'infini non linéaire.
non linéaire.
non linéaire. Quel est le lien entre la forme et la
Quel est le lien entre la forme et la
Quel est le lien entre la forme et la non-forme ?
non-forme ?
non-forme ? Toute forme renferme la non-forme.  Oui,
Toute forme renferme la non-forme.  Oui,
Toute forme renferme la non-forme.  Oui, nous avons dit que, d'un
nous avons dit que, d'un
nous avons dit que, d'un point de vue scientifique,
point de vue scientifique,
point de vue scientifique, le potentiel quantique réside dans l'espace.
le potentiel quantique réside dans l'espace.
le potentiel quantique réside dans l'espace. Ah, voilà donc le Saint-Esprit et le
Ah, voilà donc le Saint-Esprit et le
Ah, voilà donc le Saint-Esprit et le potentiel quantique.
potentiel quantique.
potentiel quantique. Nous savons que le Saint-Esprit en est informé
Nous savons que le Saint-Esprit en est informé
Nous savons que le Saint-Esprit en est informé .
C'est là que ça se passe.  résister.  Par Dieu,
C'est là que ça se passe.  résister.  Par Dieu, c'est là que ça se passe.   Je l'
c'est là que ça se passe.   Je l'
c'est là que ça se passe.   Je l' ai découvert il y a quelques semaines.  Je
ai découvert il y a quelques semaines.  Je
ai découvert il y a quelques semaines.  Je lisais quelque chose.  J'ai dit : « Bon sang, c'est ça
lisais quelque chose.  J'ai dit : « Bon sang, c'est ça
lisais quelque chose.  J'ai dit : « Bon sang, c'est ça le potentiel quantique, mec. »
le potentiel quantique, mec. »
le potentiel quantique, mec. » Là où le potentiel infini du
Là où le potentiel infini du
contexte manifeste contextualise le manifeste et l'
contexte manifeste contextualise le manifeste et l' influence.  Hein?
Je pense toujours que le Saint-Esprit se trouve dans
Je pense toujours que le Saint-Esprit se trouve dans ce 110 000e de seconde entre deux
ce 110 000e de seconde entre deux
ce 110 000e de seconde entre deux pensées dont parlait le Bouddha.  Je me
pensées dont parlait le Bouddha.  Je me
pensées dont parlait le Bouddha.  Je me souviens de ma première lecture, c'était
souviens de ma première lecture, c'était
souviens de ma première lecture, c'était tellement frustrant.  J'étais vraiment en colère.  J'ai
tellement frustrant.  J'étais vraiment en colère.  J'ai
tellement frustrant.  J'étais vraiment en colère.  J'ai essayé de méditer et de trouver un dixième de
essayé de méditer et de trouver un dixième de
essayé de méditer et de trouver un dixième de seconde entre deux pensées, et c'est impossible
seconde entre deux pensées, et c'est impossible
seconde entre deux pensées, et c'est impossible .   C'est
comme essayer de rattraper un chien qui court après sa
comme essayer de rattraper un chien qui court après sa queue.  Plus vous essayez de créer un
queue.  Plus vous essayez de créer un
queue.  Plus vous essayez de créer un espace entre les deux pensées, plus
espace entre les deux pensées, plus
espace entre les deux pensées, plus cela devient impossible.
cela devient impossible.
cela devient impossible. Et pourtant, le Bouddha a dit que c'est là que l'on
Et pourtant, le Bouddha a dit que c'est là que l'on
Et pourtant, le Bouddha a dit que c'est là que l'on entrevoit l'éternité.
entrevoit l'éternité.
entrevoit l'éternité. Et c'est un fait.  C'est un fait.  Et à
Et c'est un fait.  C'est un fait.  Et à
Et c'est un fait.  C'est un fait.  Et à cet instant précis, le Saint-Esprit
cet instant précis, le Saint-Esprit
cet instant précis, le Saint-Esprit profite de cet espace et… il intervient
profite de cet espace et… il intervient
profite de cet espace et… il intervient avec cette connaissance intuitive.  Ainsi, la
avec cette connaissance intuitive.  Ainsi, la
avec cette connaissance intuitive.  Ainsi, la présence de Dieu, telle qu'elle s'exprime à travers
présence de Dieu, telle qu'elle s'exprime à travers
présence de Dieu, telle qu'elle s'exprime à travers la perushia (terme sanskrit désignant la
la perushia (terme sanskrit désignant la
la perushia (terme sanskrit désignant la présence de la perushia), est… comment
présence de la perushia), est… comment
présence de la perushia), est… comment dirait-on, quand on parle,
dirait-on, quand on parle,
dirait-on, quand on parle, qu'est-ce qui parle ? Car il n'y a pas de soi
qu'est-ce qui parle ? Car il n'y a pas de soi
qu'est-ce qui parle ? Car il n'y a pas de soi personnel qui parle ; la
personnel qui parle ; la
personnel qui parle ; la parole se produit d'elle-même, il n'y a pas de
parole se produit d'elle-même, il n'y a pas de
parole se produit d'elle-même, il n'y a pas de locuteur qui parle, il n'y a pas
locuteur qui parle, il n'y a pas
locuteur qui parle, il n'y a pas ceci qui fait cela ; la parole
ceci qui fait cela ; la parole
ceci qui fait cela ; la parole est complète et spontanée, un phénomène
est complète et spontanée, un phénomène
est complète et spontanée, un phénomène propre au
propre au
propre au maître spirituel. Ce qui est
maître spirituel. Ce qui est
maître spirituel. Ce qui est classiquement appelé en sanskrit la
classiquement appelé en sanskrit la
classiquement appelé en sanskrit la perushia, la connaissance intérieure (
perushia, la connaissance intérieure (
perushia, la connaissance intérieure ( avec un S majuscule), qui parle et est
avec un S majuscule), qui parle et est
avec un S majuscule), qui parle et est capable de s'exprimer,
capable de s'exprimer,
capable de s'exprimer, est pour moi un aspect de ce que le Cours des
est pour moi un aspect de ce que le Cours des
est pour moi un aspect de ce que le Cours des miracles appelle le Saint-Esprit
miracles appelle le Saint-Esprit
miracles appelle le Saint-Esprit en présence de… Voyons voir, la
en présence de… Voyons voir, la
en présence de… Voyons voir, la conscience de la vérité spirituelle
conscience de la vérité spirituelle
conscience de la vérité spirituelle surgit spontanément comme une
surgit spontanément comme une
surgit spontanément comme une connaissance.  Cela ne résulte pas d'une
connaissance.  Cela ne résulte pas d'une
connaissance.  Cela ne résulte pas d'une progression de la pensée logique.
C'est une forme de conscience, pourrait-on dire, lorsque
C'est une forme de conscience, pourrait-on dire, lorsque le petit moi se dissout
le petit moi se dissout
le petit moi se dissout dans le moi plus vaste.  Ceci est le
dans le moi plus vaste.  Ceci est le
dans le moi plus vaste.  Ceci est le Soi supérieur car il sait qu'il est tout et
Soi supérieur car il sait qu'il est tout et
Soi supérieur car il sait qu'il est tout et connaît tout.  Donc, une question posée à
connaît tout.  Donc, une question posée à
connaît tout.  Donc, une question posée à l'esprit permet d'obtenir
l'esprit permet d'obtenir
l'esprit permet d'obtenir une réponse, tout comme le
une réponse, tout comme le
une réponse, tout comme le fait le test kinésiologique.
fait le test kinésiologique.
fait le test kinésiologique. Cette connaissance est absolue et certaine.
Cette connaissance est absolue et certaine.
Cette connaissance est absolue et certaine. Par conséquent, la conscience, la
Par conséquent, la conscience, la
Par conséquent, la conscience, la perception et l'enseignement d'un mystique
perception et l'enseignement d'un mystique
perception et l'enseignement d'un mystique sont complètement différents de ceux d'un
sont complètement différents de ceux d'un
sont complètement différents de ceux d'un religieux, car ce dernier a
religieux, car ce dernier a
religieux, car ce dernier a obtenu l'information d'ailleurs,
obtenu l'information d'ailleurs,
obtenu l'information d'ailleurs, auprès d'une autorité à un moment donné.   La
auprès d'une autorité à un moment donné.   La
auprès d'une autorité à un moment donné.   La religion provient donc d'une
religion provient donc d'une
religion provient donc d'une base autoritaire où le maître
base autoritaire où le maître
base autoritaire où le maître religieux ne parle pas de ce qui
religieux ne parle pas de ce qui
religieux ne parle pas de ce qui est en lui-même, mais de ce qu'on
est en lui-même, mais de ce qu'on
est en lui-même, mais de ce qu'on a entendu.  Par conséquent, il est vulnérable.
a entendu.  Par conséquent, il est vulnérable.
a entendu.  Par conséquent, il est vulnérable. Il faut donc la défendre.
Il faut donc la défendre.
Il faut donc la défendre. Par conséquent, elle est présentée de
Par conséquent, elle est présentée de
Par conséquent, elle est présentée de manière autoritaire.
La réalité spirituelle est absolue.  La
La réalité spirituelle est absolue.  La certitude est absolue.  Par conséquent, aucune
certitude est absolue.  Par conséquent, aucune
certitude est absolue.  Par conséquent, aucune autorité n'est nécessaire.  Et cela ne fait aucun
autorité n'est nécessaire.  Et cela ne fait aucun
autorité n'est nécessaire.  Et cela ne fait aucun doute.  Le fait
doute.  Le fait
doute.  Le fait que quelqu'un écoute ou y
que quelqu'un écoute ou y
que quelqu'un écoute ou y croie ou non n'a aucune importance
croie ou non n'a aucune importance
croie ou non n'a aucune importance .
On se trouve donc dans une situation différente de celle de la
On se trouve donc dans une situation différente de celle de la religion, où l'
religion, où l'
autorité doit être citée et où
autorité doit être citée et où toute une structure ecclésiastique, avec des
toute une structure ecclésiastique, avec des
toute une structure ecclésiastique, avec des titres, est nécessaire pour garantir cette autorité.  Euh, mais
titres, est nécessaire pour garantir cette autorité.  Euh, mais
titres, est nécessaire pour garantir cette autorité.  Euh, mais l'autorité ne vient pas de l'intérieur.
l'autorité ne vient pas de l'intérieur.
l'autorité ne vient pas de l'intérieur. Cependant, il existe certainement d'excellents
Cependant, il existe certainement d'excellents
Cependant, il existe certainement d'excellents professeurs qui n'ont pas fait l'expérience de la
professeurs qui n'ont pas fait l'expérience de la
professeurs qui n'ont pas fait l'expérience de la vérité qu'ils enseignent, mais qui sont d'
vérité qu'ils enseignent, mais qui sont d'
vérité qu'ils enseignent, mais qui sont d' excellents professeurs de ce dont
excellents professeurs de ce dont
excellents professeurs de ce dont ils ont entendu parler.  Donc, tant qu'ils affirment
ils ont entendu parler.  Donc, tant qu'ils affirment
citer la source de l'enseignement,
citer la source de l'enseignement, ils sont, euh, authentiques et
ils sont, euh, authentiques et
ils sont, euh, authentiques et intègres.
intègres.
intègres. Si la source de son enseignement est
Si la source de son enseignement est
Si la source de son enseignement est une certaine doctrine et qu'on la cite
une certaine doctrine et qu'on la cite
une certaine doctrine et qu'on la cite comme telle, alors cet enseignement est
comme telle, alors cet enseignement est
comme telle, alors cet enseignement est intègre car il s'agit de la source de l'
intègre car il s'agit de la source de l'
intègre car il s'agit de la source de l' enseignement, et il peut
enseignement, et il peut
enseignement, et il peut être intègre ou non.  Je veux dire, cela peut
être intègre ou non.  Je veux dire, cela peut
être intègre ou non.  Je veux dire, cela peut être exact ou non.  Vous ne savez pas.  Il faudrait le
être exact ou non.  Vous ne savez pas.  Il faudrait le
être exact ou non.  Vous ne savez pas.  Il faudrait le tester par la kinésiologie pour voir
tester par la kinésiologie pour voir
tester par la kinésiologie pour voir si c'est réellement le cas et confirmer sa véracité
si c'est réellement le cas et confirmer sa véracité
dans l'expérience spirituelle de l'
dans l'expérience spirituelle de l' absolu.  Vous n'avez pas besoin
absolu.  Vous n'avez pas besoin
absolu.  Vous n'avez pas besoin de tester quoi que ce soit, car c'est
de tester quoi que ce soit, car c'est
de tester quoi que ce soit, car c'est la réalité flagrante de votre existence et de tout ce qui
la réalité flagrante de votre existence et de tout ce qui
la réalité flagrante de votre existence et de tout ce qui vous entoure.  Ainsi,
vous entoure.  Ainsi,
vous entoure.  Ainsi, chaque question trouve sa propre réponse.
chaque question trouve sa propre réponse.
chaque question trouve sa propre réponse. Il n'est pas nécessaire de le défendre.  C'est donc
Il n'est pas nécessaire de le défendre.  C'est donc
Il n'est pas nécessaire de le défendre.  C'est donc incontestable.  Nul n'a à défendre une quelconque
incontestable.  Nul n'a à défendre une quelconque
incontestable.  Nul n'a à défendre une quelconque doctrine car il n'y a pas de doctrine.
doctrine car il n'y a pas de doctrine.
doctrine car il n'y a pas de doctrine. Seules les évidences flagrantes apparaissent
Seules les évidences flagrantes apparaissent
Seules les évidences flagrantes apparaissent .
.
. Ce qui est absolument flagrant n'a
Ce qui est absolument flagrant n'a
Ce qui est absolument flagrant n'a besoin que d'être reconnu comme tel
besoin que d'être reconnu comme tel
besoin que d'être reconnu comme tel .  Vous voyez ce que je veux
.  Vous voyez ce que je veux
.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dire ?
dire ? Autre chose?
On a abordé un sujet sérieux là.
On a abordé un sujet sérieux là. Ces questions sont tout simplement trop sérieuses.   Cela
commence à ressembler à une sorte de quoi ?   Euh
commence à ressembler à une sorte de quoi ?   Euh oui, si on est juste témoins et que
oui, si on est juste témoins et que
oui, si on est juste témoins et que tout se passe tout seul.
tout se passe tout seul.
tout se passe tout seul. Oui.
Oui.
Oui. Quel est le rôle de la décision et de la
Quel est le rôle de la décision et de la
Quel est le rôle de la décision et de la volonté spirituelle dans la prise de décision
?  Est-
volonté spirituelle dans la prise de décision
?  Est- ce simplement le thème du bon moment ou…
nous avons dit que le karma est déterminé par l’
nous avons dit que le karma est déterminé par l’ intention et l’engagement spirituels
?
intention et l’engagement spirituels
? Tout ce qui se passe dans l'univers
Tout ce qui se passe dans l'univers
Tout ce qui se passe dans l'univers est donc déterminé par ce qu'il est.  Et
est donc déterminé par ce qu'il est.  Et
est donc déterminé par ce qu'il est.  Et lorsque vous affirmez ou prenez une certaine
lorsque vous affirmez ou prenez une certaine
lorsque vous affirmez ou prenez une certaine décision,
décision,
décision, vous modifiez en quelque sorte la
vous modifiez en quelque sorte la
vous modifiez en quelque sorte la charge de votre petite particule,
charge de votre petite particule,
charge de votre petite particule, et votre destin dans l'univers sera
et votre destin dans l'univers sera
et votre destin dans l'univers sera différent car vous venez de changer la
différent car vous venez de changer la
différent car vous venez de changer la particule.
Quand on sort des profondeurs de l'
Quand on sort des profondeurs de l' enfer, de ces profondeurs où l'
enfer, de ces profondeurs où l'
enfer, de ces profondeurs où l' agonie est indescriptible, aucune
agonie est indescriptible, aucune
agonie est indescriptible, aucune description verbale de l'enfer ne peut s'en approcher
description verbale de l'enfer ne peut s'en approcher
description verbale de l'enfer ne peut s'en approcher .
.
. Bien que Dante n'en fût pas loin.
Bien que Dante n'en fût pas loin.
Bien que Dante n'en fût pas loin. Mais même dans les profondeurs les plus abyssales de l'enfer, lorsqu'une
Mais même dans les profondeurs les plus abyssales de l'enfer, lorsqu'une
Mais même dans les profondeurs les plus abyssales de l'enfer, lorsqu'une voix s'élève et dit : « S'il existe
voix s'élève et dit : « S'il existe
voix s'élève et dit : « S'il existe un dieu, je lui demande de m'aider. »  Cela a
un dieu, je lui demande de m'aider. »  Cela a
instantanément changé la polarité de cette particule.  Cette particule
instantanément changé la polarité de cette particule.  Cette particule et la puissance magnétique infinie de
et la puissance magnétique infinie de
et la puissance magnétique infinie de Dieu ont attiré cette particule directement dans l'
Dieu ont attiré cette particule directement dans l'
Dieu ont attiré cette particule directement dans l' espace de la splendeur infinie, et l'ego est
espace de la splendeur infinie, et l'ego est
espace de la splendeur infinie, et l'ego est mort,
mort,
mort, et euh,
et euh,
et euh, un dixième de seconde avant cela, l'
un dixième de seconde avant cela, l'
un dixième de seconde avant cela, l' entité était en enfer.
entité était en enfer.
entité était en enfer. Vous vous demandez comment, dans
Vous vous demandez comment, dans
Vous vous demandez comment, dans les profondeurs de l'enfer, peut-on connaître le désespoir, l'agonie et le
les profondeurs de l'enfer, peut-on connaître le désespoir, l'agonie et le
les profondeurs de l'enfer, peut-on connaître le désespoir, l'agonie et le désespoir absolu qui durent à jamais,
désespoir absolu qui durent à jamais,
puis un espace d'une
puis un espace d'une magnificence indescriptible,
car il n'y a pas de
car il n'y a pas de réalité temporelle dans la temporalité.  Ce qui semblait
réalité temporelle dans la temporalité.  Ce qui semblait
réalité temporelle dans la temporalité.  Ce qui semblait être une séquence
être une séquence
être une séquence n'était qu'une perception, une simple
n'était qu'une perception, une simple
n'était qu'une perception, une simple suite perceptive qui ne s'est pas produite en
suite perceptive qui ne s'est pas produite en
suite perceptive qui ne s'est pas produite en réalité. C'était
l'apparence de la séquence, l'apparence. Passer de «
Je suis tout ce qui existe, il n'y a pas de dieu » à « Je
Je suis tout ce qui existe, il n'y a pas de dieu » à « Je demande à un dieu de m'aider » revient à abandonner sa
demande à un dieu de m'aider » revient à abandonner sa
demande à un dieu de m'aider » revient à abandonner sa volonté. Comme le
volonté. Comme le
volonté. Comme le dit Ramana Maharshi, il y a deux chemins vers l'
dit Ramana Maharshi, il y a deux chemins vers l'
dit Ramana Maharshi, il y a deux chemins vers l' illumination : l'un est de se demander qui est, qui suis-je,
illumination : l'un est de se demander qui est, qui suis-je,
illumination : l'un est de se demander qui est, qui suis-je, et l'autre est d'
et l'autre est d'
et l'autre est d' abandonner totalement son ego et sa
abandonner totalement son ego et sa
abandonner totalement son ego et sa volonté à Dieu. C'était l'instant précis où l'on
volonté à Dieu. C'était l'instant précis où l'on
volonté à Dieu. C'était l'instant précis où l'on abandonnait sa volonté à Dieu. À
abandonnait sa volonté à Dieu. À
abandonnait sa volonté à Dieu. À cet instant, il n'y avait
cet instant, il n'y avait
cet instant, il n'y avait certainement aucune pensée que le
certainement aucune pensée que le
certainement aucune pensée que le soi était… la
soi était… la
soi était… la divinité imminente.  Cela ressemblait à
divinité imminente.  Cela ressemblait à
divinité imminente.  Cela ressemblait à une plaisanterie grotesque en enfer.
une plaisanterie grotesque en enfer.
une plaisanterie grotesque en enfer. Très comique.
Très comique.
Très comique. Pouvez-vous donner un exemple d'
Pouvez-vous donner un exemple d'
Pouvez-vous donner un exemple d' intention spirituelle et expliquer comment en formuler
intention spirituelle et expliquer comment en formuler
intention spirituelle et expliquer comment en formuler une ?
une ?
une ? Oui.  D'accord.  Disons que si
Oui.  D'accord.  Disons que si
Oui.  D'accord.  Disons que si vous aviez grandi dans le Midwest dans les années 30
vous aviez grandi dans le Midwest dans les années 30
vous aviez grandi dans le Midwest dans les années 30 comme moi dans les années 20, si vous vous cogniez le
comme moi dans les années 20, si vous vous cogniez le
comme moi dans les années 20, si vous vous cogniez le pouce avec un marteau, mon père
pouce avec un marteau, mon père
pouce avec un marteau, mon père dirait : « [ __ ], comme ça ! »  Mon
dirait : « [ __ ], comme ça ! »  Mon
dirait : « [ __ ], comme ça ! »  Mon grand-père faisait la même chose.  Tous mes
grand-père faisait la même chose.  Tous mes
grand-père faisait la même chose.  Tous mes grands-pères faisaient ça.  C'était un
grands-pères faisaient ça.  C'était un
grands-pères faisaient ça.  C'était un truc de mecs.  Les femmes ne faisaient pas ça.  Ils ont dit :
truc de mecs.  Les femmes ne faisaient pas ça.  Ils ont dit :
truc de mecs.  Les femmes ne faisaient pas ça.  Ils ont dit : « Mon Dieu !
Ma grand-mère s'est coupée le pouce en faisant de la
Ma grand-mère s'est coupée le pouce en faisant de la pâtisserie. »  Oh mon Dieu !  Elle dit :
pâtisserie. »  Oh mon Dieu !  Elle dit :
pâtisserie. »  Oh mon Dieu !  Elle dit : « Mon Dieu ! »  Eh bien, mes
« Mon Dieu ! »  Eh bien, mes
« Mon Dieu ! »  Eh bien, mes grands-parents, mes grands-pères, auraient
grands-parents, mes grands-pères, auraient
grands-parents, mes grands-pères, auraient juré comme des charretiers.  Oh, zut.  J'avais
juré comme des charretiers.  Oh, zut.  J'avais
juré comme des charretiers.  Oh, zut.  J'avais un grand-père qui se mettait en colère.  Il allait
un grand-père qui se mettait en colère.  Il allait
un grand-père qui se mettait en colère.  Il allait devenir fou.  Il restait longtemps debout,
devenir fou.  Il restait longtemps debout,
devenir fou.  Il restait longtemps debout, puis il se mettait en colère et s'asseyait
puis il se mettait en colère et s'asseyait
puis il se mettait en colère et s'asseyait là, près de ses plantes.  [ __ ] de merde
là, près de ses plantes.  [ __ ] de merde
là, près de ses plantes.  [ __ ] de merde , Marie.  Il disait le nom de ma grand-mère
, Marie.  Il disait le nom de ma grand-mère
, Marie.  Il disait le nom de ma grand-mère , [ __ ], ceci cela et puis
, [ __ ], ceci cela et puis
, [ __ ], ceci cela et puis et vous, vous pestiez comme un charretier
et vous, vous pestiez comme un charretier
et vous, vous pestiez comme un charretier et on continuait, vous savez,
et on continuait, vous savez,
et on continuait, vous savez, et elle disait : « Frank, Frank les
et elle disait : « Frank, Frank les
et elle disait : « Frank, Frank les enfants.
enfants.
enfants. Frank, Frank les enfants, vous savez, et
Frank, Frank les enfants, vous savez, et
Frank, Frank les enfants, vous savez, et j'étais à peu près de cette taille, vous savez, et mes
j'étais à peu près de cette taille, vous savez, et mes
j'étais à peu près de cette taille, vous savez, et mes oreilles étaient comme des images que j'écoutais. »
oreilles étaient comme des images que j'écoutais. »
oreilles étaient comme des images que j'écoutais. » L'oreille devenait bleue.  Je veux dire, je ne voudrais pas m'approcher de
L'oreille devenait bleue.  Je veux dire, je ne voudrais pas m'approcher de
L'oreille devenait bleue.  Je veux dire, je ne voudrais pas m'approcher de mon
mon
mon grand-père.  Il était fou.  Je vous le dis,
grand-père.  Il était fou.  Je vous le dis,
grand-père.  Il était fou.  Je vous le dis, il était quelque chose.  Eh bien, cela marque
il était quelque chose.  Eh bien, cela marque
il était quelque chose.  Eh bien, cela marque le psychisme du garçon qui s'identifie
le psychisme du garçon qui s'identifie
le psychisme du garçon qui s'identifie à la figure paternelle.  Plus tard dans la
à la figure paternelle.  Plus tard dans la
à la figure paternelle.  Plus tard dans la vie, vous vous cognez le pouce avec un marteau
vie, vous vous cognez le pouce avec un marteau
vie, vous vous cognez le pouce avec un marteau et vous vous surprenez à dire la
et vous vous surprenez à dire la
et vous vous surprenez à dire la même chose.   Eh
même chose.   Eh
même chose.   Eh bien, utiliser le nom de Dieu en vain
bien, utiliser le nom de Dieu en vain
bien, utiliser le nom de Dieu en vain est une violation des
est une violation des
est une violation des douze commandements, n'est-ce pas ?
Ah, les 12 commandements.   De
Ah, les 12 commandements.   De toute façon, vous n'êtes pas censé faire ça.   D'accord
.  C'est donc comme un
.  C'est donc comme un réflexe instantané.  C'est un juron.  Vous voyez,
réflexe instantané.  C'est un juron.  Vous voyez,
réflexe instantané.  C'est un juron.  Vous voyez, vous ne blasphémez pas vraiment au sens où on l'entend habituellement
vous ne blasphémez pas vraiment au sens où on l'entend habituellement
.  Le blasphème, en tant que tel, est une
.  Le blasphème, en tant que tel, est une décision consciente de faire bouillir ceci, de penser
décision consciente de faire bouillir ceci, de penser
décision consciente de faire bouillir ceci, de penser cela ou de dire cela.  Bon, c'est un
cela ou de dire cela.  Bon, c'est un
cela ou de dire cela.  Bon, c'est un réflexe un peu bête, mais bref, ça me fait
réflexe un peu bête, mais bref, ça me fait
réflexe un peu bête, mais bref, ça me fait culpabiliser à chaque fois que ça arrive.  Vous n'êtes pas obligé d'
culpabiliser à chaque fois que ça arrive.  Vous n'êtes pas obligé d'
culpabiliser à chaque fois que ça arrive.  Vous n'êtes pas obligé d' aller vous confesser à l'église épiscopale
aller vous confesser à l'église épiscopale
aller vous confesser à l'église épiscopale tous les samedis après-midi.  Il faut aller se
tous les samedis après-midi.  Il faut aller se
tous les samedis après-midi.  Il faut aller se confesser, comme dans le catholicisme,
confesser, comme dans le catholicisme,
confesser, comme dans le catholicisme, et dire au prêtre qu'on a péché.  Qu'as-
et dire au prêtre qu'on a péché.  Qu'as-
et dire au prêtre qu'on a péché.  Qu'as- tu dit, mon garçon ?  J'ai utilisé le
tu dit, mon garçon ?  J'ai utilisé le
tu dit, mon garçon ?  J'ai utilisé le nom du Seigneur en vain.  Oh là là.  12
nom du Seigneur en vain.  Oh là là.  12
nom du Seigneur en vain.  Oh là là.  12 Ave Maria, six chapelets.
Tout le monde joue le jeu.  Tu dois y
Tout le monde joue le jeu.  Tu dois y retourner et réciter ces 12
retourner et réciter ces 12
retourner et réciter ces 12 chapelets ou quelque chose comme ça.  Bref
chapelets ou quelque chose comme ça.  Bref
chapelets ou quelque chose comme ça.  Bref , votre intention est finalement d'
, votre intention est finalement d'
, votre intention est finalement d' arrêter de faire ça.   D'accord
arrêter de faire ça.   D'accord
arrêter de faire ça.   D'accord .  Votre intention est donc que cela se produise
.  Votre intention est donc que cela se produise
.  Votre intention est donc que cela se produise réellement contre votre
réellement contre votre
réellement contre votre volonté spirituelle.  Votre volonté spirituelle n'est pas
volonté spirituelle.  Votre volonté spirituelle n'est pas
volonté spirituelle.  Votre volonté spirituelle n'est pas de faire cela.  Voir?   D'accord
de faire cela.  Voir?   D'accord
de faire cela.  Voir?   D'accord .  Alors on travaille dessus, on
.  Alors on travaille dessus, on
.  Alors on travaille dessus, on travaille dessus, et parfois il faut des
travaille dessus, et parfois il faut des
travaille dessus, et parfois il faut des années et des années pour se débarrasser de ce
années et des années pour se débarrasser de ce
années et des années pour se débarrasser de ce juron spontané, parce qu'il est
juron spontané, parce qu'il est
juron spontané, parce qu'il est programmé si rapidement et intensément
programmé si rapidement et intensément
programmé si rapidement et intensément quand on est à un âge impressionnable,
quand on est à un âge impressionnable,
quand on est à un âge impressionnable, et qu'il fait partie intégrante de l'
et qu'il fait partie intégrante de l'
et qu'il fait partie intégrante de l' identification à la
identification à la
identification à la virilité macho, aux figures paternelles et à tout ce langage familier
virilité macho, aux figures paternelles et à tout ce langage familier
virilité macho, aux figures paternelles et à tout ce langage familier .  Donc, toute la
.  Donc, toute la
.  Donc, toute la société adhère à cette
société adhère à cette
société adhère à cette identification.  C'est comme fumer pendant la
identification.  C'est comme fumer pendant la
identification.  C'est comme fumer pendant la Seconde Guerre mondiale.  Je veux dire, pour ne pas fumer, il
Seconde Guerre mondiale.  Je veux dire, pour ne pas fumer, il
Seconde Guerre mondiale.  Je veux dire, pour ne pas fumer, il faut être une mauviette.  C'est vraiment bizarre, tu
faut être une mauviette.  C'est vraiment bizarre, tu
faut être une mauviette.  C'est vraiment bizarre, tu sais.  Et c'est difficile à surmonter
sais.  Et c'est difficile à surmonter
sais.  Et c'est difficile à surmonter car cela représente une identification à toute une
car cela représente une identification à toute une
car cela représente une identification à toute une génération, à toute l'ambiance, à tout le
génération, à toute l'ambiance, à tout le
génération, à toute l'ambiance, à tout le mode de vie de la Seconde Guerre mondiale, au lien qui unissait les
mode de vie de la Seconde Guerre mondiale, au lien qui unissait les
mode de vie de la Seconde Guerre mondiale, au lien qui unissait les hommes.  Et,
hommes.  Et,
hommes.  Et, vous savez, le gars se fait tirer dans la jambe et
vous savez, le gars se fait tirer dans la jambe et
vous savez, le gars se fait tirer dans la jambe et pendant qu'ils le sortent, vous savez, et le mettent
pendant qu'ils le sortent, vous savez, et le mettent
pendant qu'ils le sortent, vous savez, et le mettent sur le pont, il dit : « [ __ ], ils
sur le pont, il dit : « [ __ ], ils
sur le pont, il dit : « [ __ ], ils ont une cigarette. »
ont une cigarette. »
ont une cigarette. » C'est littéralement ce qu'était ce type.
C'est littéralement ce qu'était ce type.
C'est littéralement ce qu'était ce type. Quelqu'un a un chameau ?  Oh mon Dieu.  Il a perdu sa jambe
Quelqu'un a un chameau ?  Oh mon Dieu.  Il a perdu sa jambe
Quelqu'un a un chameau ?  Oh mon Dieu.  Il a perdu sa jambe et il veut une cigarette.  Je ne sais pas.
et il veut une cigarette.  Je ne sais pas.
et il veut une cigarette.  Je ne sais pas. Cela lui procura un grand soulagement.  Pourquoi?
Cela lui procura un grand soulagement.  Pourquoi?
Cela lui procura un grand soulagement.  Pourquoi? Car il s'est lié au courage de
Car il s'est lié au courage de
Car il s'est lié au courage de tous les hommes, partout dans le monde, qui ont souffert.
tous les hommes, partout dans le monde, qui ont souffert.
tous les hommes, partout dans le monde, qui ont souffert. C'est tout.
C'est tout.
C'est tout. Euh, vous savez, et j'étais en train de subir
Euh, vous savez, et j'étais en train de subir
Euh, vous savez, et j'étais en train de subir cette opération.
cette opération.
cette opération. Euh, j'ai subi d'autres interventions chirurgicales importantes qui n'ont
Euh, j'ai subi d'autres interventions chirurgicales importantes qui n'ont
Euh, j'ai subi d'autres interventions chirurgicales importantes qui n'ont absolument pas été douloureuses, mais celle-ci était
absolument pas été douloureuses, mais celle-ci était
absolument pas été douloureuses, mais celle-ci était atroce.  Celui où je me souviens avoir
atroce.  Celui où je me souviens avoir
atroce.  Celui où je me souviens avoir transpercé l'aine de ce pauvre type
transpercé l'aine de ce pauvre type
transpercé l'aine de ce pauvre type .
.
. Et euh, je m'identifiais à tous les hommes sur
Et euh, je m'identifiais à tous les hommes sur
Et euh, je m'identifiais à tous les hommes sur le champ de bataille pendant la guerre de Sécession.  Je les
le champ de bataille pendant la guerre de Sécession.  Je les
le champ de bataille pendant la guerre de Sécession.  Je les imaginais tous allongés là, les
imaginais tous allongés là, les
imaginais tous allongés là, les membres arrachés
membres arrachés
membres arrachés et euh, sans aucune drogue.
et euh, sans aucune drogue.
et euh, sans aucune drogue. Euh, ils subissent une opération chirurgicale où
Euh, ils subissent une opération chirurgicale où
Euh, ils subissent une opération chirurgicale où le chirurgien leur scie les jambes.  J'ai
le chirurgien leur scie les jambes.  J'ai
le chirurgien leur scie les jambes.  J'ai dit : « S'ils peuvent le faire, je peux le faire. »
dit : « S'ils peuvent le faire, je peux le faire. »
dit : « S'ils peuvent le faire, je peux le faire. » Nous avons donc acquis une grande force à cette époque.  Et ma
Nous avons donc acquis une grande force à cette époque.  Et ma
Nous avons donc acquis une grande force à cette époque.  Et ma femme dit que lorsqu'elle a suivi le programme Jabber,
femme dit que lorsqu'elle a suivi le programme Jabber,
femme dit que lorsqu'elle a suivi le programme Jabber, elle a pensé à toutes les femmes qui, à travers
elle a pensé à toutes les femmes qui, à travers
elle a pensé à toutes les femmes qui, à travers le temps, ont fait cela, et que par
le temps, ont fait cela, et que par
le temps, ont fait cela, et que par conséquent, c'est possible, et que si c'est
conséquent, c'est possible, et que si c'est
conséquent, c'est possible, et que si c'est possible, cela lui a donné le courage de le faire
possible, cela lui a donné le courage de le faire
possible, cela lui a donné le courage de le faire .  Nous puisons donc ce courage et cette
.  Nous puisons donc ce courage et cette
.  Nous puisons donc ce courage et cette conviction dans nos identifications, et
conviction dans nos identifications, et
conviction dans nos identifications, et cela découle de notre intention, de
cela découle de notre intention, de
cela découle de notre intention, de notre attention à transcender
notre attention à transcender
notre attention à transcender notre peur de la douleur et notre capacité à tout vivre,
notre peur de la douleur et notre capacité à tout vivre,
notre peur de la douleur et notre capacité à tout vivre, même sans
même sans
même sans anesthésie.
anesthésie.
anesthésie. Et vous en ressortez avec la nouvelle
Et vous en ressortez avec la nouvelle
Et vous en ressortez avec la nouvelle conviction que vous êtes capable de
conviction que vous êtes capable de
conviction que vous êtes capable de presque tout si vous le décidez.
presque tout si vous le décidez.
presque tout si vous le décidez. Résolution.   La
Résolution.   La
Résolution.   La décision spirituelle est donc différente.
décision spirituelle est donc différente.
décision spirituelle est donc différente. La décision spirituelle, c'est comme régler
La décision spirituelle, c'est comme régler
La décision spirituelle, c'est comme régler le cap du navire, vous savez, et
le cap du navire, vous savez, et
le cap du navire, vous savez, et j'étais en plein désarroi.  Et moi, j'étais au
j'étais en plein désarroi.  Et moi, j'étais au
j'étais en plein désarroi.  Et moi, j'étais au volant parce que j'étais le patron, mec.  Donc 3°
volant parce que j'étais le patron, mec.  Donc 3°
volant parce que j'étais le patron, mec.  Donc 3° à tribord.  Trois zones à tribord.
à tribord.  Trois zones à tribord.
à tribord.  Trois zones à tribord. Vous le réglez donc à trois degrés sur
Vous le réglez donc à trois degrés sur
Vous le réglez donc à trois degrés sur tribord.  Mais le navire ne restera pas toujours
tribord.  Mais le navire ne restera pas toujours
tribord.  Mais le navire ne restera pas toujours là.  Le navire monte
là.  Le navire monte
là.  Le navire monte et descend, il tangue et il tangue,
et descend, il tangue et il tangue,
et descend, il tangue et il tangue, mais vous le ramenez sans cesse à
mais vous le ramenez sans cesse à
mais vous le ramenez sans cesse à trois degrés d'écart, vous savez, et euh,
trois degrés d'écart, vous savez, et euh,
trois degrés d'écart, vous savez, et euh, votre intention est donc de le remettre sur le bon
votre intention est donc de le remettre sur le bon
votre intention est donc de le remettre sur le bon cap.  Cela ne veut pas dire que vous avez raté
cap.  Cela ne veut pas dire que vous avez raté
cap.  Cela ne veut pas dire que vous avez raté toutes les vagues, ni que vous n'avez pas dévié de votre
toutes les vagues, ni que vous n'avez pas dévié de votre
toutes les vagues, ni que vous n'avez pas dévié de votre trajectoire.  Il est donc inutile de s'imposer une
trajectoire.  Il est donc inutile de s'imposer une
trajectoire.  Il est donc inutile de s'imposer une culpabilité spirituelle excessive et de s'attaquer à soi-même à
chaque fois qu'on utilise un juron en se
chaque fois qu'on utilise un juron en se cognant le pouce, car ce n'est
cognant le pouce, car ce n'est
cognant le pouce, car ce n'est pas l'intention.
pas l'intention.
pas l'intention. Donc, c'est votre intention qui vous permet d'atteindre
Donc, c'est votre intention qui vous permet d'atteindre
Donc, c'est votre intention qui vous permet d'atteindre votre objectif.  Et un seul degré d'écart par rapport à la
votre objectif.  Et un seul degré d'écart par rapport à la
votre objectif.  Et un seul degré d'écart par rapport à la trajectoire fait toute la différence.  Un seul
trajectoire fait toute la différence.  Un seul
trajectoire fait toute la différence.  Un seul degré d'écart et après quelques
degré d'écart et après quelques
degré d'écart et après quelques semaines en mer, vous vous retrouverez sur
semaines en mer, vous vous retrouverez sur
semaines en mer, vous vous retrouverez sur un autre continent.
un autre continent.
un autre continent. Non seulement vous allez rater le port, mais
Non seulement vous allez rater le port, mais
Non seulement vous allez rater le port, mais vous allez rater toute l'île.   Vous
vous allez rater toute l'île.   Vous
voyez, nous nous situons à des niveaux de
voyez, nous nous situons à des niveaux de conscience calibrés parce qu'ils sont
conscience calibrés parce qu'ils sont
conscience calibrés parce qu'ils sont logarithmiques.  Ce sont des
logarithmiques.  Ce sont des
logarithmiques.  Ce sont des nombres logarithmiques.  Un degré, un point, ça change tout
nombres logarithmiques.  Un degré, un point, ça change tout
nombres logarithmiques.  Un degré, un point, ça change tout .  Un petit changement d'
.  Un petit changement d'
.  Un petit changement d' intention spirituelle peut
intention spirituelle peut
intention spirituelle peut faire toute la différence.  Ah,
faire toute la différence.  Ah,
faire toute la différence.  Ah, voyez, j'ai réussi cette fois-ci.  Waouh,
voyez, j'ai réussi cette fois-ci.  Waouh,
voyez, j'ai réussi cette fois-ci.  Waouh, c'est fantastique !
c'est fantastique !
c'est fantastique ! Voyez, euh, ceci est un logarithme.  La
Voyez, euh, ceci est un logarithme.  La
Voyez, euh, ceci est un logarithme.  La différence entre log 200 et log 202
différence entre log 200 et log 202
différence entre log 200 et log 202 ou 203 est donc très considérable car il ne s'agit
ou 203 est donc très considérable car il ne s'agit
ou 203 est donc très considérable car il ne s'agit pas d'arithmétique.  Vous
pas d'arithmétique.  Vous
pas d'arithmétique.  Vous parlez de 10 à la puissance 200.  Deux
parlez de 10 à la puissance 200.  Deux
parlez de 10 à la puissance 200.  Deux points de plus, cela donnerait 10 à la
points de plus, cela donnerait 10 à la
points de plus, cela donnerait 10 à la puissance 2022.  Ça fait beaucoup d'espace, beaucoup de
puissance 2022.  Ça fait beaucoup d'espace, beaucoup de
puissance 2022.  Ça fait beaucoup d'espace, beaucoup de différence.
différence.
différence. Donc même une décision mineure comme celle-ci : je veux
Donc même une décision mineure comme celle-ci : je veux
Donc même une décision mineure comme celle-ci : je veux renoncer à utiliser le nom du Seigneur en
renoncer à utiliser le nom du Seigneur en
renoncer à utiliser le nom du Seigneur en vain.  Hein?
vain.  Hein?
vain.  Hein? Est-ce que je pense que le Seigneur est sensible ?  Ça va me mettre très en
Est-ce que je pense que le Seigneur est sensible ?  Ça va me mettre très en
Est-ce que je pense que le Seigneur est sensible ?  Ça va me mettre très en colère.  Non,
je considère Dieu comme invincible sans
je considère Dieu comme invincible sans positionnalité, sans personnalité.
positionnalité, sans personnalité.
positionnalité, sans personnalité. Certainement pas des veines sensibles ou
Certainement pas des veines sensibles ou
Certainement pas des veines sensibles ou quoi que ce soit d'autre
quoi que ce soit d'autre
quoi que ce soit d'autre pour le bien du croyant.  Il est dans l'intérêt
pour le bien du croyant.  Il est dans l'intérêt
pour le bien du croyant.  Il est dans l'intérêt de l'
de l'
de l' aspirant spirituel
aspirant spirituel
aspirant spirituel de vénérer la divinité et, par conséquent, utiliser
de vénérer la divinité et, par conséquent, utiliser
de vénérer la divinité et, par conséquent, utiliser le nom de la divinité en vain diminue
le nom de la divinité en vain diminue
le nom de la divinité en vain diminue sa propre intégrité spirituelle.  C'est
sa propre intégrité spirituelle.  C'est
sa propre intégrité spirituelle.  C'est pourquoi ce n'est pas bon.
pourquoi ce n'est pas bon.
pourquoi ce n'est pas bon. La personne naïve, guidée par son ego,
La personne naïve, guidée par son ego,
La personne naïve, guidée par son ego, interprète cela comme si Dieu allait être
interprète cela comme si Dieu allait être
interprète cela comme si Dieu allait être offensé et furieux.  Je veux dire, pourquoi
offensé et furieux.  Je veux dire, pourquoi
la présence infinie serait-elle semblable au ciel ?
la présence infinie serait-elle semblable au ciel ? C'est comme un espace infini.
C'est comme un espace infini.
C'est comme un espace infini. Le ciel pourrait-il s'offenser d'un nuage ?  Je
Le ciel pourrait-il s'offenser d'un nuage ?  Je
Le ciel pourrait-il s'offenser d'un nuage ?  Je veux dire, le ciel n'est pas affecté par les nuages.
veux dire, le ciel n'est pas affecté par les nuages.
veux dire, le ciel n'est pas affecté par les nuages. Vous savez,
Vous savez,
Vous savez, l'
l'
l' infinie divinité de Dieu est au-delà de la
infinie divinité de Dieu est au-delà de la
infinie divinité de Dieu est au-delà de la compréhension humaine.  Et il ne cesse d'
compréhension humaine.  Et il ne cesse d'
compréhension humaine.  Et il ne cesse d' imaginer que Dieu est une sorte de
imaginer que Dieu est une sorte de
imaginer que Dieu est une sorte de surhomme doté d'un
surhomme doté d'un
surhomme doté d'un ego démesuré,
ego démesuré,
ego démesuré, un ego divin,
un ego divin,
un ego divin, sensible,
sensible,
sensible, paranoïaque,
paranoïaque,
paranoïaque, fragile,
fragile,
fragile, sujet aux colères
sujet aux colères
sujet aux colères et à la partialité.
et à la partialité.
et à la partialité. De plus, ce dieu des temps anciens a
De plus, ce dieu des temps anciens a
De plus, ce dieu des temps anciens a favorisé la géographie
favorisé la géographie
favorisé la géographie et l'immobilier, et il favorise les personnes qui
et l'immobilier, et il favorise les personnes qui
et l'immobilier, et il favorise les personnes qui vivent dans tel ou tel bien immobilier, ou qui ne vivent pas dans tel ou tel autre bien immobilier,
vivent dans tel ou tel bien immobilier, ou qui ne vivent pas dans tel ou tel autre bien immobilier,
vivent dans tel ou tel bien immobilier, ou qui ne vivent pas dans tel ou tel autre bien immobilier, ou leur promet que s'ils font ceci
ou leur promet que s'ils font ceci
ou leur promet que s'ils font ceci ou cela, alors ceci sera leur bien immobilier.
ou cela, alors ceci sera leur bien immobilier.
ou cela, alors ceci sera leur bien immobilier. Maintenant, vous pouvez me dire quelle
Maintenant, vous pouvez me dire quelle
Maintenant, vous pouvez me dire quelle divinité infinie, quel contexte infini d'où
divinité infinie, quel contexte infini d'où
divinité infinie, quel contexte infini d'où émerge l'univers entier, aurait un
émerge l'univers entier, aurait un
héritage particulier quant à la répartition des
héritage particulier quant à la répartition des biens immobiliers.
biens immobiliers.
biens immobiliers. Dieu n'est pas dans le secteur immobilier.
Dieu n'est pas dans le secteur immobilier.
Dieu n'est pas dans le secteur immobilier. Il n'est pas sensible.  Il n'est pas paranoïaque.
Il n'est pas sensible.  Il n'est pas paranoïaque.
Il n'est pas sensible.  Il n'est pas paranoïaque. Uh ne présente pas un taux de sérotonine bas
Uh ne présente pas un taux de sérotonine bas
Uh ne présente pas un taux de sérotonine bas dans son cerveau.
Même si c'est une réalité, il n'y a
Même si c'est une réalité, il n'y a rien de mal à vénérer
rien de mal à vénérer
rien de mal à vénérer ce qui joue dans notre vie comme étant Dieu,
ce qui joue dans notre vie comme étant Dieu,
ce qui joue dans notre vie comme étant Dieu, même si cela n'est pas identique à
même si cela n'est pas identique à
même si cela n'est pas identique à la réalité de Dieu, car, comme le dit Krishna,
la réalité de Dieu, car, comme le dit Krishna,
la réalité de Dieu, car, comme le dit Krishna, la vertu acquise est tout aussi valable.  Même
la vertu acquise est tout aussi valable.  Même
la vertu acquise est tout aussi valable.  Même ceux qui sont fervents dans leur quête de
ceux qui sont fervents dans leur quête de
ceux qui sont fervents dans leur quête de demi-dieux ou de dieux de
demi-dieux ou de dieux de
demi-dieux ou de dieux de royaumes astraux supérieurs, mais pas de l'Être
royaumes astraux supérieurs, mais pas de l'Être
royaumes astraux supérieurs, mais pas de l'Être suprême infini, en
suprême infini, en
suprême infini, en raison de leur dévotion et de leur
raison de leur dévotion et de leur
raison de leur dévotion et de leur soumission à moi, seront tout autant aimés
soumission à moi, seront tout autant aimés
soumission à moi, seront tout autant aimés et favorisés.  Vous savez,
et favorisés.  Vous savez,
et favorisés.  Vous savez, le baabita est calibré à 900 et
le baabita est calibré à 900 et
le baabita est calibré à 900 et quelque chose comme ça, donc ça vaut la peine d'y prêter attention, c'est l'
quelque chose comme ça, donc ça vaut la peine d'y prêter attention, c'est l'
une des lectures spirituelles les plus élevées
une des lectures spirituelles les plus élevées disponibles,
disponibles,
disponibles, au-dessus de 950 je crois. C'était
une question sur
une question sur le Saint-Esprit, hein ? D'accord
.  Nous allons donc faire une pause,
.  Nous allons donc faire une pause, puis nous terminerons par répondre aux dernières
puis nous terminerons par répondre aux dernières
puis nous terminerons par répondre aux dernières questions et nous parlerons individuellement aux personnes
questions et nous parlerons individuellement aux personnes
questions et nous parlerons individuellement aux personnes qui auraient voulu nous
qui auraient voulu nous
qui auraient voulu nous saluer ou poser une question.  Puis-
saluer ou poser une question.  Puis-
saluer ou poser une question.  Puis- je vous poser une question ?