Je travaille actuellement à la finalisation d'un livre intitulé «
Je
», et le suivant contiendra environ
livre intitulé «
Je
», et le suivant contiendra environ
un millier de calibrations. Nombre des questions qui ont été posées y figureront, notamment celles qui reviennent fréquemment. Par exemple, concernant la
des questions qui ont été posées y figureront, notamment celles qui reviennent fréquemment. Par exemple, concernant la
Fraternité Blanche, la calibration avoisine les 700. Qu'en est-il d'Alice
calibration avoisine les 700. Qu'en est-il d'Alice Bailey
?  Elle calibre plus de 400 appareils.
Bailey
?  Elle calibre plus de 400 appareils. Euh, beaucoup de questions de ce genre.
Euh, beaucoup de questions de ce genre. Euh,
Euh, quelqu'un m'a posé une question sur les guides spirituels.
quelqu'un m'a posé une question sur les guides spirituels. Je n'ai jamais vraiment posé de questions sur les
Je n'ai jamais vraiment posé de questions sur les guides spirituels.
guides spirituels. Euh,
Euh, nous avons la permission de poser des questions sur les
nous avons la permission de poser des questions sur les guides spirituels.  J'ai le sentiment qu'il existe des
guides spirituels.  J'ai le sentiment qu'il existe des entités bien intentionnées dont
entités bien intentionnées dont vous avez gagné la compagnie grâce à un bon karma provenant
vous avez gagné la compagnie grâce à un bon karma provenant des royaumes célestes.  Ce que je viens de dire
des royaumes célestes.  Ce que je viens de dire est vrai.  Résister.  D'accord, ça répond à la question.
est vrai.  Résister.  D'accord, ça répond à la question. C'est très probablement ce que signifie, grâce à un certain
C'est très probablement ce que signifie, grâce à un certain mérite karmique, l'assistance
mérite karmique, l'assistance de… euh…
de… euh… on pourrait dire de maîtres, des êtres spirituels que l'on
on pourrait dire de maîtres, des êtres spirituels que l'on appelle des guides spirituels.
appelle des guides spirituels. Je n'ai eu qu'une seule
Je n'ai eu qu'une seule expérience de ce genre.  Je crois que je suis allé à l'
expérience de ce genre.  Je crois que je suis allé à l' Institut Monroe et que j'y ai appris la projection astrale.
Institut Monroe et que j'y ai appris la projection astrale. Et une fois, dans un état de
Et une fois, dans un état de conscience plus ancien, je crois que c'était le niveau 12
conscience plus ancien, je crois que c'était le niveau 12 pour ceux d'entre vous qui ont écouté
pour ceux d'entre vous qui ont écouté les enregistrements de Monroe, j'étais préoccupé
les enregistrements de Monroe, j'étais préoccupé par quelque chose concernant l'avenir.  Donc,
par quelque chose concernant l'avenir.  Donc, j'ai l'intention de partager
j'ai l'intention de partager une vision de quelque chose qui se déroulera dans un
une vision de quelque chose qui se déroulera dans un futur lointain.  Tout à coup, une
futur lointain.  Tout à coup, une voix dans ma tête m'a dit : « Essaie de vivre au
voix dans ma tête m'a dit : « Essaie de vivre au jour le jour. » Ça m'a ramené
L'Institut Monroe était un endroit intéressant. Monroe a écrit « Voyages
endroit intéressant. Monroe a écrit « Voyages hors du corps »,
hors du corps », un livre très attachant, car on y découvre un
un livre très attachant, car on y découvre un ingénieur naïf qui n'avait jamais entendu parler de sorties hors
ingénieur naïf qui n'avait jamais entendu parler de sorties hors du corps ni de choses de ce genre. Et il
du corps ni de choses de ce genre. Et il commence à faire des projections astrales toutes les nuits et à
commence à faire des projections astrales toutes les nuits et à vivre des aventures palpitantes dans tout l'
vivre des aventures palpitantes dans tout l' univers astral, certaines même
univers astral, certaines même amoureuses. Puis il revient dans son
amoureuses. Puis il revient dans son corps, au lit avec
corps, au lit avec sa femme, et se réveille avec un sentiment de culpabilité à
sa femme, et se réveille avec un sentiment de culpabilité à cause de toutes ces aventures.
cause de toutes ces aventures.
Monroe, en tant qu'ingénieur, cherchait à trouver un son puissant et une
trouver un son puissant et une différence de fréquences entre ses
différence de fréquences entre ses deux oreilles pour établir un rythme,
deux oreilles pour établir un rythme, vous savez, et apprendre aux gens à accéder à
vous savez, et apprendre aux gens à accéder à un état de conscience plus ancien, à faire des sorties hors
un état de conscience plus ancien, à faire des sorties hors du corps et à explorer tous leurs états de
du corps et à explorer tous leurs états de conscience. Mais finalement,
conscience. Mais finalement, Monroe était un type vraiment sympa. Il n'est pas
Monroe était un type vraiment sympa. Il n'est pas mort. Et si vous allez en
mort. Et si vous allez en Virginie pendant 10 jours, vous passez vos journées
Virginie pendant 10 jours, vous passez vos journées allongé sur un matelas à
allongé sur un matelas à apprendre…  Comment
apprendre…  Comment décoller dans différents états astraux ?
décoller dans différents états astraux ? Je me souviens d'une fois où j'ai décollé, et
Je me souviens d'une fois où j'ai décollé, et ensuite on s'arrangeait pour se retrouver dans
ensuite on s'arrangeait pour se retrouver dans différents univers astraux.
différents univers astraux. Une fois, j'ai décollé. Quand je suis revenu dans mon
Une fois, j'ai décollé. Quand je suis revenu dans mon corps, je me suis retrouvé la tête en bas
. Je regardais par l'arrière de mon crâne, vers
regardais par l'arrière de mon crâne, vers le sol, et j'ai dû ressortir de mon
le sol, et j'ai dû ressortir de mon corps et me réancrer, vous savez, au niveau du
thymus. Quelqu'un m'a posé une question sur une technique
enseignée par George Diamond pour activer le système immunitaire.
C'est un moyen efficace de sortir rapidement d' une mauvaise passe. Il faut respirer l'énergie le long de
une mauvaise passe. Il faut respirer l'énergie le long de la colonne vertébrale jusqu'à un chakra supérieur
la colonne vertébrale jusqu'à un chakra supérieur et faire le mouvement du thymus en même
et faire le mouvement du thymus en même temps. Demandez un miracle à Dieu.
Si vous êtes rempli de haine, c'est que vous avez trop d' énergie dans la rate. Alors,
énergie dans la rate. Alors, imaginez l'énergie qui remonte le long de
imaginez l'énergie qui remonte le long de votre colonne vertébrale (j'ai oublié le nom de ce trajet,
votre colonne vertébrale (j'ai oublié le nom de ce trajet, shashimi ou autre) jusqu'au
shashimi ou autre) jusqu'au cœur pour aimer ses ennemis, jusqu'à
cœur pour aimer ses ennemis, jusqu'à la gorge pour dire la vérité, jusqu'au
la gorge pour dire la vérité, jusqu'au troisième œil pour voir la vérité.  Et c'est à
troisième œil pour voir la vérité.  Et c'est à Dieu que vous vous soumettez à lui,
Dieu que vous vous soumettez à lui, etc., et que vous faites le thyus thump en
etc., et que vous faites le thyus thump en même temps. Ça marche très bien.
même temps. Ça marche très bien. Si vous buvez du diipsepsie
Si vous buvez du diipsepsie simultanément, vous ne pouvez pas… Ce ne sont que des
urgences ponctuelles, lorsque vous traversez une mauvaise passe.
une mauvaise passe. Est-ce une bonne idée d'utiliser la carte de la
Est-ce une bonne idée d'utiliser la carte de la conscience pour déterminer votre
conscience pour déterminer votre niveau et
niveau et trouver un objectif raisonnable à
trouver un objectif raisonnable à atteindre
?
atteindre
? Le but de la carte de la
Le but de la carte de la conscience est de vous donner une sorte de
conscience est de vous donner une sorte de carte générale. Les
énergies ont tendance à se rassembler, pourrait-on dire. Enfin, pas vraiment se rassembler, mais disons
dire. Enfin, pas vraiment se rassembler, mais disons
plutôt prévaloir. Nous savons qu'il existe un phénomène d'
à quelque chose, vous vous entraînez, dans une certaine mesure, avec
vous vous entraînez, dans une certaine mesure, avec ce niveau de conscience
ce niveau de conscience sur un domaine non linéaire. Il exerce une
sur un domaine non linéaire. Il exerce une certaine influence sur votre
certaine influence sur votre flux de pensée, vous incitant à vous concentrer et à l'
flux de pensée, vous incitant à vous concentrer et à l' écouter.
écouter. Si le plan éthérique
Si le plan éthérique est rempli de milliards de
est rempli de milliards de pensées et de flux de
pensées et de flux de pensées possibles, etc., pourquoi…  Lequel
pensées possibles, etc., pourquoi…  Lequel choisir ? Parce que vous êtes probablement
choisir ? Parce que vous êtes probablement branché sur une certaine strate.
branché sur une certaine strate. C'est le
C'est le danger du divertissement de type MTV
danger du divertissement de type MTV . Le danger de
. Le danger de certains genres de musique moderne a
certains genres de musique moderne a
commencé, je crois, avec le heavy metal. Le rock est issu du son Mottown. En fait, c'est un
son Mottown. En fait, c'est un rythme spécifique dont John Diamond a parlé,
rythme spécifique dont John Diamond a parlé, et votre corps ne ment pas : c'est
et votre corps ne ment pas : c'est un rythme dit anopestique. Le
un rythme dit anopestique. Le rythme anopestique, aligné sur la
rythme anopestique, aligné sur la musique, vous affaiblit par
musique, vous affaiblit par kinésiologie.
Donc, si votre audition est bloquée par un son blanc et des cache-oreilles, et que
par un son blanc et des cache-oreilles, et que quelqu'un joue ce genre de musique,
quelqu'un joue ce genre de musique, vous vous sentirez instantanément faible et vous le resterez pendant
vous vous sentirez instantanément faible et vous le resterez pendant au moins 20 minutes
au moins 20 minutes . Donc,
. Donc, l'entraînement de la conscience des
l'entraînement de la conscience des jeunes qui portent
jeunes qui portent ces appareils qu'ils utilisent en se
ces appareils qu'ils utilisent en se promenant avec les oreilles collées dessus...
promenant avec les oreilles collées dessus...
Bref, ils entraînent leur conscience non seulement aux paroles de
conscience non seulement aux paroles de la musique, car la personne naïve
la musique, car la personne naïve pense que ce sont les paroles de la musique.
pense que ce sont les paroles de la musique. Tuer sa sœur, violer sa mère, toutes ces
Tuer sa sœur, violer sa mère, toutes ces choses...  Ils pensent que c'est
choses...  Ils pensent que c'est mal. Non, ce n'est pas mal.
mal. Non, ce n'est pas mal. C'est le bon côté. Le mauvais côté,
c'est la vibration de fréquence silencieuse , l'onde porteuse.
, l'onde porteuse. Donc, tout cela, pourrait-on dire, fonctionne grâce à des
Donc, tout cela, pourrait-on dire, fonctionne grâce à des ondes porteuses.
ondes porteuses. On capte l'onde porteuse de ce à
On capte l'onde porteuse de ce à quoi on s'identifie.
Il y a toute une génération dont les fréquences de conscience qui
fréquences de conscience qui dominent leur pensée
dominent leur pensée proviennent du bas astral
proviennent du bas astral et ils vous diront : « Pourquoi avez-vous tiré sur
et ils vous diront : « Pourquoi avez-vous tiré sur vos camarades de classe ? » « Je ne sais pas. Je
vos camarades de classe ? » « Je ne sais pas. Je voulais juste voir ce que ça faisait de tuer
voulais juste voir ce que ça faisait de tuer quelqu'un. »
quelqu'un. » C'est bizarre, non ? Hein ?
C'est bizarre, non ? Hein ? Est-ce que ça sortait de l'esprit de ce gamin ?
Est-ce que ça sortait de l'esprit de ce gamin ? Non. Ça venait d'un champ.
Non. Ça venait d'un champ. C'est ce champ qui domine sa
C'est ce champ qui domine sa conscience. Alors, quand on ajoute des drogues
conscience. Alors, quand on ajoute des drogues , ce qui augmente la susceptibilité,
, ce qui augmente la susceptibilité, puis un champ énergétique qui
puis un champ énergétique qui entraîne les ondes cérébrales.
entraîne les ondes cérébrales. Et puis on leur fait jouer à un jeu vidéo
Et puis on leur fait jouer à un jeu vidéo où ils arrachent le cœur de quelqu'un, le
où ils arrachent le cœur de quelqu'un, le tuent ou le mutilent. Je veux dire,
tuent ou le mutilent. Je veux dire, on lui fait faire ça 50 fois…  Cent mille fois. C'est
on lui fait faire ça 50 fois…  Cent mille fois. C'est donc devenu un tueur entraîné, brutal et sans
donc devenu un tueur entraîné, brutal et sans cœur. Voilà ce qu'il est. Il a peut-être l'air d'
cœur. Voilà ce qu'il est. Il a peut-être l'air d' un enfant de 12 ans, mais je
un enfant de 12 ans, mais je vois bien ce qu'il est. Il n'a pas 12 ans.
vois bien ce qu'il est. Il n'a pas 12 ans. Il a déjà invoqué un tueur en série
Il a déjà invoqué un tueur en série , qui occupe
, qui occupe actuellement sa conscience.
actuellement sa conscience. Alors, quand il tue six ou
Alors, quand il tue six ou huit personnes sans le moindre remords,
huit personnes sans le moindre remords, tout le monde croit qu'un enfant de 12 ans a fait ça. Mais
tout le monde croit qu'un enfant de 12 ans a fait ça. Mais non, aucun enfant de 12 ans n'a fait ça. Il n'y avait pas d'enfant de
non, aucun enfant de 12 ans n'a fait ça. Il n'y avait pas d'enfant de 12 ans là-bas. L'
12 ans là-bas. L' enfant de 12 ans qui était là est
enfant de 12 ans qui était là est parti depuis longtemps et il est maintenant
parti depuis longtemps et il est maintenant possédé par une entité qui se synchronise avec
possédé par une entité qui se synchronise avec ce champ énergétique. Toute une
ce champ énergétique. Toute une génération de jeunes est donc endoctrinée, entraînée,
génération de jeunes est donc endoctrinée, entraînée,
conditionnée à commettre des actes irréfléchis et
à commettre des actes irréfléchis et insensibles. Et
insensibles. Et les jeux vidéo, c'est un nouveau fléau qui naît chaque
les jeux vidéo, c'est un nouveau fléau qui naît chaque jour. Il y en a un nouveau qui s'appelle Riot, je
jour. Il y en a un nouveau qui s'appelle Riot, je crois, ou quelque chose comme ça, qui est produit
crois, ou quelque chose comme ça, qui est produit à Hawaï ou en Chine.
à Hawaï ou en Chine. Bref, le but du jeu est de participer
Bref, le but du jeu est de participer à une émeute, de
à une émeute, de détruire la ville et de tuer les
détruire la ville et de tuer les habitants. Le but est de répéter ça sans cesse
habitants. Le but est de répéter ça sans cesse . Combien de
. Combien de fois peut-on faire quelque chose de manière répétitive
fois peut-on faire quelque chose de manière répétitive avant que cela ne devienne un réflexe ?
avant que cela ne devienne un réflexe ? Comme faire du vélo. Tôt ou
Comme faire du vélo. Tôt ou tard, ça devient un réflexe.
tard, ça devient un réflexe. J'ai oublié la question qui a
J'ai oublié la question qui a soulevé ce point.
soulevé ce point. Peut-on utiliser une carte de la conscience pour
Peut-on utiliser une carte de la conscience pour déterminer le niveau de
déterminer le niveau de développement approprié à une personne ?
développement approprié à une personne ? Non, ce n'est pas vraiment son but.
Non, ce n'est pas vraiment son but. C'est plutôt comme une échelle de température. C'est comme…
C'est plutôt comme une échelle de température. C'est comme… comment est l'ambiance.
comment est l'ambiance. On peut le deviner grâce à son
On peut le deviner grâce à son niveau d'engagement, sa
niveau d'engagement, sa vision de Dieu, de soi-même et du
vision de Dieu, de soi-même et du monde, le
monde, le processus que l'on traverse, son
processus que l'on traverse, son champ émotionnel dominant. La
champ émotionnel dominant. La plupart des gens peuvent assez facilement deviner
plupart des gens peuvent assez facilement deviner où l'on se situe. De
toute façon, ça n'a qu'un intérêt théorique. C'est une façon abrégée de désigner
C'est une façon abrégée de désigner une manière d'être au monde. Une manière d'
une manière d'être au monde. Une manière d' être au monde parce que…  Chaque niveau a
être au monde parce que…  Chaque niveau a ses leçons à
ses leçons à apprendre. Chaque leçon, chaque niveau, apporte
apprendre. Chaque leçon, chaque niveau, apporte ses propres satisfactions.
ses propres satisfactions. S'engager dans un projet manuel et le
S'engager dans un projet manuel et le mener à bien est extrêmement gratifiant.
mener à bien est extrêmement gratifiant. Oui. Donc, quel que soit votre niveau,
Oui. Donc, quel que soit votre niveau, il comporte ses propres défis.
il comporte ses propres défis. Votre défi pourrait être de pardonner à
Votre défi pourrait être de pardonner à votre belle-mère et de l'aimer quoi qu'il arrive
votre belle-mère et de l'aimer quoi qu'il arrive . Même si elle est… vous savez…
. Même si elle est… vous savez…
Le changement à opérer est bien sûr de modifier votre perception d'elle et votre
modifier votre perception d'elle et votre expérience avec elle. Votre
expérience avec elle. Votre engagement spirituel consiste à être prêt à la voir
engagement spirituel consiste à être prêt à la voir différemment, à pardonner
différemment, à pardonner et à cesser de tout prendre personnellement.
et à cesser de tout prendre personnellement. Vous savez, elle est ainsi parce qu'elle est ainsi
Vous savez, elle est ainsi parce qu'elle est ainsi . Ce n'est pas à cause de vous qu'elle est ainsi
. Ce n'est pas à cause de vous qu'elle est ainsi . C'est parce qu'elle est ainsi à
. C'est parce qu'elle est ainsi à cause de vous qu'elle est ainsi.
cause de vous qu'elle est ainsi. Il est difficile d'arrêter de
Il est difficile d'arrêter de tout prendre personnellement et de se mettre à la
tout prendre personnellement et de se mettre à la place de tout ce qui se passe dans ce
place de tout ce qui se passe dans ce monde. Les gens étaient ainsi avant votre
monde. Les gens étaient ainsi avant votre naissance et ils le seront
naissance et ils le seront après votre mort. Il est donc inutile
après votre mort. Il est donc inutile de le prendre personnellement.
Ils ne le font pas pour vous.  C'est du divertissement. Ils agissent ainsi parce que c'est leur nature
divertissement. Ils agissent ainsi parce que c'est leur nature . Ils sont méchants,
. Ils sont méchants, brusques, désagréables, égocentriques, ou
brusques, désagréables, égocentriques, ou tout ce que vous voulez, mais
tout ce que vous voulez, mais ils ne le font pas à cause de vous.
ils ne le font pas à cause de vous. Ils agissent ainsi simplement parce que c'est leur nature
Ils agissent ainsi simplement parce que c'est leur nature , vous savez. Donc, arrêter de
, vous savez. Donc, arrêter de prendre les choses personnellement, c'est se
prendre les choses personnellement, c'est se détacher.
détacher. Cela permet à votre perception de la
Cela permet à votre perception de la personne d'être corrigée. Tout à coup,
personne d'être corrigée. Tout à coup, vous réalisez. Ils ne sont pas comme ça
vous réalisez. Ils ne sont pas comme ça avec vous. Ils sont juste comme ça
avec vous. Ils sont juste comme ça parce que c'est leur nature. Ils sont comme ça
parce que c'est leur nature. Ils sont comme ça avec eux-mêmes. Oui.
avec eux-mêmes. Oui. Et
Et vous cessez de vous sentir blessé parce qu'ils sont ainsi
vous cessez de vous sentir blessé parce qu'ils sont ainsi . Certaines personnes sont brusques, méchantes
. Certaines personnes sont brusques, méchantes et horribles sans aucune mauvaise intention
et horribles sans aucune mauvaise intention .
. Elles sont juste brusques, méchantes et horribles.
L'infirmière du ranch où je vais, vous savez, il n'y a pas de médecin dans les environs. Alors,
vous savez, il n'y a pas de médecin dans les environs. Alors, je commence à aller au ranch où j'ai
je commence à aller au ranch où j'ai 50 filles et une infirmière dit à l'
50 filles et une infirmière dit à l' autre
:  «Ne lui prêtez aucune attention.»
autre
:  «Ne lui prêtez aucune attention.» Et il est de mauvaise humeur aujourd'hui.
Et il est de mauvaise humeur aujourd'hui. Grognon.  Tu sais, elle ne fait que confirmer
Grognon.  Tu sais, elle ne fait que confirmer ta réalité.  Vous voyez ce que je veux dire ?
ta réalité.  Vous voyez ce que je veux dire ? J'arrive sur place et je dois remplir tous
J'arrive sur place et je dois remplir tous ces formulaires exigés par le gouvernement
ces formulaires exigés par le gouvernement .  Elle va râler contre le
.  Elle va râler contre le gouvernement.  Et effectivement, il l'a fait.  Ce foutu
gouvernement.  Et effectivement, il l'a fait.  Ce foutu gouvernement ne pense qu'à ça : « Voilà
gouvernement ne pense qu'à ça : « Voilà où va tout l'argent des contribuables ! »
où va tout l'argent des contribuables ! » Et c'est complètement inutile, ça n'a
Et c'est complètement inutile, ça n'a rien à voir avec ça de toute façon.
rien à voir avec ça de toute façon. C'est juste de la bureaucratie, vous savez.
C'est juste de la bureaucratie, vous savez. Il est juste de mauvaise humeur.  C'est tout.  Il ne
Il est juste de mauvaise humeur.  C'est tout.  Il ne vous en veut pas.
vous en veut pas. Je ne grommelais pas contre l'infirmière.  Je ne
Je ne grommelais pas contre l'infirmière.  Je ne savais même pas qu'elle était là.
Non, vous voyez juste cette partie de la personnalité qui se redynamise pour se
cette partie de la personnalité qui se redynamise pour se maintenir
maintenir dans le monde, vous savez, c'est comique et
dans le monde, vous savez, c'est comique et elle réagit
elle réagit à la situation comme elle l'entend, mais ce n'est pas
à la situation comme elle l'entend, mais ce n'est pas vous à la base.  Et vous pouvez vous en
vous à la base.  Et vous pouvez vous en déconnecter et l'interrompre
déconnecter et l'interrompre quand vous le souhaitez.  Cela perdure parce que
quand vous le souhaitez.  Cela perdure parce que la société attend certaines choses, certaines
la société attend certaines choses, certaines réactions.  Au début, vous ne
réactions.  Au début, vous ne répondez pas et vous vous retirez du
répondez pas et vous vous retirez du monde car il n'y a
monde car il n'y a rien à dire, et personne n'est
rien à dire, et personne n'est vraiment compréhensible.
vraiment compréhensible. Euh, ce que
Euh, ce que
disent les gens n'a absolument aucun sens.  Mais au bout d'un moment, on apprend à se débrouiller dans
au bout d'un moment, on apprend à se débrouiller dans ce monde, et c'est divertissant.  Et
ce monde, et c'est divertissant.  Et vous ne prenez aucun de ces rôles
vous ne prenez aucun de ces rôles personnellement.  Ce ne sont que des
personnellement.  Ce ne sont que des rôles sociaux qui surgissent naturellement parce que les
rôles sociaux qui surgissent naturellement parce que les gens s'attendent à ce que vous disiez quelque chose
gens s'attendent à ce que vous disiez quelque chose qui leur fasse plaisir, et vous dites quelque chose.
qui leur fasse plaisir, et vous dites quelque chose. Vous savez ce que je veux dire?
Comment peut-on empêcher les enfants de participer à des entraînements par jeux vidéo ?
entraînements par jeux vidéo ? Hein?  Comment peut-on retirer des enfants de la vie active ?
Hein?  Comment peut-on retirer des enfants de la vie active ? Oh,
Oh, les menaces, la
non, c'est un phénomène.  C'est un phénomène. C'est comme un hublot par lequel
C'est comme un hublot par lequel le plan astral inférieur se déverse dans ce
le plan astral inférieur se déverse dans ce domaine.
domaine. La fenêtre la plus ouverte
La fenêtre la plus ouverte sur ce domaine pour le plan astral inférieur est celle des
sur ce domaine pour le plan astral inférieur est celle des médias électroniques, de MTV et de la musique qui accompagne
médias électroniques, de MTV et de la musique qui accompagne ce mode de vie.
ce mode de vie. Euh, la façon dont c'est formulé, la
Euh, la façon dont c'est formulé, la négation de la dignité de la vie humaine,
négation de la dignité de la vie humaine,
est euh, subtile.  La plupart des adultes s'intéressent aux
plupart des adultes s'intéressent aux paroles, mais ce ne sont pas vraiment les paroles qui posent problème.   Bien que cela
paroles, mais ce ne sont pas vraiment les paroles qui posent problème.   Bien que cela joue probablement un petit
joue probablement un petit rôle, même si vous tuez votre sœur, vous n'allez
rôle, même si vous tuez votre sœur, vous n'allez pas forcément vous précipiter pour la
pas forcément vous précipiter pour la tuer à cause de ça.  Mais si vos
tuer à cause de ça.  Mais si vos ondes cérébrales se retrouvent
ondes cérébrales se retrouvent synchronisées par un plan astral inférieur, vous
synchronisées par un plan astral inférieur, vous pourriez soudainement le faire simplement parce que vous en
pourriez soudainement le faire simplement parce que vous en aviez envie, parce que vous vouliez savoir ce que
aviez envie, parce que vous vouliez savoir ce que ça faisait de tuer votre sœur.
ça faisait de tuer votre sœur. La motivation est donc différente de ce que les
La motivation est donc différente de ce que les gens pensent.  Ils pensent que cela vient de
gens pensent.  Ils pensent que cela vient de la langue.  Non.  Cela provient d'une
la langue.  Non.  Cela provient d'une suggestion, euh, émise par ce
suggestion, euh, émise par ce champ énergétique.  Voyons voir si ce que nous
champ énergétique.  Voyons voir si ce que nous disons est vrai.  Je veux dire, ça pourrait
disons est vrai.  Je veux dire, ça pourrait être long pour mes dents.
être long pour mes dents. Je viens de dire que c'est un fait, n'est-ce pas ? C'est un fait
Je viens de dire que c'est un fait, n'est-ce pas ? C'est un fait .  Ce ne sont ni les paroles ni
.  Ce ne sont ni les paroles ni les détails.  C'est l'invisible, l'
les détails.  C'est l'invisible, l' invisible.
invisible.
Pour la même raison que pour tout maître spirituel ou tout enseignement que vous lisez,
maître spirituel ou tout enseignement que vous lisez, vous captez une fréquence et une
vous captez une fréquence et une vibration.  Et euh,
vibration.  Et euh, si vous appréciez M. Gdata Maharaj,
si vous appréciez M. Gdata Maharaj, vous apprécierez probablement
vous apprécierez probablement aussi Ramano Maharshi, car ils se situent tous deux dans
aussi Ramano Maharshi, car ils se situent tous deux dans le Sud-Est, aux alentours de 700. Et euh, la
le Sud-Est, aux alentours de 700. Et euh, la Confrérie Blanche vous semblera probablement également pertinente
Confrérie Blanche vous semblera probablement également pertinente .  Donc, si
.  Donc, si vous êtes entraîné à entendre à ce niveau,
vous êtes entraîné à entendre à ce niveau, vous entendrez la plupart des choses qui se situent à
vous entendrez la plupart des choses qui se situent à ce niveau.  Cela vous semblera logique.
ce niveau.  Cela vous semblera logique. Cela vous plaira.  Donc,
Cela vous plaira.  Donc, les professeurs qui vous plaisent à
les professeurs qui vous plaisent à différents niveaux sont adaptés à
différents niveaux sont adaptés à ce niveau particulier.  Il y a aussi en
ce niveau particulier.  Il y a aussi en vous de multiples personnalités, que
vous de multiples personnalités, que vous pourriez qualifier de multiples aspects de votre
vous pourriez qualifier de multiples aspects de votre personnalité, des sous-personnalités, des
personnalité, des sous-personnalités, des archétypes, appelez-les comme vous voulez
archétypes, appelez-les comme vous voulez .  Et une partie de vous sera peut-être en phase avec
.  Et une partie de vous sera peut-être en phase avec un enseignant et une autre partie avec un
un enseignant et une autre partie avec un autre.  Celui-ci vous apporte beaucoup,
autre.  Celui-ci vous apporte beaucoup, et celui-ci non, car
et celui-ci non, car votre personnalité présente différents aspects,
votre personnalité présente différents aspects, ce qui est une autre chose qui
ce qui est une autre chose qui déconcerte les gens dans leur cheminement spirituel.
déconcerte les gens dans leur cheminement spirituel. Un aspect de votre vie se déroule
Un aspect de votre vie se déroule bien et un autre part soudainement en vrille.
Eh bien, quand on est célibataire, on imagine, oh, ce sera tellement agréable, la petite
oh, ce sera tellement agréable, la petite clôture blanche, la petite femme, oh
clôture blanche, la petite femme, oh là là, ça va être génial, et les
là là, ça va être génial, et les petits enfants, vous savez, et puis on se
petits enfants, vous savez, et puis on se marie, on s'installe et tout ça, et
marie, on s'installe et tout ça, et maintenant le canard qui vient au monde en quête de
maintenant le canard qui vient au monde en quête de bonheur domestique, de sérénité et de
bonheur domestique, de sérénité et de sécurité est comblé.
sécurité est comblé. Ce canard descend, le suivant
Ce canard descend, le suivant apparaît.  Et que dire des moments incroyables que
apparaît.  Et que dire des moments incroyables que tous les célibataires passent sur la route ?   Mon
tous les célibataires passent sur la route ?   Mon Dieu, il a tellement hâte de partir, de
Dieu, il a tellement hâte de partir, de prendre la route, de retrouver toutes ces
prendre la route, de retrouver toutes ces bimbo, d'écouter de la musique endiablée, de voir toutes ces
bimbo, d'écouter de la musique endiablée, de voir toutes ces strip-teaseuses déjantées et, oh là là, oh là là, ces
strip-teaseuses déjantées et, oh là là, oh là là, ces bikinis !  Ils les portent même en ville
bikinis !  Ils les portent même en ville .  Et il voit toutes ces choses lubriques
.  Et il voit toutes ces choses lubriques à la télévision.  Il pense : « Mec, regarde ce que
à la télévision.  Il pense : « Mec, regarde ce que je rate ! »
je rate ! » Enfermés ici avec ma femme et mes enfants.
Enfermés ici avec ma femme et mes enfants. Le boulet et la chaîne.  Alors,
il commence à flirter avec une collègue, ils s'engagent dans une relation ,
, ils se disputent violemment à ce sujet, et il s'en va
ils se disputent violemment à ce sujet, et il s'en va .  Bon, maintenant il est libre.
.  Bon, maintenant il est libre. Ouah.  Il est là-bas.  Oui, vous savez
Ouah.  Il est là-bas.  Oui, vous savez quoi ?  Jusqu'à ce qu'il se soit soufflé au visage, jusqu'à ce qu'il ne puisse
quoi ?  Jusqu'à ce qu'il se soit soufflé au visage, jusqu'à ce qu'il ne puisse plus le faire.
Après 12 ou 13 rencontres différentes, il redevient soudainement délabré.  Jésus-
redevient soudainement délabré.  Jésus- Christ.  Me voilà tout seul avec une
Christ.  Me voilà tout seul avec une bouteille de whisky, euh… elle est partie et
bouteille de whisky, euh… elle est partie et j'ai la gueule de bois.
j'ai la gueule de bois. J'espère juste qu'elle n'est pas enceinte.  Et bon
J'espère juste qu'elle n'est pas enceinte.  Et bon sang, ça m'a déjà coûté une fortune.
sang, ça m'a déjà coûté une fortune. Et
Et il commence à rêver de la petite maison avec la
il commence à rêver de la petite maison avec la clôture blanche, de la femme idéale et des
clôture blanche, de la femme idéale et des enfants.  Vous voyez ce que je veux dire ?
enfants.  Vous voyez ce que je veux dire ? Il quitte son travail car désormais, cet
Il quitte son travail car désormais, cet aventurier veut se mesurer au danger ;
aventurier veut se mesurer au danger ; il achète une voiture de course et part
il achète une voiture de course et part conduire comme un fou de 20 ans,
conduire comme un fou de 20 ans, et affronter le danger au quotidien, c'est ce qui le passionne
et affronter le danger au quotidien, c'est ce qui le passionne .  Vous voyez comment on passe d'
.  Vous voyez comment on passe d' une chose à l'autre, à savoir sa
une chose à l'autre, à savoir sa Harley.  Il enfourche sa Harley et vous
Harley.  Il enfourche sa Harley et vous voyez comment chacun s'est assis, mais le conducteur de la Harley, le fougueux motard ivre,
voyez comment chacun s'est assis, mais le conducteur de la Harley, le fougueux motard ivre,
aspire maintenant au confort d'une famille dans une maison.   C'est
maison.   C'est drôle, vous savez, on peut lire ce genre de
drôle, vous savez, on peut lire ce genre de choses dans le journal Arizona
choses dans le journal Arizona Republic il y a quelques semaines.  Il y a toujours
Republic il y a quelques semaines.  Il y a toujours un type qui nettoie son arme à la maison et qui
un type qui nettoie son arme à la maison et qui tire sur un membre de sa famille.  C'est
tire sur un membre de sa famille.  C'est incroyable.
incroyable. Il a tiré sur sa femme, ou il y a un mois,
Il a tiré sur sa femme, ou il y a un mois, il a tiré sur son bébé de trois mois.
il a tiré sur son bébé de trois mois. Imaginez un peu ce type.  Il doit tout d'abord
Imaginez un peu ce type.  Il doit tout d'abord nettoyer son arme en
nettoyer son arme en présence d'un membre de sa famille, ce qui constitue,
présence d'un membre de sa famille, ce qui constitue, vous savez, une violation flagrante de toute forme
vous savez, une violation flagrante de toute forme de raison.  Non seulement cela, mais
de raison.  Non seulement cela, mais l'arme est chargée.  De plus, il a
l'arme est chargée.  De plus, il a désactivé la sécurité de l'arme.  Avec tous les objets
désactivé la sécurité de l'arme.  Avec tous les objets dans la pièce, ce petit truc qui paraît
dans la pièce, ce petit truc qui paraît énorme, c'est toujours un
énorme, c'est toujours un tir fatal.  Ne leur arrache jamais l'oreille, arrache
tir fatal.  Ne leur arrache jamais l'oreille, arrache les orteils d'un enfant de trois ans.  Non,
les orteils d'un enfant de trois ans.  Non, c'est toujours un tir fatal.  Mort instantanée.
c'est toujours un tir fatal.  Mort instantanée. Comment a-t-il pu oublier la sécurité
Comment a-t-il pu oublier la sécurité du pistolet pointé droit sur le
du pistolet pointé droit sur le cœur de l'enfant, un enfant de seulement 3 ans
cœur de l'enfant, un enfant de seulement 3 ans ?  Tuer le temps mort dans le maquereau.
?  Tuer le temps mort dans le maquereau. Expliquez-moi comment cela se produit.  H.
Expliquez-moi comment cela se produit.  H. Il était simplement en train de nettoyer son arme, la
Il était simplement en train de nettoyer son arme, la sécurité désactivée, et il se trouve qu'elle était
sécurité désactivée, et il se trouve qu'elle était chargée avec une balle dedans, c'est tout
chargée avec une balle dedans, c'est tout .  Quand on pense à tous les
.  Quand on pense à tous les endroits de la pièce où la balle aurait pu tomber,
endroits de la pièce où la balle aurait pu tomber, il se trouve qu'elle a touché l'
il se trouve qu'elle a touché l' enfant de trois ans en plein cœur.
enfant de trois ans en plein cœur. Vous savez, comment cela se produit-il ?
Vous savez, comment cela se produit-il ? C'était un cas réel il y a environ un mois
C'était un cas réel il y a environ un mois .   On ne
.   On ne lit jamais parler d'un type qui
lit jamais parler d'un type qui tire sur sa Harley-Davidson.
Ouais.  Je nettoyais mon arme et j'ai fait exploser ma Harley-Davidson à travers le mur.
Harley-Davidson à travers le mur. Ouais.
Ouais. Maintenant, ils n'ont jamais rayé leur
Maintenant, ils n'ont jamais rayé leur Harley-Davidson.  Ils ont tué les
Harley-Davidson.  Ils ont tué les enfants, la mère, la femme, la belle-mère
enfants, la mère, la femme, la belle-mère , et sa grand-mère
, et sa grand-mère pendant qu'il nettoyait une arme.
pendant qu'il nettoyait une arme. Ça donne à réfléchir, hein ?
esprit intervient dans notre vie et tend à se manifester.  Ouais.  Tendances.
tend à se manifester.  Ouais.  Tendances. Alors, si beaucoup de problèmes ou de
Alors, si beaucoup de problèmes ou de situations difficiles surviennent dans notre vie,
situations difficiles surviennent dans notre vie, pouvons-nous simplement changer notre façon d'aborder les choses et
pouvons-nous simplement changer notre façon d'aborder les choses et obtenir ainsi des choses plus agréables
?
obtenir ainsi des choses plus agréables
? Il s'agit simplement d'une observation métaphysique qui s'est faite au fil
Il s'agit simplement d'une observation métaphysique qui s'est faite au fil des années et qui est assez répandue : ce que l'
des années et qui est assez répandue : ce que l' on conçoit, l'esprit a tendance à le
on conçoit, l'esprit a tendance à le manifester.  Nous supposions que cela
manifester.  Nous supposions que cela pouvait être dû au fait que cela fonctionne via la
potentialité quantique, la potentialité quantique infinie, c'est-à-dire ce que
potentialité quantique infinie, c'est-à-dire ce que vous avez en tête, l'
vous avez en tête, l' énergie qui affecte littéralement
énergie qui affecte littéralement les tendances, les
les tendances, les propensions,
propensions, les probabilités au sein du
les probabilités au sein du domaine physique.
domaine physique. Vous voyez, parce que la
Vous voyez, parce que la potentialité quantique est une potentialité, une
potentialité quantique est une potentialité, une potentialité, une potentialité infinie, pas
potentialité, une potentialité infinie, pas nécessairement une actualité, mais c'est une
nécessairement une actualité, mais c'est une potentialité.
potentialité. Ainsi, dans la physique et les mathématiques du
Ainsi, dans la physique et les mathématiques du domaine non linéaire, ce qu'on appelle la théorie du chaos,
domaine non linéaire, ce qu'on appelle la théorie du chaos, la probabilité que cela se produise
la probabilité que cela se produise est
est une fonction d'
une fonction d' une relation mathématique non linéaire.
On pourrait penser qu'il s'agit du monde des probabilités, mais comme le montre
probabilités, mais comme le montre le principe d'Heisenberg,
le principe d'Heisenberg,
un choix va peut-être augmenter la fréquence à laquelle ce
la fréquence à laquelle ce choix, cette réalité, se manifeste.
choix, cette réalité, se manifeste. Ouais.  Est-ce que cela a le moindre sens ?
Ouais.  Est-ce que cela a le moindre sens ? Mhm.  Ce serait comme si vous augmentiez
Mhm.  Ce serait comme si vous augmentiez la charge.  Toute personne qui s'intéresse au
la charge.  Toute personne qui s'intéresse au travail spirituel et qui a tendance à percevoir les choses de manière
travail spirituel et qui a tendance à percevoir les choses de manière non volontaire.
non volontaire. Ce n'est pas comme si vous disiez : « Mon Dieu, il me faut absolument
Ce n'est pas comme si vous disiez : « Mon Dieu, il me faut absolument une nouvelle Mercedes-Benz. »  Vous
une nouvelle Mercedes-Benz. »  Vous voyez, c'est plutôt votre amour pour cela.
voyez, c'est plutôt votre amour pour cela. Il y a une voiture que j'ai... que j'ai
Il y a une voiture que j'ai... que j'ai adorée.  Oui.  Toute ma vie.
adorée.  Oui.  Toute ma vie. Et euh, vous n'êtes pas obligé d'avoir cette voiture.   Je n'ai pas
Et euh, vous n'êtes pas obligé d'avoir cette voiture.   Je n'ai pas demandé cette voiture à Dieu.
demandé cette voiture à Dieu. Et il l'a apporté.  C'est une belle voiture.
Une Lincoln Continental de 1946, et euh, pour moi, c'était la plus belle
et euh, pour moi, c'était la plus belle voiture jamais fabriquée.  C'était élégant.
voiture jamais fabriquée.  C'était élégant. Euh, elle était magnifiquement proportionnée,
Euh, elle était magnifiquement proportionnée, vous savez, une super voiture.  Et puis, de toute façon, un
vous savez, une super voiture.  Et puis, de toute façon, un homme très riche venait me prendre en stop
homme très riche venait me prendre en stop tous les matins dans une voiture.  Et euh…
tous les matins dans une voiture.  Et euh… j’adore cette voiture, vous voyez.  Alors, pendant toutes
j’adore cette voiture, vous voyez.  Alors, pendant toutes ces années, vous savez, de temps en
ces années, vous savez, de temps en temps, je vois quelque chose qui me rappelle
temps, je vois quelque chose qui me rappelle une voie à 46 voies.  Je n'en ai jamais vu depuis que je suis
une voie à 46 voies.  Je n'en ai jamais vu depuis que je suis sur la route, mais si l'un d'eux se manifestait, je ne
sur la route, mais si l'un d'eux se manifestait, je ne serais pas surpris, vous savez, juste le fait de l'
serais pas surpris, vous savez, juste le fait de l'
apprécier, ou d'apprécier sa beauté particulière,
ou d'apprécier sa beauté particulière, disons, pourrait avoir tendance à le faire se
disons, pourrait avoir tendance à le faire se manifester
manifester comme de la crème,
comme de la crème, comme un chou à la crème.
Eh bien, les endroits où j'ai vécu au fil des ans ont toujours correspondu
des ans ont toujours correspondu exactement à ce que j'avais en tête.  Mais soudain,
exactement à ce que j'avais en tête.  Mais soudain, quelqu'un appelle et
quelqu'un appelle et dit que l'appartement juste à côté du mien est
dit que l'appartement juste à côté du mien est soudainement vacant et que vous êtes la seule personne que
soudainement vacant et que vous êtes la seule personne que je veux y habiter.  Alors j'ai dit : « D'accord. »
je veux y habiter.  Alors j'ai dit : « D'accord. » Alors je suis allé voir et j'ai compris que c'était
Alors je suis allé voir et j'ai compris que c'était une petite maison dans
une petite maison dans les bois, tout près de l'eau.  C'est exactement ce que j'avais
les bois, tout près de l'eau.  C'est exactement ce que j'avais en tête.  La même
en tête.  La même chose s'est produite dans l'est du pays.  Eh bien, je viens de
chose s'est produite dans l'est du pays.  Eh bien, je viens de penser à un endroit au milieu des
penser à un endroit au milieu des bois.  Et effectivement, c'est apparu soudainement
bois.  Et effectivement, c'est apparu soudainement de nulle part.
de nulle part. Ce n'est pas vous qui en êtes la cause.  Ce n'est pas
Ce n'est pas vous qui en êtes la cause.  Ce n'est pas vous qui en êtes la cause, mais d'un
vous qui en êtes la cause, mais d'un point de vue statistique ou
point de vue statistique ou mathématique (ou en théorie du chaos), la
mathématique (ou en théorie du chaos), la probabilité augmente suite à
probabilité augmente suite à votre observation.  Vous savez, c'est le
votre observation.  Vous savez, c'est le principe d'Heisenberg : le
principe d'Heisenberg : le simple fait d'y penser ou de l'observer
simple fait d'y penser ou de l'observer modifie déjà la fréquence attendue
modifie déjà la fréquence attendue d'un certain événement,
d'un certain événement, mais cela se fait de manière non mathématique.   Ce n'est pas
mais cela se fait de manière non mathématique.   Ce n'est pas dans les capacités du
dans les capacités du calcul différentiel de dire que c'est
calcul différentiel de dire que c'est non statistique ;
le miracle, lorsque nous disons, dans le cours des miracles, que si vous demandez au Saint-Esprit un
miracles, que si vous demandez au Saint-Esprit un miracle, vous
miracle, vous augmentez déjà la probabilité que cela se produise
augmentez déjà la probabilité que cela se produise par la simple mention de celui-ci
par la simple mention de celui-ci .  Le
.  Le principe d'Heisenberg, qui constitue en quelque sorte le passage du
principe d'Heisenberg, qui constitue en quelque sorte le passage du monde de la logique au
monde de la logique au monde du non-linéaire et du
monde du non-linéaire et du non-logique, consiste donc
non-logique, consiste donc
simplement à observer, à penser que la probabilité a déjà été modifiée.
la probabilité a déjà été modifiée. Mhm.
Mhm. Vous n'en êtes pas la cause, mais votre influence porte sur
Vous n'en êtes pas la cause, mais votre influence porte sur la probabilité.  Mhm.  À quel niveau
la probabilité.  Mhm.  À quel niveau Albert Einstein,
Albert Einstein, Deepak Chopra
Deepak Chopra et Mahatma Gandhi se situeraient-ils sur la carte de la conscience
et Mahatma Gandhi se situeraient-ils sur la carte de la conscience ?
? Mahatma Gandhi 700.
Mahatma Gandhi 700. Euh,
Euh, Einstein avait 499 ans.
Euh, avez-vous
avez-vous des informations concernant l'utilisation des
des informations concernant l'utilisation des thérapies énergétiques des méridiens pour
thérapies énergétiques des méridiens pour modifier et décomposer intentionnellement certains de ces champs
modifier et décomposer intentionnellement certains de ces champs ?
? Je ne sais pas ce que vous entendez par
Je ne sais pas ce que vous entendez par thérapie énergétique des méridiens.
thérapie énergétique des méridiens. Euh, je parle de thérapies énergétiques
Euh, je parle de thérapies énergétiques où les gens tapotent, mais
où les gens tapotent, mais je ne les connais pas bien.   D'accord
je ne les connais pas bien.   D'accord .
. Ouais.
Vous voyez, le niveau de conscience est déterminé par un très grand nombre de choses.  L'un est le
est déterminé par un très grand nombre de choses.  L'un est le karma et l'autre l'
karma et l'autre l' intention spirituelle.   euh,
intention spirituelle.   euh, le degré de dévotion, la
le degré de dévotion, la volonté d'abandonner les avantages de
volonté d'abandonner les avantages de l'ego pour les avantages inconnus de l'
l'ego pour les avantages inconnus de l' esprit, qui, à moins de les avoir
esprit, qui, à moins de les avoir expérimentés, relèvent davantage de l'espoir que de la
expérimentés, relèvent davantage de l'espoir que de la réalité, et vous vous fiez à la
réalité, et vous vous fiez à la parole des autres pour leur dire que
parole des autres pour leur dire que renoncer à ces
renoncer à ces avantages de l'ego vaut la peine.
avantages de l'ego vaut la peine. Vous ne le savez pas vraiment par
Vous ne le savez pas vraiment par expérience.
expérience. Vous savez, c'est comme dire à quelqu'un que s'il arrête de boire de l'
Vous savez, c'est comme dire à quelqu'un que s'il arrête de boire de l' alcool,
alcool, sa vie sera meilleure.  Eh bien,
sa vie sera meilleure.  Eh bien, il ne le sait pas.  Il ne peut que se fier à la
il ne le sait pas.  Il ne peut que se fier à la parole de quelqu'un d'autre,
parole de quelqu'un d'autre, mais il n'en sait rien en réalité car il n'a
mais il n'en sait rien en réalité car il n'a aucune expérience sur laquelle se baser
aucune expérience sur laquelle se baser .
. Le niveau de conscience est donc en
Le niveau de conscience est donc en réalité une manifestation de votre degré d'
réalité une manifestation de votre degré d' engagement, de votre intégrité et du
engagement, de votre intégrité et du niveau d'évolution de la conscience que
niveau d'évolution de la conscience que vous avez atteint.  On peut faire des
vous avez atteint.  On peut faire des progrès considérables au cours d'une vie.
progrès considérables au cours d'une vie. Euh, quand nous avons dit que la moyenne statistique
Euh, quand nous avons dit que la moyenne statistique pour l'humanité dans son ensemble était de cinq points
pour l'humanité dans son ensemble était de cinq points au cours d'une vie.
au cours d'une vie. Euh, vous savez, beaucoup de gens tombent.  Il y en a autant qui
Euh, vous savez, beaucoup de gens tombent.  Il y en a autant qui descendent que qui montent, et euh,
descendent que qui montent, et euh, et des personnes extrêmement connues
et des personnes extrêmement connues sont descendues.  Si l'on évalue
sont descendues.  Si l'on évalue leur niveau de conscience au début de
leur niveau de conscience au début de leur carrière, lorsqu'ils étaient à leur
leur carrière, lorsqu'ils étaient à leur apogée, il est assez élevé.  Et lorsque vous l'
apogée, il est assez élevé.  Et lorsque vous l' avez calibré plus tard, ils ont
avez calibré plus tard, ils ont apparemment diminué.  euh, le pouvoir sur les autres, la
apparemment diminué.  euh, le pouvoir sur les autres, la cupidité, euh, le désir d'avoir des
cupidité, euh, le désir d'avoir des adeptes, euh, le contrôle des autres, la
adeptes, euh, le contrôle des autres, la gloire ou la fortune,
gloire ou la fortune, euh, ou la séduction des autres, euh, le contrôle
euh, ou la séduction des autres, euh, le contrôle des esprits des autres.
des esprits des autres. Pour une raison quelconque, ils ont chuté et
Pour une raison quelconque, ils ont chuté et leur niveau, plus tard dans leur vie, est bien inférieur.
leur niveau, plus tard dans leur vie, est bien inférieur. Euh, c'est arrivé avec Napoléon, entre autres
Euh, c'est arrivé avec Napoléon, entre autres .  Je pense que dans le cas d'Adolf Hitler, je pense que
.  Je pense que dans le cas d'Adolf Hitler, je pense que lorsqu'il a écrit son essai, sa
lorsqu'il a écrit son essai, sa conscience était considérablement plus élevée
conscience était considérablement plus élevée qu'elle ne l'était quelques années avant sa mort,
qu'elle ne l'était quelques années avant sa mort, et il en a été de même pour Napoléon
et il en a été de même pour Napoléon Bonaparte.
Bonaparte. Au début de sa carrière, c'était un
Au début de sa carrière, c'était un militaire intègre, mais une
militaire intègre, mais une victoire lui a fait sombrer dans la mégalomanie.  Au lieu d'
victoire lui a fait sombrer dans la mégalomanie.  Au lieu d' être reconnaissant pour ses gains
être reconnaissant pour ses gains ou satisfait de ceux-ci, cela a créé chez lui une
ou satisfait de ceux-ci, cela a créé chez lui une soif égoïste.  Alors Napoléon,
soif égoïste.  Alors Napoléon, demandons si nous avons la permission de parler de
demandons si nous avons la permission de parler de Napoléon. Prenons Napoléon comme
Napoléon. Prenons Napoléon comme exemple. Vous savez, Napoléon au sommet
exemple. Vous savez, Napoléon au sommet de sa carrière, nous avons la permission de poser des questions à ce sujet. Napoléon avait un score de
de sa carrière, nous avons la permission de poser des questions à ce sujet. Napoléon avait un score de plus de 450-460. Vous savez,
plus de 450-460. Vous savez, Napoléon était un homme très brillant et son score était d'environ
Napoléon était un homme très brillant et son score était d'environ 460,
460, ce qui correspond au niveau des présidents des
ce qui correspond au niveau des présidents des États-Unis, qui se situent autour de 450. Les
États-Unis, qui se situent autour de 450. Les juges de la Cour suprême, quant à eux, se situent aux alentours de
juges de la Cour suprême, quant à eux, se situent aux alentours de 400. D'accord
400. D'accord .  Napoléon, avant sa mort, avait plus de
.  Napoléon, avant sa mort, avait plus de 200 ans de résistance.
200 ans de résistance. Son taux d'alcoolémie est descendu sous les 200 avant son décès.  Il avait
Son taux d'alcoolémie est descendu sous les 200 avant son décès.  Il avait plus de 70, 80, 85 ans.
plus de 70, 80, 85 ans. Donc, de 450, il est descendu à 85 ans.
Donc, de 450, il est descendu à 85 ans. Ainsi,
Ainsi, bien qu'on puisse évoluer spirituellement, on
bien qu'on puisse évoluer spirituellement, on peut aussi succomber.
peut aussi succomber. Et euh, c'est
Et euh, c'est une question de choix personnels.  On
une question de choix personnels.  On voit bien comment le succès devient alors lui-même source
voit bien comment le succès devient alors lui-même source de danger, ce qui est
de danger, ce qui est bien connu.  Le succès précède l'orgueil, qui
bien connu.  Le succès précède l'orgueil, qui précède lui-même la chute.  Commencer à
précède lui-même la chute.  Commencer à croire que sa propre publicité
croire que sa propre publicité peut mener à sa propre chute.
peut mener à sa propre chute. Napoléon a donc commencé, pourrait-on
Napoléon a donc commencé, pourrait-on dire, comme un véritable carriériste militaire, il est
dire, comme un véritable carriériste militaire, il est également devenu un homme politique très brillant,
également devenu un homme politique très brillant, puis il a succombé à la vanité
puis il a succombé à la vanité et à l'égocentrisme
et à l'égocentrisme et a connu une chute vertigineuse.
Oui.  Et cela arrive lorsque quelqu'un comme Napoléon, qui a connu cette baisse
quelqu'un comme Napoléon, qui a connu cette baisse de conscience,
de conscience, quitte son corps. Il
quitte son corps. Il faut donc poser une question courte, s'il vous plaît
faut donc poser une question courte, s'il vous plaît .   D'accord
.   D'accord .  L'esprit est-il
.  L'esprit est-il alors attiré par ce
alors attiré par ce modèle d'attraction d'énergie inférieure ?
Je ne sais pas ce qu'elle dit.  Elle a dit, euh, vers quel niveau il se dirigerait
a dit, euh, vers quel niveau il se dirigerait , le 450 ?
, le 450 ? Oh, je ne sais pas.  Parce que ce serait
Oh, je ne sais pas.  Parce que ce serait un choix que vous feriez.
Ce serait un choix. Vous parlez de sa
Vous parlez de sa propension karmique au moment où il quitte son corps à 70 ans,
propension karmique au moment où il quitte son corps à 70 ans, ou quel que soit son âge, n'est-ce
ou quel que soit son âge, n'est-ce pas ?   Eh
pas ?   Eh bien, cela nous amènerait alors à
bien, cela nous amènerait alors à la justice infinie de la création.  Comme nous l'avons
la justice infinie de la création.  Comme nous l'avons dit, le contexte infini d'où
dit, le contexte infini d'où émerge toute la création est une
émerge toute la création est une unité karmique.
unité karmique. Tout ce qui se passe dans
Tout ce qui se passe dans l'univers se produit spontanément,
l'univers se produit spontanément, en conséquence de ce
en conséquence de ce qu'il est.
qu'il est. Ce qu'elle est,
Ce qu'elle est, la réalité opérationnelle de ce qu'elle
la réalité opérationnelle de ce qu'elle est, est établi par sa propre intention, son
est, est établi par sa propre intention, son propre engagement spirituel.
Lorsque vous priez avec une grande intensité et que vous êtes
vous priez avec une grande intensité et que vous êtes prêt à abandonner la satisfaction d'
prêt à abandonner la satisfaction d' un
un avantage égoïste pour un avantage supérieur, votre
avantage égoïste pour un avantage supérieur, votre polarité change la charge.  Si vous
polarité change la charge.  Si vous vous imaginez comme un peu de
vous imaginez comme un peu de limaille de fer, votre polarité vient de se carboniser
limaille de fer, votre polarité vient de se carboniser et votre énergie aussi.  La charge de
et votre énergie aussi.  La charge de votre petite particule vient de changer, n'est-ce
votre petite particule vient de changer, n'est-ce pas ?
pas ? L'âme, cette partie
L'âme, cette partie non physique qui quitte le
non physique qui quitte le corps physique et détermine le
corps physique et détermine le destin karmique,
destin karmique, est en quelque sorte comme une minuscule
est en quelque sorte comme une minuscule puce informatique qui a enregistré tout ce qui s'est
puce informatique qui a enregistré tout ce qui s'est passé, chaque décision prise.
passé, chaque décision prise. Et tout cela, pourrait-on dire,
Et tout cela, pourrait-on dire, s'accumule sous la forme d'un certain poids et d'une
s'accumule sous la forme d'un certain poids et d'une certaine polarité,
certaine polarité, même au sein du domaine non linéaire, comme si
même au sein du domaine non linéaire, comme si cela avait une conception particulière, de sorte que cela
cela avait une conception particulière, de sorte que cela s'adapte ici mais pas là, soit
s'adapte ici mais pas là, soit attiré par ceci mais pas par
attiré par ceci mais pas par cela.  Ainsi, dans un champ électromagnétique géant,
cela.  Ainsi, dans un champ électromagnétique géant, lorsque l'on met le courant,
lorsque l'on met le courant, tout ce qui se trouve dans ce champ
tout ce qui se trouve dans ce champ s'aligne instantanément en fonction de la puissance du
s'aligne instantanément en fonction de la puissance du champ.  Si vous modifiez la puissance du
champ.  Si vous modifiez la puissance du champ, tout ce qui s'y trouve
champ, tout ce qui s'y trouve change instantanément.
change instantanément. Euh, donc si vous êtes un peu comme de la limaille de fer
Euh, donc si vous êtes un peu comme de la limaille de fer et que vous dites oui à Dieu, vous êtes instantanément
et que vous dites oui à Dieu, vous êtes instantanément attiré dans cette direction.  Si vous dites non
attiré dans cette direction.  Si vous dites non à Dieu, vous vous perdez instantanément car votre
à Dieu, vous vous perdez instantanément car votre polarité est opposée.  Je considère donc toujours
polarité est opposée.  Je considère donc toujours le plan astral inférieur comme des êtres dont la
le plan astral inférieur comme des êtres dont la polarité
polarité est opposée à celle de Dieu.  Ouais.  Il est donc
est opposée à celle de Dieu.  Ouais.  Il est donc repoussé.  Vous voyez donc, dans votre
repoussé.  Vous voyez donc, dans votre propre vie, des personnes qui sont en réalité repoussées
propre vie, des personnes qui sont en réalité repoussées par l'amour.
par l'amour. Dégoûtant, hein ?
Dégoûtant, hein ? Il existe des pays entiers où l'amour est
Il existe des pays entiers où l'amour est illégal.  Vous pouvez être exécuté pour avoir manifesté de l'
illégal.  Vous pouvez être exécuté pour avoir manifesté de l' amour par le gouvernement de Paul Pots
amour par le gouvernement de Paul Pots .  Toute manifestation publique d'
.  Toute manifestation publique d' affection ou d'amour était passible de la
affection ou d'amour était passible de la mort immédiate.
mort immédiate. En réalité, c'est illégal dans tout le pays.
En réalité, c'est illégal dans tout le pays. Quel est le nom de ce pays ?
Quel est le nom de ce pays ? Oui, Paul
Oui, Paul disait oui avant
disait oui avant .  Droite.  D'accord.  Oui.  Toute
.  Droite.  D'accord.  Oui.  Toute manifestation publique d'affection ou d'amour pouvait
manifestation publique d'affection ou d'amour pouvait vous valoir d'être mis en prison ou tué
pour avoir augmenté la sérotonine naturelle par rapport à l' ural ?
ural ? Je n'entends pas ce que vous dites.
Je n'entends pas ce que vous dites. Je ne vous entends pas non plus.  Vous devez
Je ne vous entends pas non plus.  Vous devez parler.  recommandations pour augmenter
parler.  recommandations pour augmenter votre taux de sérotonine
: naturelle ou
votre taux de sérotonine
: naturelle ou synthétique.
Vous me posez des questions sur les médicaments, les antidépresseurs.
antidépresseurs. Oui.  Naturel contre
Oui.  Naturel contre Oh, naturel, je n'ai eu aucune chance avec les deux
Oh, naturel, je n'ai eu aucune chance avec les deux .  Je les ai tous essayés.  Et à
.  Je les ai tous essayés.  Et à beaucoup de gens qui ne veulent pas prendre de
beaucoup de gens qui ne veulent pas prendre de médicaments, je dis : pourquoi ne pas essayer,
médicaments, je dis : pourquoi ne pas essayer, vous savez, ce qui était censé
vous savez, ce qui était censé aider à lutter contre la dépression à l'époque ?  Je n'en ai jamais tiré
aider à lutter contre la dépression à l'époque ?  Je n'en ai jamais tiré aucun bénéfice.  Cela pourrait s'expliquer par le fait que,
aucun bénéfice.  Cela pourrait s'expliquer par le fait que, dans un cabinet médical, on ne
dans un cabinet médical, on ne voit pas les cas bénins,
voit pas les cas bénins, vous savez, les cas bénins qui sont
vous savez, les cas bénins qui sont immunisés contre les remèdes naturopathiques. Je ne les ai
immunisés contre les remèdes naturopathiques. Je ne les ai probablement pas vus parce que cela a fonctionné
probablement pas vus parce que cela a fonctionné pour eux et, par conséquent, ils ne m'ont jamais vu
pour eux et, par conséquent, ils ne m'ont jamais vu .  Ce que j'ai probablement vu, ce sont des
.  Ce que j'ai probablement vu, ce sont des cas plus graves
cas plus graves où ces remèdes particuliers n'ont pas
où ces remèdes particuliers n'ont pas fonctionné.  Hein.
Oui. Je remarque que certaines personnes prient Jésus
Je remarque que certaines personnes prient Jésus et d'autres prient Dieu.
et d'autres prient Dieu. Est-ce que ça change quelque chose ou
Est-ce que ça change quelque chose ou qu'a-t-elle dit ?
qu'a-t-elle dit ? Elle a dit que certaines personnes prient Jésus et d'autres
Elle a dit que certaines personnes prient Jésus et d'autres prient Dieu.
prient Dieu. Ah bon ? Ça change quelque chose ?
Ah bon ? Ça change quelque chose ? Ah, eh bien, je pense que l'intention est
Ah, eh bien, je pense que l'intention est différente.  Ou alors l'intention peut être
différente.  Ou alors l'intention peut être la même.  Il se peut que l'intention
la même.  Il se peut que l'intention soit la même.  Ça ne change rien
soit la même.  Ça ne change rien .
. Je ne pense pas que cela change quoi que ce soit,
Je ne pense pas que cela change quoi que ce soit, mais on verra.
mais on verra. En un sens, prier
En un sens, prier Jésus, c'est demander le salut.  Je
Jésus, c'est demander le salut.  Je veux dire, si vous priez
veux dire, si vous priez Jésus-Christ en tant que sauveur, c'est
Jésus-Christ en tant que sauveur, c'est une chose, n'est-ce pas ?
une chose, n'est-ce pas ? Euh, si vous priez Jésus-Christ en tant que
Euh, si vous priez Jésus-Christ en tant que manifestation de Dieu,
manifestation de Dieu, alors la
alors la motivation est quelque peu différente.  D'accord, nous avons la permission de
motivation est quelque peu différente.  D'accord, nous avons la permission de vous demander de résister.   Peu
importe le contexte dans lequel on prie Jésus-Christ de résister.
on prie Jésus-Christ de résister. Il y a une différence entre
Il y a une différence entre prier Jésus comme sauveur et
prier Jésus comme sauveur et prier Jésus comme
prier Jésus comme Dieu manifestant sa résistance.
Dieu manifestant sa résistance. Très bien,
nous devons approfondir cette question.   Bon, ça va.  Donc, c'est l'intention
ça va.  Donc, c'est l'intention qui fait notre effet ; si nous prions simplement
qui fait notre effet ; si nous prions simplement Jésus, c'est la même chose que si nous priions
Jésus, c'est la même chose que si nous priions Dieu, l'effet est le même : résister.  Oui.
Dieu, l'effet est le même : résister.  Oui. Parce que la plupart des gens identifient Jésus comme
Parce que la plupart des gens identifient Jésus comme Dieu fait homme.  Ils prient donc vraiment
Dieu fait homme.  Ils prient donc vraiment Dieu.  La plupart des gens prient Dieu pour que l'
Dieu.  La plupart des gens prient Dieu pour que l' homme résiste.
homme résiste. Hum hum,
Hum hum,
quelle serait la différence entre demander le salut à Dieu et
demander le salut à Dieu et demander l'illumination ? C'est différent,
demander l'illumination ? C'est différent, et c'est différent aussi. Donc,
et c'est différent aussi. Donc, l'intention serait de louer, de reconnaître, d'implorer. D'accord,
l'intention serait de louer, de reconnaître, d'implorer. D'accord,
la différence serait donc l'intention de résister
l'intention de résister .  L'intention de demander à Jésus
.  L'intention de demander à Jésus d'être son sauveur
d'être son sauveur est
est plus profonde que de prier Jésus comme Dieu, par opposition à la reconnaissance de son autorité.
plus profonde que de prier Jésus comme Dieu, par opposition à la reconnaissance de son autorité. Non.
Très bien.  Ainsi, la reconnaissance de Jésus comme Dieu manifesté constitue l'
Jésus comme Dieu manifesté constitue l' intention suprême.
intention suprême. On découvre toutes sortes de choses dont on ignore le sens ; on
On découvre toutes sortes de choses dont on ignore le sens ; on
mais l'interprétation qui en découle est que l' intention est quelque peu différente :
intention est quelque peu différente : reconnaître Dieu manifesté en tant qu'homme en la personne de
reconnaître Dieu manifesté en tant qu'homme en la personne de Jésus
et voir Jésus comme sauveur est également quelque peu différent.  D'accord, il y a une
quelque peu différent.  D'accord, il y a une subtilité.
subtilité. Je ne sais pas si, en pratique, cela change grand-chose
Je ne sais pas si, en pratique, cela change grand-chose .
. Voyons.
Voyons. D'un point de vue pratique, cela ne change pas
D'un point de vue pratique, cela ne change pas grand-chose.  Résister.  C'est bien ce que
grand-chose.  Résister.  C'est bien ce que je soupçonnais.
je soupçonnais. C'est ce que dit Krishna.  Peu importe le
C'est ce que dit Krishna.  Peu importe le nom que vous me donnez, si votre
nom que vous me donnez, si votre intention est dévotionnelle.  Si votre
intention est dévotionnelle.  Si votre dévotion est pour moi, le suprême, je
dévotion est pour moi, le suprême, je vous reconnaîtrai sous le nom que vous
vous reconnaîtrai sous le nom que vous m'appellerez.  Oui, c'est ce que dit Krishna.
Vous avez dit précédemment que nous avons différents aspects de notre personnalité et je me
aspects de notre personnalité et je me demande si chacun de ces aspects a
demande si chacun de ces aspects a son propre niveau de calibration et si
son propre niveau de calibration et si notre niveau est calibrable ?  Vous voyez, tout ce que
notre niveau est calibrable ?  Vous voyez, tout ce que nous avons fait, c'est simplement
nous avons fait, c'est simplement trouver le télescope et découvrir qu'on
trouver le télescope et découvrir qu'on peut voir les planètes avec. Et je veux dire,
peut voir les planètes avec. Et je veux dire, vous savez, nos connaissances dans ce domaine sont tellement
vous savez, nos connaissances dans ce domaine sont tellement rudimentaires qu'il faudrait
rudimentaires qu'il faudrait une classe entière où l'
une classe entière où l' on se répartirait différents projets
on se répartirait différents projets et où l'on se mettrait en groupes de trois ou quatre,
et où l'on se mettrait en groupes de trois ou quatre, chacun menant des recherches sur un sujet. Donc,
chacun menant des recherches sur un sujet. Donc, il y a les différents
il y a les différents archétypes et sous-personnalités ;
archétypes et sous-personnalités ; tous ont des chakras, n'est-ce pas ?   Ils
tous ont des chakras, n'est-ce pas ?   Ils
possèdent tous des chakras et tous ont
ont une origine karmique
une origine karmique unique dont
unique dont ils sont issus.
Vous pouvez mieux connaître un aspect de votre personnalité et son histoire que d'
votre personnalité et son histoire que d' autres.
Chaque niveau, chaque aspect, chaque sous-personnalité peut alors avoir une
peut alors avoir une source karmique différente, un
source karmique différente, un niveau de conscience calibré différent.
Cela pourrait avoir beaucoup de cœur.
de cœur. Cela pourrait avoir une forte composante
Cela pourrait avoir une forte composante plexus solaire.  Cela pourrait receler une grande
plexus solaire.  Cela pourrait receler une grande sagesse.
sagesse. Ainsi, chaque aspect de votre personnalité
Ainsi, chaque aspect de votre personnalité pourrait avoir sa propre destinée évolutive, son propre
pourrait avoir sa propre destinée évolutive, son propre degré de sagesse et d'évolution.
Certains aspects de notre personnalité sont peut-être assez aboutis, d'autres moins
assez aboutis, d'autres moins .
. Le simple fait que nous soyons
Le simple fait que nous soyons genrés dans un corps animal
genrés dans un corps animal témoigne assurément soit d'une sélection, soit d'une propension,
témoigne assurément soit d'une sélection, soit d'une propension, soit d'
soit d' un choix karmique.
un choix karmique. On pourrait, après de nombreuses vies, être un
On pourrait, après de nombreuses vies, être un guerrier,
et un bon guerrier.  J'ai tiré tout ce qu'on pouvait retirer du métier de guerrier.   Je ne peux plus continuer comme ça
pouvait retirer du métier de guerrier.   Je ne peux plus continuer comme ça .
. Choisissez de ne plus être un guerrier
Choisissez de ne plus être un guerrier dans cette vie.  Oui, j'ai été un combattant
dans cette vie.  Oui, j'ai été un combattant pendant la Seconde Guerre mondiale, mais pas vraiment au sens traditionnel du
pendant la Seconde Guerre mondiale, mais pas vraiment au sens traditionnel du terme.  J'étais davantage dans l'état d'esprit
terme.  J'étais davantage dans l'état d'esprit
parce que je n'avais plus peur de la mort .  J'ai rempli une fonction totalement différente
.  J'ai rempli une fonction totalement différente de celle que j'ai pu exercer dans toutes mes vies précédentes.
de celle que j'ai pu exercer dans toutes mes vies précédentes. Mais cela a pratiquement achevé le
Mais cela a pratiquement achevé le guerrier.  Tu sais, le
guerrier.  Tu sais, le guerrier a pratiquement disparu avec moi.
guerrier a pratiquement disparu avec moi. Mais vous pourriez décider que c'est votre capacité
Mais vous pourriez décider que c'est votre capacité à être affectueuse envers les enfants et la
à être affectueuse envers les enfants et la famille qui vous fait défaut actuellement,
famille qui vous fait défaut actuellement, et revenir en tant que femme la
et revenir en tant que femme la prochaine fois pour essayer de perfectionner
prochaine fois pour essayer de perfectionner ces qualités plus traditionnellement
ces qualités plus traditionnellement acceptées chez les femmes.  Vous connaissez
acceptées chez les femmes.  Vous connaissez la bienveillance envers les autres.
la bienveillance envers les autres. Une personne peut donc faire des choix pour trouver un
Une personne peut donc faire des choix pour trouver un équilibre.  Cependant, cela ne se produirait plus
équilibre.  Cependant, cela ne se produirait plus une fois un certain degré
une fois un certain degré d'illumination atteint, car vous continueriez à
d'illumination atteint, car vous continueriez à œuvrer dans le cadre de la forme.  Ce que vous dites,
œuvrer dans le cadre de la forme.  Ce que vous dites, c'est que vous voulez perfectionner la forme.
c'est que vous voulez perfectionner la forme. Mais une fois la forme transcendée, il n'y a plus aucun intérêt
Mais une fois la forme transcendée, il n'y a plus aucun intérêt à la perfectionner.  Si je ne suis ni une
à la perfectionner.  Si je ne suis ni une guerrière, ni une mère, je n'ai pas besoin de
guerrière, ni une mère, je n'ai pas besoin de perfectionner l'un ou l'autre, car ce n'est
perfectionner l'un ou l'autre, car ce n'est pas ce que je suis.
pas ce que je suis. Réaliser la vérité de ce que vous
Réaliser la vérité de ce que vous êtes serait véritablement la
êtes serait véritablement la destination et le but ultime de tous ces
destination et le but ultime de tous ces choix
: se sentir
choix
: se sentir complet,
posséder sa muse et se consacrer à la musique ou à l’ art,
art, posséder l’ouvrier, et ainsi de suite,
posséder l’ouvrier, et ainsi de suite, posséder le penseur, l’étudiant. Vous voyez,
posséder le penseur, l’étudiant. Vous voyez, vous pouvez posséder tous ces différents rôles
vous pouvez posséder tous ces différents rôles en vous-même, c’est-à-dire perfectionner votre
en vous-même, c’est-à-dire perfectionner votre personnalité.
personnalité. Mais si vous n'avez pas la personnalité requise, ça ne sert à rien de la
Mais si vous n'avez pas la personnalité requise, ça ne sert à rien de la perfectionner.
perfectionner. Hein?
Hein? Je ne vois personne.  Oh oui.  D'accord.
Je ne vois personne.  Oh oui.  D'accord. Euh,
Euh, maintenant j'ai entendu dire qu'après avoir dépassé le stade de la forme,
maintenant j'ai entendu dire qu'après avoir dépassé le stade de la forme, on arrive même à un point où l'
on arrive même à un point où l' on dit en gros que le corps n'existe plus.
on dit en gros que le corps n'existe plus. Je veux dire, lorsque le corps lui-même disparaît tout simplement
Je veux dire, lorsque le corps lui-même disparaît tout simplement .  Est-il vrai qu'on atteint un
.  Est-il vrai qu'on atteint un tel état qu'on s'en rendrait compte spontanément ?
tel état qu'on s'en rendrait compte spontanément ? Je ne
Je ne sais pas ce qu'il veut dire, mais plutôt qu'à un certain
sais pas ce qu'il veut dire, mais plutôt qu'à un certain
stade de l'illumination, il n'y a plus de forme. Oui, il n'y a pas de corps, pas de
Oui, il n'y a pas de corps, pas de forme, juste un esprit.
forme, juste un esprit. Ouais.
Ouais. Il demande si c'est vrai.
Le corps est là, au même titre que n'importe quel autre élément de la pièce.
n'importe quel autre élément de la pièce. Ce qui change, ce n'est pas vous, ce n'est
Ce qui change, ce n'est pas vous, ce n'est pas vous-même.
pas vous-même. À un autre niveau, ça vous appartient.   Cela
À un autre niveau, ça vous appartient.   Cela n'appartient pas vraiment au sens de la
n'appartient pas vraiment au sens de la possession.
possession. C'est plutôt comme votre ombre qui
C'est plutôt comme votre ombre qui vous suit partout.  Ton ombre t'appartient
vous suit partout.  Ton ombre t'appartient et pourtant tu n'es pas ton ombre.
et pourtant tu n'es pas ton ombre. Euh,
Euh, il semble que cela ait varié à différentes
il semble que cela ait varié à différentes époques, y
époques, y compris la disparition en tant que
compris la disparition en tant que réalité vécue.
réalité vécue. Je crois avoir décrit une fois où
Je crois avoir décrit une fois où j'avais quitté le monde pendant un certain temps et
j'avais quitté le monde pendant un certain temps et vécu seul dans un véritable ashram, un
vécu seul dans un véritable ashram, un monastère pour une seule personne (c'était moi),
monastère pour une seule personne (c'était moi), et où j'oubliais de manger pendant des périodes prolongées. Il n'y avait que du
et où j'oubliais de manger pendant des périodes prolongées. Il n'y avait que du fromage
fromage et du Pepsi light dans le réfrigérateur.   C'est tout
et du Pepsi light dans le réfrigérateur.   C'est tout .  Et euh… je me souviens avoir
.  Et euh… je me souviens avoir soudainement aperçu cette forme dans le miroir
soudainement aperçu cette forme dans le miroir un jour et j’ai été sous le choc.  Est-ce que cela existe dans le
un jour et j’ai été sous le choc.  Est-ce que cela existe dans le monde ?  J'ai cru que c'était quelqu'un d'autre
monde ?  J'ai cru que c'était quelqu'un d'autre dans la maison.   J'ai ri.
J'ai réalisé que c'était ce corps- là.  J'y suis retourné et je l'ai regardé.
là.  J'y suis retourné et je l'ai regardé. Une autre fois,
Une autre fois, j'ai traversé le mur et ça fait
j'ai traversé le mur et ça fait vraiment mal de se cogner dedans
vraiment mal de se cogner dedans .  Je m'attendais
.  Je m'attendais à le traverser sans problème.  et j'étais assez
à le traverser sans problème.  et j'étais assez étonné que le mur, dans cette
étonné que le mur, dans cette physicalité,
physicalité, interagisse avec un résultat stupéfiant, euh,
il y a donc une identification avec le corps comme s'il n'était même pas là, il y a le manque
comme s'il n'était même pas là, il y a le manque de conscience du corps, il y a eu un
de conscience du corps, il y a eu un intérêt diminué pour le corps, donc tous
intérêt diminué pour le corps, donc tous ces différents aspects se sont produits,
ces différents aspects se sont produits, euh, c'est un accompagnement divertissant, euh, euh, de marionnettes
euh, c'est un accompagnement divertissant, euh, euh, de marionnettes .  C'est plus juste.
.  C'est plus juste. Je dirais qu'actuellement, c'est comme un
Je dirais qu'actuellement, c'est comme un animal de compagnie.
animal de compagnie. C'est amusant.  Je veux dire, j'aime ça et
j'y prends du plaisir parfois, mais c'est amusant,
surtout si on vous aide à vous en occuper , donc ce n'est pas vraiment un problème.
Vous ne vous y identifiez pas.  C'est tout. Euh,
Euh, vous voyez, tout ça, c'est très… ce ne sont pas des choses
vous voyez, tout ça, c'est très… ce ne sont pas des choses explicites, ce ne sont pas des choses qu'on peut
explicites, ce ne sont pas des choses qu'on peut vraiment expliquer.
vraiment expliquer. Mais soudain, un changement s'opère : l'élément central
Mais soudain, un changement s'opère : l'élément central devient le contexte.  Le premier est
devient le contexte.  Le premier est le contexte.  On se rend compte que l'on fait partie du
le contexte.  On se rend compte que l'on fait partie du contexte, y compris de tout le
contexte, y compris de tout le contenu.  Cela n'exclut pas le contenu,
contenu.  Cela n'exclut pas le contenu, car l'unité de tout ce qui est inclut
car l'unité de tout ce qui est inclut non seulement le contexte, mais
non seulement le contexte, mais aussi le contenu.
aussi le contenu. Le corps du texte est donc inclus dans le contenu,
Le corps du texte est donc inclus dans le contenu, mais son contexte est totalement
mais son contexte est totalement différent.
différent. Son apparition ou sa disparition revêt une
Son apparition ou sa disparition revêt une importance pour autrui.  Pour
importance pour autrui.  Pour soi-même, cela n'a aucune importance.
Qu'il apparaisse ou non, qu'il disparaisse ou non, n'a en réalité aucune importance, mais cela en a pour d'
réalité aucune importance, mais cela en a pour d' autres dans le monde.  Et
autres dans le monde.  Et elle suit son cours.  Et
elle suit son cours.  Et je l'appelle toujours un jouet à remontoir karmique.  Ça continue simplement à faire ce qu'il a à faire
je l'appelle toujours un jouet à remontoir karmique.  Ça continue simplement à faire ce qu'il a à faire
.  Il parle ici aujourd'hui, et sans corps, vous ne pourriez pas parler aux
sans corps, vous ne pourriez pas parler aux gens.
gens. Vous avez déjà essayé ça ?  Chaque conversation
Vous avez déjà essayé ça ?  Chaque conversation avec toi.  Donc, cela sert un but et euh,
avec toi.  Donc, cela sert un but et euh, cela suit son cours, ce qui, je
cela suit son cours, ce qui, je pense, est une sorte d'
pense, est une sorte d' élan karmique,
élan karmique, comme une sorte d'accord qui a été
comme une sorte d'accord qui a été établi et qui a suivi son
établi et qui a suivi son cours.  Vous voyez un grand navire en mer,
cours.  Vous voyez un grand navire en mer, un grand pétrolier, et
un grand pétrolier, et lorsque vous coupez son moteur, il ne
lorsque vous coupez son moteur, il ne s'arrête pas pour autant
; son élan, sa propension à l'action, peut lui
s'arrête pas pour autant
; son élan, sa propension à l'action, peut lui prendre cinq ou six milles avant de
prendre cinq ou six milles avant de s'immobiliser.  Du coup, j'ai toujours l'
s'immobiliser.  Du coup, j'ai toujours l' impression que les actions de cette
impression que les actions de cette vie sont comme une sorte de karma,
vie sont comme une sorte de karma,
et que ça flotte tout simplement.  Elle poursuit son chemin à travers les eaux qui lui sont
poursuit son chemin à travers les eaux qui lui sont propres.  Ce n'est pas du canoë.  Elle
propres.  Ce n'est pas du canoë.  Elle ne souhaite aller ni dans un sens ni dans l'autre.
ne souhaite aller ni dans un sens ni dans l'autre. Ça flotte automatiquement de cette
Ça flotte automatiquement de cette façon.
Vous voyez, nous n'avons pas parlé d'amour aujourd'hui, et nous réservons cela pour une autre
et nous réservons cela pour une autre fois.
fois. Euh,
Euh, on essaie de faire table rase du passé pour l'
on essaie de faire table rase du passé pour l' amour.  Nous essayons d'éliminer
amour.  Nous essayons d'éliminer toutes les positions de l'ego.  De là
toutes les positions de l'ego.  De là naissent les dualités
naissent les dualités qui
qui affinent les négativités qui bloquent
affinent les négativités qui bloquent l'amour,
l'amour, alors même que tous les dés sont jetés avant qu'on puisse
alors même que tous les dés sont jetés avant qu'on puisse parler d'amour.
Nous n'avons donc pas du tout parlé de la coloration qui modifie le changement de
coloration qui modifie le changement de perception et les
perception et les prises de conscience subjectives qui surviennent lorsque le
prises de conscience subjectives qui surviennent lorsque le chakra du cœur s'ouvre et que l'
chakra du cœur s'ouvre et que l' énergie du chakra du cœur vous submerge.
énergie du chakra du cœur vous submerge. Il vaut mieux ne pas rouler à 75 miles par heure sur l'
Il vaut mieux ne pas rouler à 75 miles par heure sur l' autoroute lorsque cela se produit.
autoroute lorsque cela se produit. Il vaut mieux retirer lentement le pied de
Il vaut mieux retirer lentement le pied de la [ __ ].   Ne
la [ __ ].   Ne freinez pas quand je vois des
freinez pas quand je vois des patients, vous savez, pas des patients mais des
patients, vous savez, pas des patients mais des visiteurs du monde entier.  Et euh, la
visiteurs du monde entier.  Et euh, la diversité des expériences spirituelles
diversité des expériences spirituelles est vraiment incroyable.
est vraiment incroyable. euh une immense diversité de façons dont les
euh une immense diversité de façons dont les gens peuvent
gens peuvent ressentir la présence de l'esprit
ressentir la présence de l'esprit en eux et les différentes
en eux et les différentes expressions de cette présence.
expressions de cette présence. Certaines personnes entrent dans des
Certaines personnes entrent dans des états incroyables, mais seulement dans des conditions très spécifiques, des
états incroyables, mais seulement dans des conditions très spécifiques, des
conditions qui ne sont même pas logiques. Ils n'atteignent tout simplement pas un état de béatitude dans
Ils n'atteignent tout simplement pas un état de béatitude dans la grande cathédrale.  Ils n'y entrent
la grande cathédrale.  Ils n'y entrent que par un ascenseur violet lorsqu'il
que par un ascenseur violet lorsqu'il arrive au 18e étage ou quelque chose comme ça.
arrive au 18e étage ou quelque chose comme ça. Des choses très précises.  Je ne sais pas.
Des choses très précises.  Je ne sais pas. Chaque fois que je prends cet ascenseur, je ressens
Chaque fois que je prends cet ascenseur, je ressens la présence de Dieu.  Et quand je ne le suis pas, je ne le
la présence de Dieu.  Et quand je ne le suis pas, je ne le ressens tout simplement pas.  Je ne sais pas.
ressens tout simplement pas.  Je ne sais pas. Presque aussi précis que cela.
Presque aussi précis que cela. Uniquement dans des conditions ou situations très spécifiques
Uniquement dans des conditions ou situations très spécifiques .
. Et d'autres personnes qui apparaissent
Et d'autres personnes qui apparaissent spontanément, de façon inattendue, sans prévenir.   Au beau
spontanément, de façon inattendue, sans prévenir.   Au beau milieu de l'activité la plus improbable
milieu de l'activité la plus improbable surgit une présence infinie
surgit une présence infinie , inattendue, sans invitation,
, inattendue, sans invitation, sans sollicitation.
sans sollicitation. La diversité de l'expérience spirituelle
La diversité de l'expérience spirituelle et la manière dont elle est vécue, la manière dont elle est
et la manière dont elle est vécue, la manière dont elle est vécue au sein du corps physique.
vécue au sein du corps physique. Vous me posiez des questions sur le
Vous me posiez des questions sur le corps physique.
corps physique. Le travail spirituel peut engendrer une grande
Le travail spirituel peut engendrer une grande variété d'expériences au sein du
variété d'expériences au sein du corps physique.  Lorsque vous sentez les énergies
corps physique.  Lorsque vous sentez les énergies commencer à se modifier, vous pouvez ressentir des
commencer à se modifier, vous pouvez ressentir des sensations et des vibrations très étranges et bizarres qui
sensations et des vibrations très étranges et bizarres qui traversent votre
traversent votre système énergétique, le système énergétique périphérique.
système énergétique, le système énergétique périphérique. Vous pouvez ressentir des énergies incroyables remonter le long de
Vous pouvez ressentir des énergies incroyables remonter le long de votre colonne vertébrale, puis dans votre dos, jusqu'à
votre colonne vertébrale, puis dans votre dos, jusqu'à votre cerveau, et c'est vraiment exquis.
votre cerveau, et c'est vraiment exquis. Et puis elle se déverse, sort du
Et puis elle se déverse, sort du cœur et se répand à divers endroits du
cœur et se répand à divers endroits du monde sans qu'on y soit invité, et accomplit des
monde sans qu'on y soit invité, et accomplit des choses mystérieuses par elle-même.   Il existe
choses mystérieuses par elle-même.   Il existe alors des niveaux de conscience
alors des niveaux de conscience où
où la moindre imperfection dans un
la moindre imperfection dans un aspect quelconque d'un archétype
aspect quelconque d'un archétype issu d'une époque et d'un lieu donnés
issu d'une époque et d'un lieu donnés peut engendrer, jusqu'à sa disparition, une
peut engendrer, jusqu'à sa disparition, une sensation très douloureuse.   Jusqu'à
sensation très douloureuse.   Jusqu'à 600 et 700 Hz, c'est
600 et 700 Hz, c'est extrêmement agréable.  Au-delà de ça, cela peut
extrêmement agréable.  Au-delà de ça, cela peut devenir des périodes de plus en plus douloureuses, caractérisées par des
devenir des périodes de plus en plus douloureuses, caractérisées par des
sensations de brûlure insoutenables. J'ai été très heureux de découvrir
J'ai été très heureux de découvrir que le Bouddha a
que le Bouddha a dit qu'il avait l'impression que ses os étaient brisés
dit qu'il avait l'impression que ses os étaient brisés et qu'il était attaqué par des démons et toutes
et qu'il était attaqué par des démons et toutes sortes de choses.   Donc, c'est
sortes de choses.   Donc, c'est comme si l'on faisait remonter à la surface, on
comme si l'on faisait remonter à la surface, on pourrait dire, les impuretés qui sont maintenant
pourrait dire, les impuretés qui sont maintenant extrêmement douloureuses
extrêmement douloureuses dans un champ énergétique inférieur ; on peut ne
dans un champ énergétique inférieur ; on peut ne pas aimer quelqu'un et se sentir justifié, voire
pas aimer quelqu'un et se sentir justifié, voire même heureux de l'avoir ressenti.  À mesure que la
même heureux de l'avoir ressenti.  À mesure que la conscience évolue,
conscience évolue, aucune imperfection de ce genre n'est tolérée
aucune imperfection de ce genre n'est tolérée .
. On peut ressentir une soudaine douleur au cœur
On peut ressentir une soudaine douleur au cœur et réaliser que cette dame qu'on n'aimait pas
et réaliser que cette dame qu'on n'aimait pas dans le tramway est une
dans le tramway est une imperfection, et qu'en est-il d'elle ?  Eh bien, pourquoi n'aimez-
imperfection, et qu'en est-il d'elle ?  Eh bien, pourquoi n'aimez- vous pas les gens qui ressemblent à untel
vous pas les gens qui ressemblent à untel ?  Et puis les
?  Et puis les souvenirs remontent, puis le
souvenirs remontent, puis le pardon arrive, et puis la douleur
pardon arrive, et puis la douleur disparaît.  Il existe donc aussi un niveau
disparaît.  Il existe donc aussi un niveau où la moindre imperfection est absolument
où la moindre imperfection est absolument insupportable.   Il existe
donc une grande variété
d'expériences physiques que l'on peut vivre,
vivre, ces systèmes spirituels qui accordent
ces systèmes spirituels qui accordent une grande importance aux
une grande importance aux champs énergétiques, aux systèmes de chakras et à l'
champs énergétiques, aux systèmes de chakras et à l' énergie dans les différents systèmes de chakras,
énergie dans les différents systèmes de chakras, la soi-disant énergie coconlini,
la soi-disant énergie coconlini, suivant une approche différente
suivant une approche différente .
. Mais au final, les mêmes objectifs spirituels
Mais au final, les mêmes objectifs spirituels doivent être atteints.
doivent être atteints. Que vous puisiez votre énergie de vos
Que vous puisiez votre énergie de vos orteils jusqu'à votre cœur ou que vous appreniez
orteils jusqu'à votre cœur ou que vous appreniez à aimer votre belle-mère, le résultat sera
à aimer votre belle-mère, le résultat sera le même.  Il va falloir
le même.  Il va falloir s'occuper des deux.  Mais à mesure que l'on apprend
s'occuper des deux.  Mais à mesure que l'on apprend à aimer, cette énergie se déverse d'elle-même.
à aimer, cette énergie se déverse d'elle-même. Je n'ai jamais vraiment cherché à savoir si
Je n'ai jamais vraiment cherché à savoir si vous savez à quoi sert un voile qui tente de
vous savez à quoi sert un voile qui tente de manipuler les énergies elles-mêmes,
manipuler les énergies elles-mêmes, euh... à quoi elles servent.
euh... à quoi elles servent. Il y a ce livre très intéressant de
Il y a ce livre très intéressant de Gapy Krishna intitulé « énergie condundolini ».
Gapy Krishna intitulé « énergie condundolini ». Je crois que c'est le titre du livre.
Je crois que c'est le titre du livre. Ouais.  Dans lequel Gapy se
Ouais.  Dans lequel Gapy se souvient qu'il médite et
souvient qu'il médite et qu'il respire délibérément de l'énergie le long de la
qu'il respire délibérément de l'énergie le long de la colonne vertébrale jusqu'au chakra coronal.
colonne vertébrale jusqu'au chakra coronal. Tout à coup, il ressent une bouffée d'
Tout à coup, il ressent une bouffée d' énergie exquise, mais elle ne touche qu'un seul
énergie exquise, mais elle ne touche qu'un seul côté de son cerveau.
Et après ça, il est déséquilibré.  Totalement asymétrique.  Une partie de lui se comporte d'une certaine
asymétrique.  Une partie de lui se comporte d'une certaine manière et l'autre d'une manière différente.
manière et l'autre d'une manière différente. Vous savez, c'est un livre très drôle, intéressant
Vous savez, c'est un livre très drôle, intéressant et très attrayant.  Euh,
donc je ne sais pas.  Je pense que je souhaiterais un professeur assez avancé dans la
souhaiterais un professeur assez avancé dans la manipulation des énergies pour elles-mêmes
manipulation des énergies pour elles-mêmes .  Je n'ai pas fait de recherches à ce sujet moi-même.
.  Je n'ai pas fait de recherches à ce sujet moi-même.
J'ai mentionné certaines pratiques spécifiques qui peuvent s'avérer utiles.  Je ne sais pas si l'on peut atteindre
utiles.  Je ne sais pas si l'on peut atteindre l'illumination simplement en restant assis en
l'illumination simplement en restant assis en position de méditation et en imaginant la lumière
position de méditation et en imaginant la lumière et l'énergie monter jusqu'au chakra coronal.
et l'énergie monter jusqu'au chakra coronal.
C'est possible.  Résister.  C'est possible .  Elle serait déclenchée
.  Elle serait déclenchée par son
par son engagement spirituel.  L'
engagement spirituel.  L' intention, l'intensité de l'intention,
intention, l'intensité de l'intention, est déjà une soumission si profonde
est déjà une soumission si profonde à la volonté de Dieu que ses mécanismes ne
à la volonté de Dieu que ses mécanismes ne sont alors que la manifestation extérieure de ce qui
sont alors que la manifestation extérieure de ce qui a déjà été une
a déjà été une décision spirituelle intérieure.  C'est drôle parce que
décision spirituelle intérieure.  C'est drôle parce que quand je vivais dans un monastère, c'était un peu à ça que ressemblait
quand je vivais dans un monastère, c'était un peu à ça que ressemblait ma vie.  C'était
ma vie.  C'était une succession de pratiques spirituelles, la
une succession de pratiques spirituelles, la vie se résumait à la prière, aux
vie se résumait à la prière, aux pratiques spirituelles et à la méditation,
pratiques spirituelles et à la méditation, méditer pendant 6 à 8 heures d'affilée, ne pas
méditer pendant 6 à 8 heures d'affilée, ne pas manger pendant des jours et
manger pendant des jours et se détacher de tout dans le
se détacher de tout dans le monde.
monde. Si vous ressentiez l'envie de manger, vous laissiez
Si vous ressentiez l'envie de manger, vous laissiez instantanément passer cette envie
instantanément passer cette envie et vous ne mangiez que si vous n'aviez aucune
et vous ne mangiez que si vous n'aviez aucune envie de manger.
envie de manger. Et euh, j'ai ensuite fait une vidéo sur ce sujet,
Et euh, j'ai ensuite fait une vidéo sur ce sujet, sur comment perdre du poids.
C'est simple.  Ne mangez jamais quand vous avez faim.
faim. Vous voyez, comme il s'agit d'un
Vous voyez, comme il s'agit d'un réflexe conditionné, vous savez, comme la cloche de Pavlov,
réflexe conditionné, vous savez, comme la cloche de Pavlov, vous ressentez la faim.  Tout d'abord, vous appelez
vous ressentez la faim.  Tout d'abord, vous appelez ça la faim.  Eh bien, ce qui la rend
ça la faim.  Eh bien, ce qui la rend déjà si puissante, c'est la faim.  Le meilleur moyen de surmonter cela,
déjà si puissante, c'est la faim.  Le meilleur moyen de surmonter cela, c'est de ne jamais lui donner de nom.
c'est de ne jamais lui donner de nom. N'étiquetez jamais rien.
N'étiquetez jamais rien. Et c'est ainsi qu'on peut tomber, se
Et c'est ainsi qu'on peut tomber, se tordre la cheville, et en acceptant la blessure, se relever
tordre la cheville, et en acceptant la blessure, se relever en quelques minutes et partir
en quelques minutes et partir comme si de rien n'était.
comme si de rien n'était. On ne parle pas d'une entorse à la cheville.  Vous
On ne parle pas d'une entorse à la cheville.  Vous n'appelez pas ça de la douleur.
n'appelez pas ça de la douleur. Il y a une expérience non verbale de
Il y a une expérience non verbale de tout ce qui afflue vers vous, et
tout ce qui afflue vers vous, et vous lâchez prise, vous abandonnez toute résistance et vous ne
vous lâchez prise, vous abandonnez toute résistance et vous ne faites plus qu'un avec cela.  Ce faisant, la
faites plus qu'un avec cela.  Ce faisant, la douleur quitte votre cheville et se
douleur quitte votre cheville et se dissipe.  Vous pouviez ressentir la douleur dans
dissipe.  Vous pouviez ressentir la douleur dans toute votre aura et vous vous y abandonniez complètement et
toute votre aura et vous vous y abandonniez complètement et totalement, et vous ne pouviez plus l'
totalement, et vous ne pouviez plus l' appeler douleur.  Si vous appelez ça de la douleur,
appeler douleur.  Si vous appelez ça de la douleur, vous allez souffrir.
vous allez souffrir. Vous appelez ça rien du tout.  Vous vous
Vous appelez ça rien du tout.  Vous vous abandonnez simplement à la présence de ce qui
abandonnez simplement à la présence de ce qui est.  Et en quelques minutes, ça
est.  Et en quelques minutes, ça disparaît, vous vous levez et vous vous éloignez
disparaît, vous vous levez et vous vous éloignez .
. Et voilà comment on perd du poids.
Tu ne peux pas te définir comme ayant faim, tu ne peux donc pas l'appeler ainsi. C'est lui attribuer une étiquette et un
C'est lui attribuer une étiquette et un pouvoir qu'elle n'a pas.  À la place,
pouvoir qu'elle n'a pas.  À la place, il y a cette sensation.  Il vous suffit de
il y a cette sensation.  Il vous suffit de vous allonger et de lâcher prise en résistant
vous allonger et de lâcher prise en résistant à la sensation, comme vous le feriez avec une
à la sensation, comme vous le feriez avec une cheville foulée.  Ne l'appelez pas faim.
cheville foulée.  Ne l'appelez pas faim. C'est un tout, c'est un programme.
C'est un tout, c'est un programme. Vous vous allongez et vous lâchez prise, en résistant à
Vous vous allongez et vous lâchez prise, en résistant à cette sensation.  Vous lâchez prise en résistant à cette
cette sensation.  Vous lâchez prise en résistant à cette sensation.
sensation. Tout à coup, cela devient diffus.  Ce n'est
Tout à coup, cela devient diffus.  Ce n'est pas du tout dans votre estomac.  Elle est
pas du tout dans votre estomac.  Elle est partout dans ton aura.
partout dans ton aura. Vous vous allongez et vous lâchez prise, en résistant à
Vous vous allongez et vous lâchez prise, en résistant à cette sensation.
cette sensation. Au bout de cinq minutes environ, il
Au bout de cinq minutes environ, il disparaît.
disparaît. Puis vous vous levez et vous vous éloignez.
Puis vous vous levez et vous vous éloignez. Que vous mangiez ou non n'a aucune importance.  À
Que vous mangiez ou non n'a aucune importance.  À ce moment-là, vous pourrez manger.
ce moment-là, vous pourrez manger. L'autre astuce consiste à ne jamais se
L'autre astuce consiste à ne jamais se laisser avoir faim.
laisser avoir faim. Anticiper.  À quelle heure as-tu toujours
Anticiper.  À quelle heure as-tu toujours faim ?  Tu as faim en dînant.  L'heure du dîner est
faim ?  Tu as faim en dînant.  L'heure du dîner est 18h00, n'est-ce pas ?  4h30, quand tu n'as
18h00, n'est-ce pas ?  4h30, quand tu n'as pas faim, tu prends un morceau de fromage
pas faim, tu prends un morceau de fromage et quelques crackers.
et quelques crackers. 5h00, tu as une demi-banane.  Quand l'heure du dîner
5h00, tu as une demi-banane.  Quand l'heure du dîner arrivera, vous n'aurez même pas
arrivera, vous n'aurez même pas faim.
faim. Que vous avez grignoté alors que vous n'aviez pas
Que vous avez grignoté alors que vous n'aviez pas faim.  Droite?  J'appelle cela une
faim.  Droite?  J'appelle cela une alimentation prophylactique.  Il y a donc l'
alimentation prophylactique.  Il y a donc l' alimentation prophylactique et le lâcher-prise, la
alimentation prophylactique et le lâcher-prise, la résistance jusqu'à ce que l'on se soit déshabitué du
résistance jusqu'à ce que l'on se soit déshabitué du réflexe pavlovien.  Vous voyez, si
réflexe pavlovien.  Vous voyez, si vous ressentez une sensation et que vous la nommez
vous ressentez une sensation et que vous la nommez faim,
faim, alors vous la nourrissez.  Il ne fait maintenant que renforcer
alors vous la nourrissez.  Il ne fait maintenant que renforcer le conditionnement pavlovien.  Ainsi, chaque
le conditionnement pavlovien.  Ainsi, chaque fois que vous mangez lorsque vous avez faim, vous
fois que vous mangez lorsque vous avez faim, vous renforcez le conditionnement pavlovien.   Par
renforcez le conditionnement pavlovien.   Par conséquent, vous ne pouvez pas en descendre.
conséquent, vous ne pouvez pas en descendre. Vous subissez maintenant les effets de la faim.
Vous subissez maintenant les effets de la faim. Vous subissez les effets de la croyance en la
Vous subissez les effets de la croyance en la faim.
faim. Le pire, c'est que vous puissiez
Le pire, c'est que vous puissiez résister, souffrir et vous sentir mal,
résister, souffrir et vous sentir mal, mais vous ne perdrez pas de poids.
Tu as perdu quelques kilos, mais je te préviens, dans un an, ils seront de retour.  Donc, parce que
dans un an, ils seront de retour.  Donc, parce que vous n'avez pas modifié le conditionnement.
vous n'avez pas modifié le conditionnement. C'est donc simple.  Ne mangez jamais quand vous avez
C'est donc simple.  Ne mangez jamais quand vous avez faim.  Anticipez à l'avance le moment où
faim.  Anticipez à l'avance le moment où vous aurez faim.  Mangez
vous aurez faim.  Mangez quelque chose maintenant, même si vous n'avez pas faim.  Si
quelque chose maintenant, même si vous n'avez pas faim.  Si vous n'avez pas faim, un demi-hamburger vous
vous n'avez pas faim, un demi-hamburger vous satisfera parfaitement puisque vous n'avez pas
satisfera parfaitement puisque vous n'avez pas faim au départ.  Mangez deux hot-
faim au départ.  Mangez deux hot- dogs, une moitié de sucette, et vous
dogs, une moitié de sucette, et vous serez rassasié.
Bon, j'ai bien dévoilé notre menu quotidien, non ?   C'est ainsi qu'on se
déconditionne à tout.  Donc, voyez-vous, le Bouddha
tout.  Donc, voyez-vous, le Bouddha a dit que c'est par les sens que nous nous
a dit que c'est par les sens que nous nous attachons.  Et le Bouddha a souligné l'
attachons.  Et le Bouddha a souligné l' importance du détachement.   Se
importance du détachement.   Se détacher signifie se déconditionner, c'est percevoir et
détacher signifie se déconditionner, c'est percevoir et comprendre
comprendre ce qui se passe d'une manière différente.
ce qui se passe d'une manière différente. J'essaie donc d'expliquer les choses d'une autre
J'essaie donc d'expliquer les choses d'une autre manière.  Ne jamais l'étiqueter.  Ne lui donnez jamais de nom
manière.  Ne jamais l'étiqueter.  Ne lui donnez jamais de nom .  N'y résistez jamais.  Et elle perd
.  N'y résistez jamais.  Et elle perd son emprise sur vous.  Ainsi, vous pourrez
son emprise sur vous.  Ainsi, vous pourrez aller chez le dentiste sans ressentir de douleur.  Hein?
aller chez le dentiste sans ressentir de douleur.  Hein? Ils peuvent vous amputer – ils pourraient pratiquer une
Ils peuvent vous amputer – ils pourraient pratiquer une amputation orthopédique – et vous ne ressentiriez aucune
amputation orthopédique – et vous ne ressentiriez aucune douleur.  Mais dès que vous y
douleur.  Mais dès que vous y résistez ou que vous l'appelez douleur, alors elle devient
résistez ou que vous l'appelez douleur, alors elle devient très intense.
Pendant qu'ils rongent l'os, vous pouvez rétrécir jusqu'à traverser le plafond.  Cela
rétrécir jusqu'à traverser le plafond.  Cela résulte de la résistance à cette résistance.  Donc,
résulte de la résistance à cette résistance.  Donc, lorsque nous aborderons les
lorsque nous aborderons les techniques méditatives, nous parlerons plus en détail de
techniques méditatives, nous parlerons plus en détail de
l'instant présent, de cette capacité à surfer sur la vague du moment.   Dès que
moment.   Dès que vous étiquetez une chose comme anticipée
vous étiquetez une chose comme anticipée ou à laquelle vous avez résisté, vous ratez le coche de l'instant présent
ou à laquelle vous avez résisté, vous ratez le coche de l'instant présent .
. Rester pleinement présent dans l'instant présent
Rester pleinement présent dans l'instant présent signifie ne pouvoir résister à absolument rien
signifie ne pouvoir résister à absolument rien .
.
Vous vous trouvez alors dans un espace très élevé et vous pouvez transcender verticalement en un instant pour accéder à
transcender verticalement en un instant pour accéder à un espace immense.  Alors vous êtes au-delà de la
un espace immense.  Alors vous êtes au-delà de la souffrance.  Souffrir, c'est résister à la
souffrance.  Souffrir, c'est résister à la vague.  Hein?  La douleur, c'est une chose.  La souffrance en
vague.  Hein?  La douleur, c'est une chose.  La souffrance en est une autre.  Ce n'est pas du tout la même chose
est une autre.  Ce n'est pas du tout la même chose .  Vous devez reprogrammer votre
.  Vous devez reprogrammer votre esprit.  La douleur, c'est une chose.  La souffrance, c'est autre chose
esprit.  La douleur, c'est une chose.  La souffrance, c'est autre chose .
. Il est possible d'éprouver une
Il est possible d'éprouver une douleur incroyable sans souffrir.  Et il est
douleur incroyable sans souffrir.  Et il est possible de beaucoup souffrir sans
possible de beaucoup souffrir sans ressentir de douleur.
ressentir de douleur. Vous dissociez donc les deux choses.
Vous dissociez donc les deux choses. La souffrance est la résistance à ce qui
La souffrance est la résistance à ce qui est douloureux.  Mais lorsque vous cessez de
est douloureux.  Mais lorsque vous cessez de résister à la douleur, celle-ci perd sa capacité à
résister à la douleur, celle-ci perd sa capacité à vous faire souffrir.  Quiconque a déjà consommé
vous faire souffrir.  Quiconque a déjà consommé des stupéfiants le sait.
des stupéfiants le sait. Si vous avez déjà eu une crise de vésicule biliaire
Si vous avez déjà eu une crise de vésicule biliaire et qu'on vous a administré une injection d'opium, c'est
et qu'on vous a administré une injection d'opium, c'est incroyable.  La douleur est toujours présente, mais
incroyable.  La douleur est toujours présente, mais elle ne vous dérange plus le moins du monde.
elle ne vous dérange plus le moins du monde. Tu t'en fiches même de savoir si c'est là,
Tu t'en fiches même de savoir si c'est là, parce que ce n'est pas toi.  Vous n'en souffrez pas.
parce que ce n'est pas toi.  Vous n'en souffrez pas.
Et c'est un état délicieux et miraculeux .  Et vous comprenez pourquoi l'opium était
.  Et vous comprenez pourquoi l'opium était appelé il y a de nombreuses années « le remède de Dieu » ou la morphine « le
appelé il y a de nombreuses années « le remède de Dieu » ou la morphine « le remède de Dieu », car il soulageait
remède de Dieu », car il soulageait la souffrance.
la souffrance. Euh, mais la douleur était toujours là.
Euh, mais la douleur était toujours là. Euh, donc c'est une dissociation.  La douleur est donc
Euh, donc c'est une dissociation.  La douleur est donc une chose.  La souffrance est une autre chose, et
une chose.  La souffrance est une autre chose, et lâcher prise, résister aux choses, est la solution pour
lâcher prise, résister aux choses, est la solution pour sortir de toute douleur.   Si vous avez d'autres
sortir de toute douleur.   Si vous avez d'autres questions, nous arrêterons
questions, nous arrêterons et nous discuterons avec tous ceux qui le souhaitent
et nous discuterons avec tous ceux qui le souhaitent .  Et
.  Et oh, j'adore tout simplement
oh, j'adore tout simplement terrasser tout le monde.
terrasser tout le monde. Et je voudrais savoir comment Mère Teresa et
Et je voudrais savoir comment Mère Teresa et Gorbatchev ont apporté leur soutien à votre livre.
Gorbatchev ont apporté leur soutien à votre livre. Mère Teresa,
Mère Teresa, Mère Teresa est d'une puissance incroyable. Elle a un
Mère Teresa est d'une puissance incroyable. Elle a un cœur immense
cœur immense et j'ai ressenti sa vérité lorsque j'étais…
et j'ai ressenti sa vérité lorsque j'étais… euh… je suis entré dans un état incroyable
euh… je suis entré dans un état incroyable et après cela, je n'ai pas pu exercer pendant un certain
et après cela, je n'ai pas pu exercer pendant un certain temps, mais j'y suis retourné lentement
temps, mais j'y suis retourné lentement après une période donnée… et ce qui s'est passé, c'est que des
après une période donnée… et ce qui s'est passé, c'est que des cas très graves sont arrivés du
cas très graves sont arrivés du monde entier. J'ai fini par gérer
monde entier. J'ai fini par gérer le plus grand
le plus grand cabinet psychiatrique des
cabinet psychiatrique des États-Unis, avec 2
États-Unis, avec 2
000 patients en consultation externe et mille nouveaux patients par
patients en consultation externe et mille nouveaux patients par an.  J'avais 50 employés, 26 bureaux et
an.  J'avais 50 employés, 26 bureaux et laboratoires, des laboratoires de recherche,
laboratoires, des laboratoires de recherche, etc.
etc. Et j'avais également une importante activité hospitalière
Et j'avais également une importante activité hospitalière .  Et à l'hôpital arrivaient les
.  Et à l'hôpital arrivaient les cas les plus graves,
cas les plus graves, abandonnés par tous, sans espoir, et
abandonnés par tous, sans espoir, et certains étaient incroyables rien qu'à les voir.
certains étaient incroyables rien qu'à les voir. Ils seraient enveloppés dans des draps mouillés, amenés
Ils seraient enveloppés dans des draps mouillés, amenés
menottés, euh, du Maryland ou d'ailleurs, et ce corps se tordant de douleur serait déposé
et ce corps se tordant de douleur serait déposé sur le sol,
sur le sol, et alors il y aurait instantanément une vision à
et alors il y aurait instantanément une vision à travers les yeux, une vision du soi, une vision du
travers les yeux, une vision du soi, une vision du soi de l'entité au sein de ce
soi de l'entité au sein de ce chaos psychotique.
chaos psychotique. Instantanément, il y eut comme une guérison.
Instantanément, il y eut comme une guérison. La guérison venait de l'esprit
La guérison venait de l'esprit intérieur.
intérieur. Et à ce moment-là, l'entité intérieure se fichait complètement de
Et à ce moment-là, l'entité intérieure se fichait complètement de
l'état du corps et de l'esprit.  C'était comme si elle avait pris conscience de sa propre vérité.  Et à cet
conscience de sa propre vérité.  Et à cet instant précis, il y a eu une guérison,
instant précis, il y a eu une guérison, euh, c'est ce que faisait Mère Teresa.  Elle a
euh, c'est ce que faisait Mère Teresa.  Elle a scruté l'âme
scruté l'âme des mourants atroces pour savoir de
quoi ils étaient morts durant ces années-là ? Hein?
Hein? Léopards.
Léopards. Oui.  Oui.
Oui.  Oui. Voilà ce qui s'est passé.
J'ai la permission de demander cela.  Résister. La réponse est oui.  Résister.  Oui.
La réponse est oui.  Résister.  Oui. Exactement les mêmes phénomènes.
Exactement les mêmes phénomènes. J'ai donc compris ce qu'elle ressentait.  Euh,
J'ai donc compris ce qu'elle ressentait.  Euh, et donc quand je lui ai écrit, vous savez, elle m'a répondu
et donc quand je lui ai écrit, vous savez, elle m'a répondu et euh et euh il y avait
et euh et euh il y avait comme une conscience du niveau d'où venait
comme une conscience du niveau d'où venait euh
euh son cœur
son cœur .  Il y régnait comme une
.  Il y régnait comme une conscience sourde du cœur.  Elle comprenait le
conscience sourde du cœur.  Elle comprenait le cœur.  Vous savez, dans la conférence que je
cœur.  Vous savez, dans la conférence que je donne aujourd'hui, je devrais probablement m'ennuyer
donne aujourd'hui, je devrais probablement m'ennuyer .
Pourquoi parles-tu de telles choses ? Et elles ne sont pas nécessaires.  Hein?  Car
Et elles ne sont pas nécessaires.  Hein?  Car si l'on peut traverser un cœur
si l'on peut traverser un cœur calibré à 700, qui en a besoin, évidemment
calibré à 700, qui en a besoin, évidemment ?  Mais ça, c'est un autre sujet.
?  Mais ça, c'est un autre sujet. Nous n'allons pas parler du cœur aujourd'hui.
Nous n'allons pas parler du cœur aujourd'hui. Je ne veux pas que quiconque aime quelqu'un d'autre donne des
Je ne veux pas que quiconque aime quelqu'un d'autre donne des leçons sur le cœur.
Nous devons construire pour y parvenir.  C'est parce que c'est le plus difficile de tous.  Il est
plus difficile de tous.  Il est très difficile d'aborder un tel
très difficile d'aborder un tel sujet car il finit par vous submerger
sujet car il finit par vous submerger
et il devient difficile de parler.  D' autres questions ? Ensuite, nous
autres questions ? Ensuite, nous rencontrerons tous ceux qui veulent nous
rencontrerons tous ceux qui veulent nous saluer, etc. Hein ?  Ou cela suffit-il ?
saluer, etc. Hein ?  Ou cela suffit-il ? Oui.
Oui. Je suis perplexe : si mon corps est le
Je suis perplexe : si mon corps est le résultat du karma qui s'auto-alimente, comment puis-
résultat du karma qui s'auto-alimente, comment puis- je encore vivre des
je encore vivre des expériences spirituelles au sein de ce corps pour me
expériences spirituelles au sein de ce corps pour me désidentifier ?
Car, après tout, vous n'êtes pas votre corps, n'est-ce pas ? Donc, l'état du corps ou le fait de
Donc, l'état du corps ou le fait de s'identifier à celui-ci est en
s'identifier à celui-ci est en réalité sans rapport avec votre évolution spirituelle.
réalité sans rapport avec votre évolution spirituelle.
On dirait que, karmiquement, vous avez hérité de la nécessité,
hérité de la nécessité, en ayant un corps physique, de surmonter
en ayant un corps physique, de surmonter les résidus de l'
les résidus de l' évolution du corps à travers le
évolution du corps à travers le règne animal.
règne animal. Ici, chacun doit apprendre à
Ici, chacun doit apprendre à gérer la faim, la colère, la peur, la perte, la
gérer la faim, la colère, la peur, la perte, la défense, l'agression, car chacun
défense, l'agression, car chacun possède un corps physique et, pour
possède un corps physique et, pour survivre, certaines choses auront tendance à
survivre, certaines choses auront tendance à persister.   Il existe
persister.   Il existe donc une certaine nécessité
donc une certaine nécessité qui s'impose à quiconque possède un corps humain,
qui s'impose à quiconque possède un corps humain, émanant de son
émanant de son propre corps.  Droite?
propre corps.  Droite? Et c’est précisément pour corriger toutes ces tendances
Et c’est précisément pour corriger toutes ces tendances que nous avons parlé ce matin,
que nous avons parlé ce matin, car elles se traduisent par les
car elles se traduisent par les positionnements de l’ego, et lorsqu’on les abandonne,
positionnements de l’ego, et lorsqu’on les abandonne, l’identification au
l’identification au corps disparaît.  Lorsque cela se produit, sa
corps disparaît.  Lorsque cela se produit, sa survie ou sa disparition importent peu.
survie ou sa disparition importent peu. Qu'il meure ou qu'il
Qu'il meure ou qu'il explose, cela n'a aucune importance.  Je m'en souviens car j'ai vécu
explose, cela n'a aucune importance.  Je m'en souviens car j'ai vécu cette expérience à l'âge de 12 ans dans la
cette expérience à l'âge de 12 ans dans la Marine.  Vos esprits s'emballent, vos appareils s'effondrent, ils s'écrasent au milieu
Marine.  Vos esprits s'emballent, vos appareils s'effondrent, ils s'écrasent au milieu des
des tornades, ou pas, qu'il s'agisse de tornades, de
tornades, ou pas, qu'il s'agisse de tornades, de typhons, etc. Et il n'y avait pas la
typhons, etc. Et il n'y avait pas la moindre peur de quoi que ce soit.  J'étais là,
moindre peur de quoi que ce soit.  J'étais là, euh... en fait, j'étais dans un
euh... en fait, j'étais dans un état de joie permanent, complètement défoncé.  Et euh,
état de joie permanent, complètement défoncé.  Et euh, vous savez, si vous mouriez, tant mieux, je veux dire, il n'y avait aucune
vous savez, si vous mouriez, tant mieux, je veux dire, il n'y avait aucune identification du corps.  Ainsi, le
identification du corps.  Ainsi, le corps ne vous retient pas.
corps ne vous retient pas. Il ne s'agit que de votre identification au
Il ne s'agit que de votre identification au corps.  De même, ce n'est pas l'ego
corps.  De même, ce n'est pas l'ego qui vous retient.  C'est votre
qui vous retient.  C'est votre identification à l'ego.  Vous n'avez donc pas besoin de
identification à l'ego.  Vous n'avez donc pas besoin de défaire ou de détruire l'
défaire ou de détruire l' ego.  Il vous suffit d'arrêter de vous identifier à cela.   D'accord
ego.  Il vous suffit d'arrêter de vous identifier à cela.   D'accord
.  Nous allons donc nous arrêter ici. Je vous remercie tous et si quelqu'un veut me saluer,
vous remercie tous et si quelqu'un veut me saluer, je serai ravi de le faire
Allez-vous calibrer l'audience ? Oh oui.
Oh oui. Super.  Quel était le chiffre 8 ?  130.
Super.  Quel était le chiffre 8 ?  130. Calgiate.  Nous avons l'autorisation de
Calgiate.  Nous avons l'autorisation de calibrer l'audience.  On vient de voir :
calibrer l'audience.  On vient de voir : 435, 437, 438, 439, 440, 441. Oh mon
435, 437, 438, 439, 440, 441. Oh mon dieu, ils ont augmenté de 10 points.  Ouais.
dieu, ils ont augmenté de 10 points.  Ouais. Voyons.  Assurons-nous-en.
Voyons.  Assurons-nous-en. Non, c'était 20, n'est-ce pas ?
Non, c'était 20, n'est-ce pas ? Ils sont montés à 340. Ils sont allés
Ils sont montés à 340. Ils sont allés quoi ?
quoi ? Ils ont pris 10 points d'avance.
Ils ont pris 10 points d'avance. 432.
432. 431. Ils sont montés à 440. 441. Le score est
431. Ils sont montés à 440. 441. Le score est passé de 431 à 440. Neuf points.
passé de 431 à 440. Neuf points. Cela équivaut à deux vies.
Cela équivaut à deux vies. Vous me connaissez.
Vous me connaissez. Deux gains à vie, maintenant.
10 $.  Ouais.  10 $ pour une vie entière. Oui, nous avons pris 10 points d'avance.  C'est
Oui, nous avons pris 10 points d'avance.  C'est vraiment gentil.