De bereidheid om alles los te laten en weer naar boven te komen
De bereidheid om alles los te laten en weer naar boven te komen als een kurk in het water.
als een kurk in het water.
als een kurk in het water. Heeft iemand nog andere ideeën?  Waarom moeten
Heeft iemand nog andere ideeën?  Waarom moeten
Heeft iemand nog andere ideeën?  Waarom moeten sommige mensen zo'n
sommige mensen zo'n
sommige mensen zo'n ongelooflijk dieptepunt bereiken voordat ze
ongelooflijk dieptepunt bereiken voordat ze
ongelooflijk dieptepunt bereiken voordat ze loslaten?  Ja.
loslaten?  Ja.
loslaten?  Ja. Mijn gedachte daarover is dat
Mijn gedachte daarover is dat
Mijn gedachte daarover is dat mijn perceptie is dat je lichaam
mijn perceptie is dat je lichaam
mijn perceptie is dat je lichaam voelt
wat voor mij vreselijk is,
wat voor mij vreselijk is, en dat is het ook voor iemand anders. Dus ik kan alleen
en dat is het ook voor iemand anders. Dus ik kan alleen
en dat is het ook voor iemand anders. Dus ik kan alleen met mijn eigen lichaam omgaan; ik kan er niet mee omgaan als ik niet
met mijn eigen lichaam omgaan; ik kan er niet mee omgaan als ik niet
met mijn eigen lichaam omgaan; ik kan er niet mee omgaan als ik niet kom.
kom.
kom. Ik geloof dat dat zo is. Sommige mensen
Ik geloof dat dat zo is. Sommige mensen
Ik geloof dat dat zo is. Sommige mensen hebben ook het vermogen om verbazingwekkend veel lijden te ervaren en te
hebben ook het vermogen om verbazingwekkend veel lijden te ervaren en te
hebben ook het vermogen om verbazingwekkend veel lijden te ervaren en te overleven,
overleven,
overleven, terwijl de tolerantie van anderen
terwijl de tolerantie van anderen
terwijl de tolerantie van anderen heel erg laag is. Ik heb in de loop der jaren patiënten in de
heel erg laag is. Ik heb in de loop der jaren patiënten in de
heel erg laag is. Ik heb in de loop der jaren patiënten in de praktijk gezien, en hun
praktijk gezien, en hun
praktijk gezien, en hun klachten waren: ik kan me niet voorstellen waarom ze daarvoor naar
klachten waren: ik kan me niet voorstellen waarom ze daarvoor naar
klachten waren: ik kan me niet voorstellen waarom ze daarvoor naar een dokter zouden gaan
een dokter zouden gaan
een dokter zouden gaan .  Begrijp je wat ik bedoel?
.  Begrijp je wat ik bedoel?
.  Begrijp je wat ik bedoel? Ik krijg het koud als het onder nul is.  Ik
Ik krijg het koud als het onder nul is.  Ik
Ik krijg het koud als het onder nul is.  Ik bedoel, weet je, is dat een probleem?  Weet je
bedoel, weet je, is dat een probleem?  Weet je
bedoel, weet je, is dat een probleem?  Weet je ,
,
, mijn neus gaat lopen als ik verkouden ben
mijn neus gaat lopen als ik verkouden ben
mijn neus gaat lopen als ik verkouden ben en ik krijg roos.  Ik vraag me af waarom het voor die
en ik krijg roos.  Ik vraag me af waarom het voor die
en ik krijg roos.  Ik vraag me af waarom het voor die persoon zo'n
persoon zo'n
persoon zo'n big deal is om naar de dokter te gaan, in jouw ogen als
big deal is om naar de dokter te gaan, in jouw ogen als
big deal is om naar de dokter te gaan, in jouw ogen als iemand anders?
iemand anders?
iemand anders? Dat klopt.  En ieder mens heeft
Dat klopt.  En ieder mens heeft
Dat klopt.  En ieder mens heeft zijn eigen grens.  En ik neem aan dat je de
zijn eigen grens.  En ik neem aan dat je de
zijn eigen grens.  En ik neem aan dat je de spirituele
spirituele
spirituele training niet vergeet.  Veel spirituele trainingen
training niet vergeet.  Veel spirituele trainingen
training niet vergeet.  Veel spirituele trainingen zijn erg zwaar.  Ik heb er een paar meegemaakt
zijn erg zwaar.  Ik heb er een paar meegemaakt
zijn erg zwaar.  Ik heb er een paar meegemaakt die, weet je, zo ongeveer het uiterste waren dat je het aankon
die, weet je, zo ongeveer het uiterste waren dat je het aankon
die, weet je, zo ongeveer het uiterste waren dat je het aankon .  En het ging niet alleen om EST
.  En het ging niet alleen om EST
.  En het ging niet alleen om EST , om het niet naar de wc gaan.   Het
, om het niet naar de wc gaan.   Het
, om het niet naar de wc gaan.   Het leek wel een speeltuin.  Het was
leek wel een speeltuin.  Het was
leek wel een speeltuin.  Het was behoorlijk ernstig.  Maar zelfs dat was
behoorlijk ernstig.  Maar zelfs dat was
behoorlijk ernstig.  Maar zelfs dat was voor sommigen het dieptepunt.  Jullie herinneren je vast nog wel dat
voor sommigen het dieptepunt.  Jullie herinneren je vast nog wel dat
voor sommigen het dieptepunt.  Jullie herinneren je vast nog wel dat degenen onder jullie die EST hebben meegemaakt,
degenen onder jullie die EST hebben meegemaakt,
degenen onder jullie die EST hebben meegemaakt, niet naar de wc konden gaan wanneer het nodig was.
niet naar de wc konden gaan wanneer het nodig was.
niet naar de wc konden gaan wanneer het nodig was. Jullie zagen mensen op
Jullie zagen mensen op
Jullie zagen mensen op de grond liggen, schreeuwend in paniek en
de grond liggen, schreeuwend in paniek en
de grond liggen, schreeuwend in paniek en in een catatonische
in een catatonische
in een catatonische shocktoestand, omdat ze niet op hun horloge konden kijken
shocktoestand, omdat ze niet op hun horloge konden kijken
shocktoestand, omdat ze niet op hun horloge konden kijken of
of
of niet naar de wc konden.  Dat was
niet naar de wc konden.  Dat was
niet naar de wc konden.  Dat was de belangrijkste.  En dan ook nog eens
de belangrijkste.  En dan ook nog eens
de belangrijkste.  En dan ook nog eens geen tijd hebben om te pauzeren en te eten.
geen tijd hebben om te pauzeren en te eten.
geen tijd hebben om te pauzeren en te eten. Er zal geen lunch zijn.  Nee. Jeetje
Er zal geen lunch zijn.  Nee. Jeetje
Er zal geen lunch zijn.  Nee. Jeetje .  Toen lagen er een heleboel
.  Toen lagen er een heleboel
.  Toen lagen er een heleboel mensen op de grond die in
mensen op de grond die in
mensen op de grond die in existentiële paniek raakten.  Ze zouden sterven
existentiële paniek raakten.  Ze zouden sterven
existentiële paniek raakten.  Ze zouden sterven als ze niet aten, enzovoort. Dus alle
als ze niet aten, enzovoort. Dus alle
als ze niet aten, enzovoort. Dus alle spullen van iedereen kwamen naar boven.
spullen van iedereen kwamen naar boven.
spullen van iedereen kwamen naar boven. Zoals je al zei, er is een grote
Zoals je al zei, er is een grote
Zoals je al zei, er is een grote verscheidenheid.  Sommige dingen
verscheidenheid.  Sommige dingen
verscheidenheid.  Sommige dingen zouden wij als buitenstaander belachelijk vinden, maar voor
zouden wij als buitenstaander belachelijk vinden, maar voor
zouden wij als buitenstaander belachelijk vinden, maar voor hen was het echt een crisis.  Ik neem aan dat
hen was het echt een crisis.  Ik neem aan dat
hen was het echt een crisis.  Ik neem aan dat als je op 3
als je op 3
als je op 3 maanden oud bent mishandeld, je in je broek plast, het
maanden oud bent mishandeld, je in je broek plast, het
maanden oud bent mishandeld, je in je broek plast, het feit dat je naar de wc moet
feit dat je naar de wc moet
feit dat je naar de wc moet existentiële angst oproept,
existentiële angst oproept,
existentiële angst oproept, en zij
en zij
en zij iets meemaken wat jij niet zult meemaken.   Oké
iets meemaken wat jij niet zult meemaken.   Oké
iets meemaken wat jij niet zult meemaken.   Oké .  Je zou dus kunnen zeggen dat
.  Je zou dus kunnen zeggen dat
.  Je zou dus kunnen zeggen dat we allemaal onbedoeld onze eigen onderkant creëren.
we allemaal onbedoeld onze eigen onderkant creëren.
we allemaal onbedoeld onze eigen onderkant creëren. Onbewust
Onbewust
Onbewust creëren we allemaal onze eigen ondergrens, door
creëren we allemaal onze eigen ondergrens, door
creëren we allemaal onze eigen ondergrens, door bewuste of onbewuste beslissingen.
bewuste of onbewuste beslissingen.
bewuste of onbewuste beslissingen. En bij veel beslissingen die je tijdens spiritueel
En bij veel beslissingen die je tijdens spiritueel
En bij veel beslissingen die je tijdens spiritueel werk neemt, word je je ervan bewust dat je
werk neemt, word je je ervan bewust dat je
werk neemt, word je je ervan bewust dat je ze hebt genomen, maar je bent ze vergeten of je bent je er niet van bewust
ze hebt genomen, maar je bent ze vergeten of je bent je er niet van bewust
ze hebt genomen, maar je bent ze vergeten of je bent je er niet van bewust dat je ze noodzakelijkerwijs
dat je ze noodzakelijkerwijs
dat je ze noodzakelijkerwijs moest nemen.  Dus alles wat er in
moest nemen.  Dus alles wat er in
moest nemen.  Dus alles wat er in je leven gebeurt, kun je ervan uitgaan dat het een bewuste
je leven gebeurt, kun je ervan uitgaan dat het een bewuste
je leven gebeurt, kun je ervan uitgaan dat het een bewuste keuze was.  Ook al zeg je: "
keuze was.  Ook al zeg je: "
keuze was.  Ook al zeg je: " Dat zou ik nooit, maar dan ook nooit besluiten. Dat
Dat zou ik nooit, maar dan ook nooit besluiten. Dat
Dat zou ik nooit, maar dan ook nooit besluiten. Dat zou ik nooit doen. Ik zou nooit voor die of die
zou ik nooit doen. Ik zou nooit voor die of die
zou ik nooit doen. Ik zou nooit voor die of die kiezen."  Jazeker,
kiezen."  Jazeker,
kiezen."  Jazeker, onder de juiste omstandigheden zou dat zeker het geval zijn geweest.  Ik zeg:
onder de juiste omstandigheden zou dat zeker het geval zijn geweest.  Ik zeg:
onder de juiste omstandigheden zou dat zeker het geval zijn geweest.  Ik zeg: "Als je geen keuze maakt, schiet ik je
"Als je geen keuze maakt, schiet ik je
"Als je geen keuze maakt, schiet ik je hoofd eraf."  Jongen, je hebt die
hoofd eraf."  Jongen, je hebt die
hoofd eraf."  Jongen, je hebt die beslissing wel erg overhaast genomen.   Onder de
beslissing wel erg overhaast genomen.   Onder de
beslissing wel erg overhaast genomen.   Onder de juiste omstandigheden maak je elke willekeurige
juiste omstandigheden maak je elke willekeurige
juiste omstandigheden maak je elke willekeurige keuze, sluit je elke willekeurige overeenkomst vol
keuze, sluit je elke willekeurige overeenkomst vol
keuze, sluit je elke willekeurige overeenkomst vol met
met
met PAC en welke energieën
PAC en welke energieën
PAC en welke energieën je op dat moment ook maar verleiden, en later,
je op dat moment ook maar verleiden, en later,
je op dat moment ook maar verleiden, en later, in een volgend leven, zeg je: "Daar had ik nooit mee
in een volgend leven, zeg je: "Daar had ik nooit mee
in een volgend leven, zeg je: "Daar had ik nooit mee ingestemd."  Ja.  Hm.
ingestemd."  Ja.  Hm.
ingestemd."  Ja.  Hm. In sommige gevallen lijkt het me dat we,
In sommige gevallen lijkt het me dat we,
In sommige gevallen lijkt het me dat we, ik weet dat ik
ik weet dat ik
ik weet dat ik in het verleden onbewuste beslissingen heb genomen.  Ja.
in het verleden onbewuste beslissingen heb genomen.  Ja.
in het verleden onbewuste beslissingen heb genomen.  Ja. Toen ik bewusteloos was,
Toen ik bewusteloos was,
Toen ik bewusteloos was, toch?
toch?
toch? Mijn beeld is dat mijn ego
Mijn beeld is dat mijn ego
Mijn beeld is dat mijn ego samenwerkt met mijn lichaam, wat mogelijk
samenwerkt met mijn lichaam, wat mogelijk
samenwerkt met mijn lichaam, wat mogelijk verslavend gedrag creëert dat zich in
verslavend gedrag creëert dat zich in
verslavend gedrag creëert dat zich in de geest of het lichaam zelf afspeelt.   Dus
de geest of het lichaam zelf afspeelt.   Dus
de geest of het lichaam zelf afspeelt.   Dus het is een samensmelting van het kwaad in het
het is een samensmelting van het kwaad in het
het is een samensmelting van het kwaad in het lichaam, en om met de geest daar doorheen te breken, moet
lichaam, en om met de geest daar doorheen te breken, moet
lichaam, en om met de geest daar doorheen te breken, moet je eerst
je eerst
je eerst bewust wakker zijn, en dan realiseer je je
bewust wakker zijn, en dan realiseer je je
bewust wakker zijn, en dan realiseer je je misschien hoeveel terrein je hebt verloren.  Dus je
misschien hoeveel terrein je hebt verloren.  Dus je
misschien hoeveel terrein je hebt verloren.  Dus je weet dat hoe eerder je je
weet dat hoe eerder je je
weet dat hoe eerder je je bewust kunt worden, hoe beter. Ik weet niet of
bewust kunt worden, hoe beter. Ik weet niet of
bewust kunt worden, hoe beter. Ik weet niet of je altijd zegt: "Ik moest dit niveau bereiken,
je altijd zegt: "Ik moest dit niveau bereiken,
ik ben op dit niveau,
ik ben op dit niveau, weet je, ik ben nog maar een paar centimeter
weet je, ik ben nog maar een paar centimeter
weet je, ik ben nog maar een paar centimeter van de bodem verwijderd. Ik had geen idee."
Het is een hele goede vraag, want je
Het is een hele goede vraag, want je vraagt ​​je af waarom mensen zeggen dat sommige mensen een
vraagt ​​je af waarom mensen zeggen dat sommige mensen een
vraagt ​​je af waarom mensen zeggen dat sommige mensen een soort aangeboren vermogen hebben om
soort aangeboren vermogen hebben om
soort aangeboren vermogen hebben om meer pijn te verdragen. Sommige mensen hebben veel
meer pijn te verdragen. Sommige mensen hebben veel
meer pijn te verdragen. Sommige mensen hebben veel hogere en lagere pijndrempels,
hogere en lagere pijndrempels,
hogere en lagere pijndrempels, die je kunt testen, en sommige mensen
die je kunt testen, en sommige mensen
die je kunt testen, en sommige mensen hebben een heel lage pijndrempel.   Uit
hebben een heel lage pijndrempel.   Uit
hebben een heel lage pijndrempel.   Uit ervaring kan ik dingen verdragen
ervaring kan ik dingen verdragen
ervaring kan ik dingen verdragen die voor waarschijnlijk
die voor waarschijnlijk
die voor waarschijnlijk 95% van de bevolking ondraaglijk zijn, en
95% van de bevolking ondraaglijk zijn, en
95% van de bevolking ondraaglijk zijn, en iedereen behalve een idioot zou het
iedereen behalve een idioot zou het
iedereen behalve een idioot zou het allang hebben opgegeven voordat ik dat deed.  Je weet dat
allang hebben opgegeven voordat ik dat deed.  Je weet dat
allang hebben opgegeven voordat ik dat deed.  Je weet dat je het nodig hebt.  Een ander punt is dat
je het nodig hebt.  Een ander punt is dat
je het nodig hebt.  Een ander punt is dat mensen getraind worden om bepaalde
mensen getraind worden om bepaalde
mensen getraind worden om bepaalde dingen aan te pakken.  Dus, als je getraind bent om
dingen aan te pakken.  Dus, als je getraind bent om
dingen aan te pakken.  Dus, als je getraind bent om het zonder te krimpen aan te kunnen, kun je
het zonder te krimpen aan te kunnen, kun je
het zonder te krimpen aan te kunnen, kun je daar waarschijnlijk staan ​​en helemaal kapotgesneden worden zonder te krimpen,
daar waarschijnlijk staan ​​en helemaal kapotgesneden worden zonder te krimpen,
omdat je
omdat je daarvoor getraind bent.  Oké.
daarvoor getraind bent.  Oké.
daarvoor getraind bent.  Oké. We vermoeden dus dat er waarschijnlijk
We vermoeden dus dat er waarschijnlijk
We vermoeden dus dat er waarschijnlijk afspraken zijn gemaakt waar u
afspraken zijn gemaakt waar u
afspraken zijn gemaakt waar u niet van op de hoogte bent.  Het beste is dus om ervan uit te gaan
niet van op de hoogte bent.  Het beste is dus om ervan uit te gaan
niet van op de hoogte bent.  Het beste is dus om ervan uit te gaan dat u die keuze hebt gemaakt en
dat u die keuze hebt gemaakt en
dat u die keuze hebt gemaakt en dat u die overeenkomst hebt gesloten.  Laten we eens
dat u die overeenkomst hebt gesloten.  Laten we eens
dat u die overeenkomst hebt gesloten.  Laten we eens kijken,
kijken,
kijken, dat zou operationeel gezien verstandig zijn. Het is het
dat zou operationeel gezien verstandig zijn. Het is het
dat zou operationeel gezien verstandig zijn. Het is het beste om aan te nemen dat het een keuze
beste om aan te nemen dat het een keuze
beste om aan te nemen dat het een keuze en een beslissing is die je hebt genomen. Is het
en een beslissing is die je hebt genomen. Is het
en een beslissing is die je hebt genomen. Is het operationeel gezien zo dat het feit dat je het je
operationeel gezien zo dat het feit dat je het je
operationeel gezien zo dat het feit dat je het je niet bewust kunt herinneren, niets betekent?
niet bewust kunt herinneren, niets betekent?
niet bewust kunt herinneren, niets betekent? Iedereen die
Iedereen die
Iedereen die psychoanalyse heeft ondergaan, weet dat je veel
psychoanalyse heeft ondergaan, weet dat je veel
psychoanalyse heeft ondergaan, weet dat je veel beslissingen neemt die volledig
beslissingen neemt die volledig
beslissingen neemt die volledig onbewust zijn. Tijdens de
onbewust zijn. Tijdens de
onbewust zijn. Tijdens de psychoanalyse wordt dat bewust
psychoanalyse wordt dat bewust
psychoanalyse wordt dat bewust en realiseer je je dat je die beslissing nam
en realiseer je je dat je die beslissing nam
en realiseer je je dat je die beslissing nam vanwege de context en de
vanwege de context en de
vanwege de context en de betekenis ervan op dat moment.
Ehm, bij
Ehm, bij sommige vragen snap ik de
sommige vragen snap ik de
sommige vragen snap ik de betekenis ervan niet helemaal.
betekenis ervan niet helemaal.
betekenis ervan niet helemaal. Ehm,
wat zou Moeder Teresa gezegd hebben op de
wat zou Moeder Teresa gezegd hebben op de parkeerplaats van Bash?
Moeder Teresa,
Moeder Teresa, ik weet het niet.  Ik spreek geen Hindi.
ik weet het niet.  Ik spreek geen Hindi.
ik weet het niet.  Ik spreek geen Hindi. Waarschijnlijk had ze gezegd: "
Begrijp je Moeder Teresa?
Begrijp je Moeder Teresa? Volgende maand zullen we haar beter begrijpen.  Volgende maand gaan
Volgende maand zullen we haar beter begrijpen.  Volgende maand gaan
Volgende maand zullen we haar beter begrijpen.  Volgende maand gaan we verder dan Moeder Teresa, want de
we verder dan Moeder Teresa, want de
we verder dan Moeder Teresa, want de volgende
volgende
volgende lezing gaat over de weg naar God door toewijding,
lezing gaat over de weg naar God door toewijding,
lezing gaat over de weg naar God door toewijding, door het hart. Zoals je weet, hebben we in de meeste van
door het hart. Zoals je weet, hebben we in de meeste van
door het hart. Zoals je weet, hebben we in de meeste van deze lezingen het
deze lezingen het
deze lezingen het meer benaderd vanuit een zen-perspectief, meer vanuit een
meer benaderd vanuit een zen-perspectief, meer vanuit een
meer benaderd vanuit een zen-perspectief, meer vanuit een non-dualiteit,
non-dualiteit,
non-dualiteit, vita of advita, hoe je het ook wilt noemen.
vita of advita, hoe je het ook wilt noemen.
vita of advita, hoe je het ook wilt noemen. Hoe spreek je dat uit? Advá,
Hoe spreek je dat uit? Advá,
zoals in 'pickle herring', advita, toch?
zoals in 'pickle herring', advita, toch? Pickle tearing?  Ja.   Oké
Pickle tearing?  Ja.   Oké
Pickle tearing?  Ja.   Oké .  We hebben dus de
.  We hebben dus de
.  We hebben dus de geest ontleed, uit elkaar gehaald, en een van de
geest ontleed, uit elkaar gehaald, en een van de
geest ontleed, uit elkaar gehaald, en een van de redenen waarom we het in deze volgorde hebben gedaan, is
redenen waarom we het in deze volgorde hebben gedaan, is
redenen waarom we het in deze volgorde hebben gedaan, is omdat het wegnemen van de obstakels voor de liefde
omdat het wegnemen van de obstakels voor de liefde
plotseling gebeurt.  De manier waarop plotselinge
plotseling gebeurt.  De manier waarop plotselinge verlichting plaatsvindt, is door alle
verlichting plaatsvindt, is door alle
verlichting plaatsvindt, is door alle obstakels te verwijderen en vervolgens het vuur
obstakels te verwijderen en vervolgens het vuur
obstakels te verwijderen en vervolgens het vuur onder de brander flink op te stoken,
onder de brander flink op te stoken,
onder de brander flink op te stoken, waardoor iedereen binnen 60 dagen verlicht zal zijn
waardoor iedereen binnen 60 dagen verlicht zal zijn
waardoor iedereen binnen 60 dagen verlicht zal zijn .
We hebben geprobeerd het op die manier te doen.  Ik
We hebben geprobeerd het op die manier te doen.  Ik merkte dat de cursus over wonderen
merkte dat de cursus over wonderen
merkte dat de cursus over wonderen het op dezelfde manier deed.  Ik was gefascineerd door het
het op dezelfde manier deed.  Ik was gefascineerd door het
het op dezelfde manier deed.  Ik was gefascineerd door het proces van wonderen, omdat het, voordat het
proces van wonderen, omdat het, voordat het
proces van wonderen, omdat het, voordat het je de waarheid presenteert dat ik
je de waarheid presenteert dat ik
je de waarheid presenteert dat ik liefde ben, geest en God, en dat ik
liefde ben, geest en God, en dat ik
liefde ben, geest en God, en dat ik één ben, enzovoort, eerst
één ben, enzovoort, eerst
één ben, enzovoort, eerst het ego ontmantelt.  Ten eerste schakelt het het
het ego ontmantelt.  Ten eerste schakelt het het
het ego ontmantelt.  Ten eerste schakelt het het ego uit dat anders zou zeggen dat dit
ego uit dat anders zou zeggen dat dit
ego uit dat anders zou zeggen dat dit onzin is.  Dit zou voor mij niet gelden.  Ik ben
onzin is.  Dit zou voor mij niet gelden.  Ik ben
onzin is.  Dit zou voor mij niet gelden.  Ik ben maar een nobody.  Ten eerste staat er, weet je, dat
maar een nobody.  Ten eerste staat er, weet je, dat
maar een nobody.  Ten eerste staat er, weet je, dat mijn gedachten niets betekenen.  Wauw,
mijn gedachten niets betekenen.  Wauw,
mijn gedachten niets betekenen.  Wauw, dat was een briljante zet.  Toen ik
dat was een briljante zet.  Toen ik
dat was een briljante zet.  Toen ik die les zag, dacht ik: dit is spiritueel
die les zag, dacht ik: dit is spiritueel
die les zag, dacht ik: dit is spiritueel genie.  Dit is geschreven door een spiritueel
genie.  Dit is geschreven door een spiritueel
genie.  Dit is geschreven door een spiritueel genie om aan te tonen dat de juiste volgorde is om
genie om aan te tonen dat de juiste volgorde is om
genie om aan te tonen dat de juiste volgorde is om eerst het ego te ontmantelen voordat
eerst het ego te ontmantelen voordat
eerst het ego te ontmantelen voordat je het confronteert met spirituele waarheid.
je het confronteert met spirituele waarheid.
je het confronteert met spirituele waarheid. Religie doet het precies andersom.  Het confronteert
Religie doet het precies andersom.  Het confronteert
Religie doet het precies andersom.  Het confronteert je met spirituele waarheid op een punt
je met spirituele waarheid op een punt
je met spirituele waarheid op een punt waar je onmogelijk zou kunnen bevatten dat het de
waar je onmogelijk zou kunnen bevatten dat het de
waar je onmogelijk zou kunnen bevatten dat het de realiteit is.  Je voelde je zo schuldig dat
realiteit is.  Je voelde je zo schuldig dat
realiteit is.  Je voelde je zo schuldig dat je dat niet voor jezelf kon opbrengen.  Je schaamde je zo erg dat
je dat niet voor jezelf kon opbrengen.  Je schaamde je zo erg dat
je dat niet voor jezelf kon opbrengen.  Je schaamde je zo erg dat je het onmogelijk kon
je het onmogelijk kon
je het onmogelijk kon doen.  Je bent zo boos op God,
doen.  Je bent zo boos op God,
doen.  Je bent zo boos op God, die je later zal straffen, en
die je later zal straffen, en
die je later zal straffen, en je bent zo bang voor hem, je haat hem.
je bent zo bang voor hem, je haat hem.
je bent zo bang voor hem, je haat hem. Religie maakt geen schijn van kans bij de
Religie maakt geen schijn van kans bij de
Religie maakt geen schijn van kans bij de gemiddelde mens.  Je moet
gemiddelde mens.  Je moet
gemiddelde mens.  Je moet jezelf ervan overtuigen dat het waar is.  En
jezelf ervan overtuigen dat het waar is.  En
jezelf ervan overtuigen dat het waar is.  En dat is wat we geloof noemen,
dat is wat we geloof noemen,
dat is wat we geloof noemen, ondanks alle irrationaliteit ervan.  Weet je
ondanks alle irrationaliteit ervan.  Weet je
ondanks alle irrationaliteit ervan.  Weet je , je gaat erin mee.
, je gaat erin mee.
, je gaat erin mee. Maar voor een spirituele zoeker
Maar voor een spirituele zoeker
Maar voor een spirituele zoeker is de juiste volgorde om eerst
is de juiste volgorde om eerst
is de juiste volgorde om eerst de aard van het ego te begrijpen.  Hoe het zover is gekomen
de aard van het ego te begrijpen.  Hoe het zover is gekomen
de aard van het ego te begrijpen.  Hoe het zover is gekomen dat je het je eigen kunt maken.  Je kunt je
dat je het je eigen kunt maken.  Je kunt je
dat je het je eigen kunt maken.  Je kunt je ego niet beheersen als je je laat leiden door
ego niet beheersen als je je laat leiden door
ego niet beheersen als je je laat leiden door schuldgevoel, schaamte, het als je vijand ziet, het
schuldgevoel, schaamte, het als je vijand ziet, het
schuldgevoel, schaamte, het als je vijand ziet, het haat, er bang voor bent, enzovoort. En sommige
haat, er bang voor bent, enzovoort. En sommige
haat, er bang voor bent, enzovoort. En sommige spirituele paden doen dat.  Ze stellen
spirituele paden doen dat.  Ze stellen
spirituele paden doen dat.  Ze stellen het ego neer als een vijand
het ego neer als een vijand
het ego neer als een vijand en versterken dat vervolgens.
en versterken dat vervolgens.
en versterken dat vervolgens. Door gewenning breken we het ego af
Door gewenning breken we het ego af
Door gewenning breken we het ego af , weet je, stokje voor stokje, zoals bij het spelen met een lucifer
, weet je, stokje voor stokje, zoals bij het spelen met een lucifer
, weet je, stokje voor stokje, zoals bij het spelen met een lucifer .  We zien hoe het werkt.  Dit
.  We zien hoe het werkt.  Dit
.  We zien hoe het werkt.  Dit leidt tot een vertakking.  Dan keren we terug
leidt tot een vertakking.  Dan keren we terug
leidt tot een vertakking.  Dan keren we terug naar de bron van de bifurcatie.
naar de bron van de bifurcatie.
naar de bron van de bifurcatie. Je geeft toe dat de bifurcatie, alle
Je geeft toe dat de bifurcatie, alle
Je geeft toe dat de bifurcatie, alle meervoudige bifurcaties die
meervoudige bifurcaties die
meervoudige bifurcaties die uit die beslissing voortvloeien, nu allemaal verdwijnen.   Bij
uit die beslissing voortvloeien, nu allemaal verdwijnen.   Bij
uit die beslissing voortvloeien, nu allemaal verdwijnen.   Bij alle algoritmes, weet je, creëert één keuze
alle algoritmes, weet je, creëert één keuze
alle algoritmes, weet je, creëert één keuze een dualiteit.  Elke tak van de
een dualiteit.  Elke tak van de
een dualiteit.  Elke tak van de dualiteit splitst zich nu in tweeën totdat
dualiteit splitst zich nu in tweeën totdat
dualiteit splitst zich nu in tweeën totdat duizenden en duizenden van je neuronen
duizenden en duizenden van je neuronen
duizenden en duizenden van je neuronen vol haat in die [ __ ] zitten te springen.
vol haat in die [ __ ] zitten te springen.
vol haat in die [ __ ] zitten te springen. Dan schreeuw je het uit en wil je hem vermoorden.  Hij is
Dan schreeuw je het uit en wil je hem vermoorden.  Hij is
Dan schreeuw je het uit en wil je hem vermoorden.  Hij is vreselijk.  Hij is slecht.  Hij is vreselijk.  Hij
vreselijk.  Hij is slecht.  Hij is vreselijk.  Hij
vreselijk.  Hij is slecht.  Hij is vreselijk.  Hij ziet dat allemaal.
ziet dat allemaal.
ziet dat allemaal. Die man weet niet wat hij doet, hè
Die man weet niet wat hij doet, hè
Die man weet niet wat hij doet, hè ?  Hij is een psychopaat, toch?
?  Hij is een psychopaat, toch?
?  Hij is een psychopaat, toch? Om gehersenspoeld te worden tot het exacte
Om gehersenspoeld te worden tot het exacte
Om gehersenspoeld te worden tot het exacte tegenovergestelde van de spirituele waarheid, moeten er wel
tegenovergestelde van de spirituele waarheid, moeten er wel
tegenovergestelde van de spirituele waarheid, moeten er wel een paar essentiële zaken ontbreken.
een paar essentiële zaken ontbreken.
een paar essentiële zaken ontbreken. Begrijp je het?   Oké
Begrijp je het?   Oké
Begrijp je het?   Oké .  Dus, als we het ego ontleden
.  Dus, als we het ego ontleden
.  Dus, als we het ego ontleden door de structuur ervan te begrijpen, dan begrijp
door de structuur ervan te begrijpen, dan begrijp
door de structuur ervan te begrijpen, dan begrijp je, als je iets uit elkaar wilt halen,
je, als je iets uit elkaar wilt halen,
je, als je iets uit elkaar wilt halen, hoe het in elkaar zit.  Als je
hoe het in elkaar zit.  Als je
hoe het in elkaar zit.  Als je begrijpt hoe het in elkaar zit,
begrijpt hoe het in elkaar zit,
begrijpt hoe het in elkaar zit, kun je nu de onderdelen eruit halen
kun je nu de onderdelen eruit halen
kun je nu de onderdelen eruit halen en wordt de structuur steeds zwakker
en wordt de structuur steeds zwakker
en wordt de structuur steeds zwakker , zwakker en zwakker.  Dan kom je binnen
, zwakker en zwakker.  Dan kom je binnen
, zwakker en zwakker.  Dan kom je binnen met de passie van je hart.  Nadat alle
met de passie van je hart.  Nadat alle
met de passie van je hart.  Nadat alle obstakels zijn verwijderd,
obstakels zijn verwijderd,
obstakels zijn verwijderd, zou het je al hebben ontmoedigd of ervan hebben
zou het je al hebben ontmoedigd of ervan hebben
zou het je al hebben ontmoedigd of ervan hebben weerhouden om het
weerhouden om het
weerhouden om het pad van toewijding te volgen.
pad van toewijding te volgen.
pad van toewijding te volgen. De reeks lezingen
De reeks lezingen
De reeks lezingen begon met
begon met
begon met de fundamentele basis van het ego, namelijk
de fundamentele basis van het ego, namelijk
de fundamentele basis van het ego, namelijk het geloof in causaliteit.
het geloof in causaliteit.
het geloof in causaliteit. We hebben onderzocht hoe dualistisch
We hebben onderzocht hoe dualistisch
We hebben onderzocht hoe dualistisch denken ontstaat en hoe je de
denken ontstaat en hoe je de
denken ontstaat en hoe je de positionering kunt loslaten, omdat die alleen maar een
positionering kunt loslaten, omdat die alleen maar een
positionering kunt loslaten, omdat die alleen maar een hele reeks nieuwe dualiteiten creëert,
hele reeks nieuwe dualiteiten creëert,
hele reeks nieuwe dualiteiten creëert, waarvan elke tak op zich weer een hele
waarvan elke tak op zich weer een hele
waarvan elke tak op zich weer een hele reeks nieuwe dualiteiten voortbrengt, en je kunt
reeks nieuwe dualiteiten voortbrengt, en je kunt
reeks nieuwe dualiteiten voortbrengt, en je kunt de hele keten uiteindelijk omverwerpen.   Je
de hele keten uiteindelijk omverwerpen.   Je
de hele keten uiteindelijk omverwerpen.   Je ziet miljoenen neuronen, en als je dan
ziet miljoenen neuronen, en als je dan
ziet miljoenen neuronen, en als je dan de stekker uit één ervan trekt, worden ze stil.
de stekker uit één ervan trekt, worden ze stil.
de stekker uit één ervan trekt, worden ze stil. Al dat geklets stopt.
Al dat geklets stopt.
Al dat geklets stopt. Dat is dus de reden waarom we
Dat is dus de reden waarom we
Dat is dus de reden waarom we het
het
het in deze volgorde hebben gepresenteerd.  Dit is
in deze volgorde hebben gepresenteerd.  Dit is
in deze volgorde hebben gepresenteerd.  Dit is nummer acht.  En ik denk dat de weg van het
nummer acht.  En ik denk dat de weg van het
nummer acht.  En ik denk dat de weg van het hart nummer negen is.
hart nummer negen is.
hart nummer negen is. En nu we hebben vastgesteld dat de obstakels
En nu we hebben vastgesteld dat de obstakels
En nu we hebben vastgesteld dat de obstakels allemaal product zijn van mentale processen zonder
allemaal product zijn van mentale processen zonder
allemaal product zijn van mentale processen zonder intrinsieke realiteit, kunnen we
intrinsieke realiteit, kunnen we
intrinsieke realiteit, kunnen we ze gemakkelijk uit de weg ruimen.
ze gemakkelijk uit de weg ruimen.
ze gemakkelijk uit de weg ruimen. Op dat moment, op dat moment, dan zal de
Op dat moment, op dat moment, dan zal de
Op dat moment, op dat moment, dan zal de spirituele toewijding, de
spirituele toewijding, de
spirituele toewijding, de intensiteit,
intensiteit,
intensiteit, wat er nodig is om de mijl in minder dan vier minuten te lopen, ervoor zorgen dat ze
wat er nodig is om de mijl in minder dan vier minuten te lopen, ervoor zorgen dat ze
wat er nodig is om de mijl in minder dan vier minuten te lopen, ervoor zorgen dat ze een kans hebben om te slagen
een kans hebben om te slagen
een kans hebben om te slagen zonder al die obstakels
zonder al die obstakels
zonder al die obstakels .
.
. Dus eerst probeerden we de obstakels te verwijderen
Dus eerst probeerden we de obstakels te verwijderen
Dus eerst probeerden we de obstakels te verwijderen voordat het vuur terugkeerde.
voordat het vuur terugkeerde.
voordat het vuur terugkeerde. Dat is de reden voor de volgorde van
Dat is de reden voor de volgorde van
Dat is de reden voor de volgorde van de lezingen.
Als je begint met de gedachte dat je God zou moeten liefhebben
Als je begint met de gedachte dat je God zou moeten liefhebben .
.
. Als je,
Als je,
Als je, zoals veel religies doen, begint met de
zoals veel religies doen, begint met de
zoals veel religies doen, begint met de liefde voor God, het hart van Jezus, de
liefde voor God, het hart van Jezus, de
liefde voor God, het hart van Jezus, de beelden, het hele gebeuren, dan voel je je
beelden, het hele gebeuren, dan voel je je
beelden, het hele gebeuren, dan voel je je gedwongen
gedwongen
gedwongen om lief te hebben op een niveau dat je ego
om lief te hebben op een niveau dat je ego
om lief te hebben op een niveau dat je ego je niet toestaat.
je niet toestaat.
je niet toestaat. Als je er zo'n grote liefde voor zou hebben, was je er al geweest
Als je er zo'n grote liefde voor zou hebben, was je er al geweest
Als je er zo'n grote liefde voor zou hebben, was je er al geweest .  Het lijkt
.  Het lijkt
.  Het lijkt me dus alsof je de kar voor het
me dus alsof je de kar voor het
me dus alsof je de kar voor het paard spant voordat je mensen onder druk zet om
paard spant voordat je mensen onder druk zet om
paard spant voordat je mensen onder druk zet om liefdevol te worden.  Je moet de
liefdevol te worden.  Je moet de
liefdevol te worden.  Je moet de obstakels wegnemen, anders zouden ze
obstakels wegnemen, anders zouden ze
obstakels wegnemen, anders zouden ze vanzelf liefdevol worden, want de
vanzelf liefdevol worden, want de
vanzelf liefdevol worden, want de aanwezigheid van God in jou uit zich
aanwezigheid van God in jou uit zich
aanwezigheid van God in jou uit zich als goddelijkheid, die zich uitdrukt als
als goddelijkheid, die zich uitdrukt als
als goddelijkheid, die zich uitdrukt als universele liefde.  We proberen dus de obstakels uit de weg te ruimen,
universele liefde.  We proberen dus de obstakels uit de weg te ruimen,
waardoor liefde een reële
waardoor liefde een reële mogelijkheid wordt.
mogelijkheid wordt.
mogelijkheid wordt. Het wordt al te vaak een kunstmatig
Het wordt al te vaak een kunstmatig
Het wordt al te vaak een kunstmatig zelfvertrouwen.  Ik hoor allerlei mensen
zelfvertrouwen.  Ik hoor allerlei mensen
zelfvertrouwen.  Ik hoor allerlei mensen zeggen hoe vroom en
zeggen hoe vroom en
zeggen hoe vroom en liefdevol ze zijn.  Ja.  Rechts.  Totdat het
liefdevol ze zijn.  Ja.  Rechts.  Totdat het
liefdevol ze zijn.  Ja.  Rechts.  Totdat het op je moeder aankomt, toch?
op je moeder aankomt, toch?
op je moeder aankomt, toch? Totdat het over je schoonmoeder of
Totdat het over je schoonmoeder of
Totdat het over je schoonmoeder of je ex-vrouw gaat.  Rechts.  De uitzonderingen beginnen zich voor te doen
je ex-vrouw gaat.  Rechts.  De uitzonderingen beginnen zich voor te doen
je ex-vrouw gaat.  Rechts.  De uitzonderingen beginnen zich voor te doen .  Die mate van liefde
.  Die mate van liefde
.  Die mate van liefde die men zou moeten bereiken, wordt dus
die men zou moeten bereiken, wordt dus
die men zou moeten bereiken, wordt dus belemmerd door het ego.  We proberen dus het
belemmerd door het ego.  We proberen dus het
belemmerd door het ego.  We proberen dus het ego te ontmantelen.  Oké.
ego te ontmantelen.  Oké.
ego te ontmantelen.  Oké. Waar bevinden zich dan onze gekalibreerde
Waar bevinden zich dan onze gekalibreerde
Waar bevinden zich dan onze gekalibreerde bewustzijnsniveaus?
bewustzijnsniveaus?
bewustzijnsniveaus? Een of andere geest neemt ze steeds weer mee.
Een of andere geest neemt ze steeds weer mee.
Een of andere geest neemt ze steeds weer mee. Ik heb hem te pakken gekregen.  Daar is hij.
Ik heb hem te pakken gekregen.  Daar is hij.
Ik heb hem te pakken gekregen.  Daar is hij. Daar bent u, meneer.   Ik was het al die tijd al.
Daar bent u, meneer.   Ik was het al die tijd al.
Daar bent u, meneer.   Ik was het al die tijd al. Snap je wat ik bedoel?
Snap je wat ik bedoel?
Snap je wat ik bedoel? Wat heeft het voor zin om de
Wat heeft het voor zin om de
Wat heeft het voor zin om de wereld te veranderen en op zoek te gaan naar de dief van de hitlijsten als ik het zelf ben
wereld te veranderen en op zoek te gaan naar de dief van de hitlijsten als ik het zelf ben
wereld te veranderen en op zoek te gaan naar de dief van de hitlijsten als ik het zelf ben ?   Oké
.  Dus, intentie.  Veel
.  Dus, intentie.  Veel spirituele activiteiten vloeien voort uit de
spirituele activiteiten vloeien voort uit de
spirituele activiteiten vloeien voort uit de zonnevlecht.
zonnevlecht.
zonnevlecht. Het is ambitie.  Spirituele ambitie.
Het is ambitie.  Spirituele ambitie.
Het is ambitie.  Spirituele ambitie. Ambitie.  Het is dus een soort
Ambitie.  Het is dus een soort
Ambitie.  Het is dus een soort aandrijving vanuit de zonnevlecht.  Begrijp je wat ik bedoel?
aandrijving vanuit de zonnevlecht.  Begrijp je wat ik bedoel?
aandrijving vanuit de zonnevlecht.  Begrijp je wat ik bedoel? Het komt uit de zonnevlecht.
Het komt uit de zonnevlecht.
Het komt uit de zonnevlecht. Veel van de gedreven spiritualiteit
Veel van de gedreven spiritualiteit
Veel van de gedreven spiritualiteit die sommige takken van bepaalde kerken
die sommige takken van bepaalde kerken
die sommige takken van bepaalde kerken in de loop der tijd in extreme
in de loop der tijd in extreme
in de loop der tijd in extreme mate hebben laten zien, komt voort uit de
mate hebben laten zien, komt voort uit de
mate hebben laten zien, komt voort uit de zonnevlecht en heeft niets met liefde te maken.
zonnevlecht en heeft niets met liefde te maken.
zonnevlecht en heeft niets met liefde te maken. Zie je, we gaan
Zie je, we gaan
Zie je, we gaan je op de pijnbank leggen en net zo lang doorgaan
je op de pijnbank leggen en net zo lang doorgaan
je op de pijnbank leggen en net zo lang doorgaan tot je ermee instemt om God lief te hebben.
Als de aard van het zelf met een hoofdletter
Als de aard van het zelf met een hoofdletter S niet verschilt van die van de
S niet verschilt van die van de
S niet verschilt van die van de liefde, dan maakt het wegnemen van de
liefde, dan maakt het wegnemen van de
liefde, dan maakt het wegnemen van de obstakels ervoor dat de liefde kan stralen
obstakels ervoor dat de liefde kan stralen
obstakels ervoor dat de liefde kan stralen .  De goddelijkheid van het innerlijke zelf
.  De goddelijkheid van het innerlijke zelf
.  De goddelijkheid van het innerlijke zelf is onmiskenbaar.  En als het tevoorschijn komt,
is onmiskenbaar.  En als het tevoorschijn komt,
is onmiskenbaar.  En als het tevoorschijn komt, begint het te stralen, net als
begint het te stralen, net als
begint het te stralen, net als de dageraad.
de dageraad.
de dageraad. Zoals je ziet, is de keuze om liefdevol te zijn
Zoals je ziet, is de keuze om liefdevol te zijn
Zoals je ziet, is de keuze om liefdevol te zijn een keuze.  Het is liefde.  Dat is volstrekt
een keuze.  Het is liefde.  Dat is volstrekt
een keuze.  Het is liefde.  Dat is volstrekt onlogisch.  Dit is logisch.   Je
onlogisch.  Dit is logisch.   Je
onlogisch.  Dit is logisch.   Je zou logischerwijs zeggen dat je van die man moet houden.  Hij
zou logischerwijs zeggen dat je van die man moet houden.  Hij
zou logischerwijs zeggen dat je van die man moet houden.  Hij hoort in de gevangenis.   Ik hou van
hem.  Hij is een crimineel.  Ik zeg dat de
hem.  Hij is een crimineel.  Ik zeg dat de rede je zou vertellen
rede je zou vertellen
rede je zou vertellen dat het belachelijk is om op al die
dat het belachelijk is om op al die
dat het belachelijk is om op al die manieren lief te hebben zoals je dat zou moeten doen.  En
manieren lief te hebben zoals je dat zou moeten doen.  En
manieren lief te hebben zoals je dat zou moeten doen.  En dan ga je naar de kerk en wordt er van je
dan ga je naar de kerk en wordt er van je
dan ga je naar de kerk en wordt er van je verwacht dat je een liefdevol hart hebt en
verwacht dat je een liefdevol hart hebt en
verwacht dat je een liefdevol hart hebt en je naaste liefhebt als jezelf.  Hoe kun je
je naaste liefhebt als jezelf.  Hoe kun je
je naaste liefhebt als jezelf.  Hoe kun je je buurman liefhebben als jezelf als hij
je buurman liefhebben als jezelf als hij
je buurman liefhebben als jezelf als hij zo'n griezel is?
Dus je doet alsof hij eigenlijk geen griezel is.
Dus je doet alsof hij eigenlijk geen griezel is. Dat is een leugen.  Hij is een griezel.
Hij is een griezel.  Iedereen in de
Hij is een griezel.  Iedereen in de buurt vindt hem een ​​griezel.  Hij is een
buurt vindt hem een ​​griezel.  Hij is een
buurt vindt hem een ​​griezel.  Hij is een griezel.
Ik haat hem en ik voel me schuldig dat ik
Ik haat hem en ik voel me schuldig dat ik hem haat.  Ik vind het heel erg dat
hem haat.  Ik vind het heel erg dat
hem haat.  Ik vind het heel erg dat hij in mijn buurt is komen wonen
hij in mijn buurt is komen wonen
hij in mijn buurt is komen wonen en ik haat hem zo erg dat ik bang ben dat
en ik haat hem zo erg dat ik bang ben dat
en ik haat hem zo erg dat ik bang ben dat hij wraak- of moordgedachten
hij wraak- of moordgedachten
hij wraak- of moordgedachten tegen me koestert, wat me erg
tegen me koestert, wat me erg
tegen me koestert, wat me erg paranoïde maakt.
paranoïde maakt.
paranoïde maakt. Ik heb echter mijn moed verloren, maar ik ben
Ik heb echter mijn moed verloren, maar ik ben
Ik heb echter mijn moed verloren, maar ik ben trots op
trots op
trots op mezelf dat ik hem heb aangesproken en gezegd:
mezelf dat ik hem heb aangesproken en gezegd:
mezelf dat ik hem heb aangesproken en gezegd: als je niet stopt met wat ik roep,
als je niet stopt met wat ik roep,
als je niet stopt met wat ik roep, bel ik de politie.
bel ik de politie.
bel ik de politie. Dit brengt me weer helemaal terug in mijn
Dit brengt me weer helemaal terug in mijn
Dit brengt me weer helemaal terug in mijn paranoïde bui.  Ik denk dat hij dat gaat doen.
paranoïde bui.  Ik denk dat hij dat gaat doen.
paranoïde bui.  Ik denk dat hij dat gaat doen. Kijk, redeneren helpt
Kijk, redeneren helpt
Kijk, redeneren helpt hier niet echt.  Het slingert ons steeds weer heen
hier niet echt.  Het slingert ons steeds weer heen
hier niet echt.  Het slingert ons steeds weer heen en weer in dit mandje.   Oké
en weer in dit mandje.   Oké
en weer in dit mandje.   Oké .  De bereidheid om onvoorwaardelijk lief te hebben, telt dus ook mee
.  De bereidheid om onvoorwaardelijk lief te hebben, telt dus ook mee
.  De bereidheid om onvoorwaardelijk lief te hebben, telt dus ook mee .  Het is eigenlijk een
.  Het is eigenlijk een
.  Het is eigenlijk een verbond dat je met God sluit.  Het is in feite
verbond dat je met God sluit.  Het is in feite
verbond dat je met God sluit.  Het is in feite een verbond dat je met God sluit.
een verbond dat je met God sluit.
een verbond dat je met God sluit. Ik kies ervoor om met uw wil te zijn, o Heer,
Ik kies ervoor om met uw wil te zijn, o Heer,
Ik kies ervoor om met uw wil te zijn, o Heer, en onvoorwaardelijk lief te hebben.   Oké
en onvoorwaardelijk lief te hebben.   Oké
en onvoorwaardelijk lief te hebben.   Oké ?  Dit is dus een
?  Dit is dus een
?  Dit is dus een bewuste keuze,
bewuste keuze,
bewuste keuze, niet gebaseerd op logica,
niet gebaseerd op logica,
niet gebaseerd op logica, maar omdat je al voldoende geëvolueerd bent
maar omdat je al voldoende geëvolueerd bent
dat die overeenkomst nu dwingend is.
dat die overeenkomst nu dwingend is. Meeslepend.  Je beseft dat het
Meeslepend.  Je beseft dat het
Meeslepend.  Je beseft dat het veel geld gaat kosten.  Je beseft dat het
veel geld gaat kosten.  Je beseft dat het
veel geld gaat kosten.  Je beseft dat het kosten met zich meebrengt.  Iedereen die ervoor kiest om
kosten met zich meebrengt.  Iedereen die ervoor kiest om
kosten met zich meebrengt.  Iedereen die ervoor kiest om onvoorwaardelijk lief te hebben, weet dat
onvoorwaardelijk lief te hebben, weet dat
daar een prijs aan verbonden is.
daar een prijs aan verbonden is. Alles wat onliefdevol is, zal naar boven komen
Alles wat onliefdevol is, zal naar boven komen
Alles wat onliefdevol is, zal naar boven komen om overgegeven te worden.
om overgegeven te worden.
om overgegeven te worden. Aan de andere kant krijg je nu
Aan de andere kant krijg je nu
Aan de andere kant krijg je nu hulp vanuit dimensies waaruit
hulp vanuit dimensies waaruit
hulp vanuit dimensies waaruit je voorheen nooit hulp kreeg.  Laten we eens
je voorheen nooit hulp kreeg.  Laten we eens
je voorheen nooit hulp kreeg.  Laten we eens kijken of dat alles is.
U heeft toestemming om deze
U heeft toestemming om deze vraag te stellen.  Wat ik net zei, is dat het
vraag te stellen.  Wat ik net zei, is dat het
vraag te stellen.  Wat ik net zei, is dat het contract nu geen
contract nu geen
contract nu geen krachten uit andere dimensies met zich meebrengt die je
krachten uit andere dimensies met zich meebrengt die je
krachten uit andere dimensies met zich meebrengt die je voorheen niet had.
voorheen niet had.
voorheen niet had. Dus als je vanuit je ego probeert
Dus als je vanuit je ego probeert
Dus als je vanuit je ego probeert onvoorwaardelijk liefdevol te zijn
onvoorwaardelijk liefdevol te zijn
onvoorwaardelijk liefdevol te zijn , heb je niet de kracht die daarvoor
, heb je niet de kracht die daarvoor
, heb je niet de kracht die daarvoor nodig is
nodig is
nodig is .  Je vervalt dus steeds weer in
.  Je vervalt dus steeds weer in
.  Je vervalt dus steeds weer in wanhoop.  En je ziet in de geschiedenis van de geestelijke verzorging
wanhoop.  En je ziet in de geschiedenis van de geestelijke verzorging
wanhoop.  En je ziet in de geschiedenis van de geestelijke verzorging door de eeuwen heen hoe verschillende heiligen een
door de eeuwen heen hoe verschillende heiligen een
door de eeuwen heen hoe verschillende heiligen een hoge staat bereikten en vervolgens ten
hoge staat bereikten en vervolgens ten
hoge staat bereikten en vervolgens ten val kwamen.
val kwamen.
val kwamen. O mijn geliefde, hoe kon je
O mijn geliefde, hoe kon je
O mijn geliefde, hoe kon je me verlaten?
Ze ervaren de zaligheid van
Ze ervaren de zaligheid van het nu.  En dan
het nu.  En dan
het nu.  En dan verdwijnt het plotseling en botsen ze tegen meedogenloze
verdwijnt het plotseling en botsen ze tegen meedogenloze
verdwijnt het plotseling en botsen ze tegen meedogenloze duistere ridders van de ziel.
duistere ridders van de ziel.
duistere ridders van de ziel. De donkere nacht van de ziel ontstaat door het opzoeken van
De donkere nacht van de ziel ontstaat door het opzoeken van
De donkere nacht van de ziel ontstaat door het opzoeken van grenzen.  Je
grenzen.  Je
grenzen.  Je probeert onvoorwaardelijke liefde na te streven,
probeert onvoorwaardelijke liefde na te streven,
probeert onvoorwaardelijke liefde na te streven, terwijl je nog niet hebt losgelaten wat
terwijl je nog niet hebt losgelaten wat
terwijl je nog niet hebt losgelaten wat je ervan weerhoudt om onvoorwaardelijke
je ervan weerhoudt om onvoorwaardelijke
je ervan weerhoudt om onvoorwaardelijke liefde te ervaren.
liefde te ervaren.
liefde te ervaren. Daarom zeg ik tegen iedereen: "Stop met
Daarom zeg ik tegen iedereen: "Stop met
Daarom zeg ik tegen iedereen: "Stop met proberen liefdevol te zijn. Laat me met rust.
proberen liefdevol te zijn. Laat me met rust.
proberen liefdevol te zijn. Laat me met rust. Kunnen jullie alsjeblieft
Kunnen jullie alsjeblieft
Kunnen jullie alsjeblieft stoppen met proberen liefdevol te zijn?
stoppen met proberen liefdevol te zijn?
stoppen met proberen liefdevol te zijn? Jullie leggen druk op mij, op jezelf,
Jullie leggen druk op mij, op jezelf,
Jullie leggen druk op mij, op jezelf, op iedereen.
Stop met proberen liefdevol te zijn. Het
Stop met proberen liefdevol te zijn. Het komt vanzelf of het komt niet vanzelf. Elke
komt vanzelf of het komt niet vanzelf. Elke
komt vanzelf of het komt niet vanzelf. Elke vorm van geforceerde liefde zal
vorm van geforceerde liefde zal
vorm van geforceerde liefde zal kunstmatig aanvoelen. Het zal een gebrek aan een
kunstmatig aanvoelen. Het zal een gebrek aan een
kunstmatig aanvoelen. Het zal een gebrek aan een vangnet hebben. Want
vangnet hebben. Want
vangnet hebben. Want liefde kan je in gevaarlijke
liefde kan je in gevaarlijke
liefde kan je in gevaarlijke situaties brengen. Zonder de hulp van onzichtbare
situaties brengen. Zonder de hulp van onzichtbare
situaties brengen. Zonder de hulp van onzichtbare helpers zul je de
helpers zul je de
helpers zul je de zeeën niet aankunnen. Begrijp je? Het
zeeën niet aankunnen. Begrijp je? Het
zeeën niet aankunnen. Begrijp je? Het heeft geen zin om jezelf te forceren.
heeft geen zin om jezelf te forceren.
heeft geen zin om jezelf te forceren. Want als de tijd rijp is,
Want als de tijd rijp is,
Want als de tijd rijp is, wordt het vanzelf wie je bent.
wordt het vanzelf wie je bent.
wordt het vanzelf wie je bent. Je loopt door een steegje, de kever
Je loopt door een steegje, de kever
Je loopt door een steegje, de kever ligt op zijn rug. Hij heeft hulp nodig.
ligt op zijn rug. Hij heeft hulp nodig.
ligt op zijn rug. Hij heeft hulp nodig. Je kunt hem platdrukken.
Dat was een schok. Je drukt
Dat was een schok. Je drukt hem plat of je zegt: '
Dat was de laatste keer dat ik het deed.' Die idioot
Dat was de laatste keer dat ik het deed.' Die idioot draaide zich weer op zijn rug. Ik zei:
draaide zich weer op zijn rug. Ik zei:
draaide zich weer op zijn rug. Ik zei: 'Jezus, wat scheelt er met je?' Ik
'Jezus, wat scheelt er met je?' Ik
'Jezus, wat scheelt er met je?' Ik legde het takje er weer op. Hij draaide zich weer
legde het takje er weer op. Hij draaide zich weer
legde het takje er weer op. Hij draaide zich weer op zijn rug.
op zijn rug.
op zijn rug. Ik zei opnieuw: "Er is hier een boodschap die ik
Ik zei opnieuw: "Er is hier een boodschap die ik
Ik zei opnieuw: "Er is hier een boodschap die ik niet begrijp."  Ik probeer mijn wil
niet begrijp."  Ik probeer mijn wil
niet begrijp."  Ik probeer mijn wil aan hem op te leggen en hem te laten kiezen voor het leven.  En
aan hem op te leggen en hem te laten kiezen voor het leven.  En
aan hem op te leggen en hem te laten kiezen voor het leven.  En inderdaad, toen ik eerder terugkwam,
inderdaad, toen ik eerder terugkwam,
inderdaad, toen ik eerder terugkwam, was hij dood.
was hij dood.
was hij dood. Ik heb mijn testament aangepast aan het testament van de Beatles.  Hij
Ik heb mijn testament aangepast aan het testament van de Beatles.  Hij
Ik heb mijn testament aangepast aan het testament van de Beatles.  Hij wilde dit lichaam verlaten en
wilde dit lichaam verlaten en
wilde dit lichaam verlaten en een nieuw lichaam krijgen, omdat het oude helemaal
een nieuw lichaam krijgen, omdat het oude helemaal
een nieuw lichaam krijgen, omdat het oude helemaal versleten was.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Hij is
versleten was.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Hij is
versleten was.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Hij is waarschijnlijk naar de andere kant gegaan,
waarschijnlijk naar de andere kant gegaan,
waarschijnlijk naar de andere kant gegaan, gereïncarneerd in een ander lichaam en
gereïncarneerd in een ander lichaam en
gereïncarneerd in een ander lichaam en vliegt waarschijnlijk alweer rond.
vliegt waarschijnlijk alweer rond.
vliegt waarschijnlijk alweer rond. Vliegt hij nu al in het zwart rond?  Laten we eens kijken.
Wij hebben toestemming om deze vraag te stellen.
Wij hebben toestemming om deze vraag te stellen. Hij vliegt alweer rond.  Bij God, dat
Hij vliegt alweer rond.  Bij God, dat
Hij vliegt alweer rond.  Bij God, dat is hij.  Ik wist dat hij zich meteen zou omdraaien
is hij.  Ik wist dat hij zich meteen zou omdraaien
is hij.  Ik wist dat hij zich meteen zou omdraaien , in een ei herboren zou worden en weer zou gaan
, in een ei herboren zou worden en weer zou gaan
, in een ei herboren zou worden en weer zou gaan vliegen.
Kijk, je kunt leven niet doden.  Het leven
Kijk, je kunt leven niet doden.  Het leven is niet onderworpen aan de dood.  Dat is een van
is niet onderworpen aan de dood.  Dat is een van
is niet onderworpen aan de dood.  Dat is een van de meest diepgaande dingen die we in al
de meest diepgaande dingen die we in al
de meest diepgaande dingen die we in al deze lezingen hebben gezegd.
deze lezingen hebben gezegd.
deze lezingen hebben gezegd. Het leven is niet onderworpen aan de dood.  Weerstaan.
Het leven is niet onderworpen aan de dood.  Weerstaan.
Het leven is niet onderworpen aan de dood.  Weerstaan. Het leven is niet onderworpen aan de dood.
Het leven is niet onderworpen aan de dood.
Het leven is niet onderworpen aan de dood. Iets van eigen kwaliteit.  Het vergt
Iets van eigen kwaliteit.  Het vergt
Iets van eigen kwaliteit.  Het vergt iets van zijn eigen kracht, iets van zijn eigen
iets van zijn eigen kracht, iets van zijn eigen
iets van zijn eigen kracht, iets van zijn eigen kwaliteit om het te doden.  Niets heeft de
kwaliteit om het te doden.  Niets heeft de
kwaliteit om het te doden.  Niets heeft de macht om leven te doden.
macht om leven te doden.
macht om leven te doden. Je kunt niets doden.  Je kunt
Je kunt niets doden.  Je kunt
Je kunt niets doden.  Je kunt leven niet doden.
leven niet doden.
leven niet doden. Wat je kunt doen, is de expressie ervan
Wat je kunt doen, is de expressie ervan
Wat je kunt doen, is de expressie ervan in deze specifieke vorm blokkeren en het dwingen een
in deze specifieke vorm blokkeren en het dwingen een
in deze specifieke vorm blokkeren en het dwingen een andere vorm te kiezen.  Maar je kunt het
andere vorm te kiezen.  Maar je kunt het
andere vorm te kiezen.  Maar je kunt het leven niet doden.  Heb je ooit een kom
leven niet doden.  Heb je ooit een kom
leven niet doden.  Heb je ooit een kom kwik fijngesneden?
kwik fijngesneden?
kwik fijngesneden? Het is tegenwoordig illegaal.  Je mag geen kommen met
Het is tegenwoordig illegaal.  Je mag geen kommen met
Het is tegenwoordig illegaal.  Je mag geen kommen met kwik in stukjes hakken.  Maar
kwik in stukjes hakken.  Maar
kwik in stukjes hakken.  Maar toen ik een kind was, weet je, nam mijn vader
toen ik een kind was, weet je, nam mijn vader
toen ik een kind was, weet je, nam mijn vader altijd kwik mee naar huis.  En kleine
altijd kwik mee naar huis.  En kleine
altijd kwik mee naar huis.  En kleine kinderen, weet je, dan probeer je het op te pakken.
kinderen, weet je, dan probeer je het op te pakken.
kinderen, weet je, dan probeer je het op te pakken. En natuurlijk zou het meteen zo gaan
En natuurlijk zou het meteen zo gaan
En natuurlijk zou het meteen zo gaan en er een mes in steken.
en er een mes in steken.
en er een mes in steken. Wat je ook probeerde, je kon
Wat je ook probeerde, je kon
Wat je ook probeerde, je kon dit kleine plasje kwik niet kapotmaken.  Het was gewoon
dit kleine plasje kwik niet kapotmaken.  Het was gewoon
dit kleine plasje kwik niet kapotmaken.  Het was gewoon mysterieus en wonderbaarlijk.  Tegenwoordig levert het
mysterieus en wonderbaarlijk.  Tegenwoordig levert het
mysterieus en wonderbaarlijk.  Tegenwoordig levert het je waarschijnlijk een arrestatie op.  De EPA zou
je waarschijnlijk een arrestatie op.  De EPA zou
je waarschijnlijk een arrestatie op.  De EPA zou daar in de buurt zijn en aanbellen.
daar in de buurt zijn en aanbellen.
daar in de buurt zijn en aanbellen. Je laat kwikdampen in
Je laat kwikdampen in
Je laat kwikdampen in de omgeving vrijkomen of zoiets.  In die tijd
de omgeving vrijkomen of zoiets.  In die tijd
de omgeving vrijkomen of zoiets.  In die tijd was er meer vrijheid en kon je
was er meer vrijheid en kon je
was er meer vrijheid en kon je jezelf vergiftigen als je dat wilde, weet je.
Of is er iets anders waar je je geen
Of is er iets anders waar je je geen zorgen over hoeft te maken?  Want zoals we al
zorgen over hoeft te maken?  Want zoals we al
zorgen over hoeft te maken?  Want zoals we al eerder hebben aangetoond, staat
eerder hebben aangetoond, staat
eerder hebben aangetoond, staat het tijdstip van je dood al vast.
het tijdstip van je dood al vast.
het tijdstip van je dood al vast. Laten we
Laten we
Laten we het geboortetijdstip nog eens bevestigen.  Het exacte tijdstip van
het geboortetijdstip nog eens bevestigen.  Het exacte tijdstip van
het geboortetijdstip nog eens bevestigen.  Het exacte tijdstip van je dood staat al vast door karmische voorbestemming.
je dood staat al vast door karmische voorbestemming.
je dood staat al vast door karmische voorbestemming. Weerstaan.
Weerstaan.
Weerstaan. De stijl en de manier waarop het gedaan wordt, staan ​​niet vast.   Juist.
De stijl en de manier waarop het gedaan wordt, staan ​​niet vast.   Juist.
De stijl en de manier waarop het gedaan wordt, staan ​​niet vast.   Juist. De stijl en de manier waarop
De stijl en de manier waarop
De stijl en de manier waarop je sterft, staan ​​niet vast.  Dat je
je sterft, staan ​​niet vast.  Dat je
je sterft, staan ​​niet vast.  Dat je veel keuzes hebt.  Maar de timing is al
veel keuzes hebt.  Maar de timing is al
veel keuzes hebt.  Maar de timing is al vastgelegd.
Het betekent dat je volledig en absoluut
Het betekent dat je volledig en absoluut vrij bent.  En wat vaststaat, is het
vrij bent.  En wat vaststaat, is het
vrij bent.  En wat vaststaat, is het karmisch bepaalde tijdstip waarop je de
karmisch bepaalde tijdstip waarop je de
karmisch bepaalde tijdstip waarop je de transformatie gaat trainen.  Je verlaat
transformatie gaat trainen.  Je verlaat
transformatie gaat trainen.  Je verlaat deze fase en komt
deze fase en komt
deze fase en komt in een andere fase terecht waar andere
in een andere fase terecht waar andere
in een andere fase terecht waar andere keuzes op je wachten, enzovoort. Het heeft dus geen
keuzes op je wachten, enzovoort. Het heeft dus geen
keuzes op je wachten, enzovoort. Het heeft dus geen zin om je zorgen te maken over wat je eet,
zin om je zorgen te maken over wat je eet,
zin om je zorgen te maken over wat je eet, hoe je het eet en wat je thuis doet,
hoe je het eet en wat je thuis doet,
hoe je het eet en wat je thuis doet, want als je weggaat, ga
want als je weggaat, ga
want als je weggaat, ga je hier weg.
je hier weg.
je hier weg. Ik kende een man, ik vertelde je al dat zijn
Ik kende een man, ik vertelde je al dat zijn
Ik kende een man, ik vertelde je al dat zijn vader 92 jaar oud was en hij
vader 92 jaar oud was en hij
vader 92 jaar oud was en hij stond kerngezond op een straathoek in
stond kerngezond op een straathoek in
stond kerngezond op een straathoek in Cottonwood.  God zegene
Cottonwood.  God zegene
Cottonwood.  God zegene hem.  En toen kwam er een cementwagen aan en die reed
hem.  En toen kwam er een cementwagen aan en die reed
hem.  En toen kwam er een cementwagen aan en die reed hem en de makreel aan.
hem en de makreel aan.
hem en de makreel aan. Hij had gewoon door moeten gaan met het drinken van de
Hij had gewoon door moeten gaan met het drinken van de
Hij had gewoon door moeten gaan met het drinken van de brandy, het roken van sigaren en het eten van het
brandy, het roken van sigaren en het eten van het
brandy, het roken van sigaren en het eten van het rosbief.  Begrijp je wat ik bedoel?
En zijn zoon was zo onschuldig als een engel en zei:
En zijn zoon was zo onschuldig als een engel en zei: "Nee, ik ga het cementbedrijf niet aanklagen
"Nee, ik ga het cementbedrijf niet aanklagen
"Nee, ik ga het cementbedrijf niet aanklagen ."  Hij zei: "Die chauffeur
."  Hij zei: "Die chauffeur
."  Hij zei: "Die chauffeur voelt zich vreselijk."  Hij aarzelde.
voelt zich vreselijk."  Hij aarzelde.
voelt zich vreselijk."  Hij aarzelde. Eh, waarom zou ik hem aanklagen?  Ik vond het
Eh, waarom zou ik hem aanklagen?  Ik vond het
Eh, waarom zou ik hem aanklagen?  Ik vond het heel volwassen
heel volwassen
heel volwassen dat hij het accepteerde.  Hij
dat hij het accepteerde.  Hij
dat hij het accepteerde.  Hij deed wat God wilde en zag de
deed wat God wilde en zag de
deed wat God wilde en zag de onschuld van de chauffeur.  Hij zei dat de
onschuld van de chauffeur.  Hij zei dat de
onschuld van de chauffeur.  Hij zei dat de chauffeur dat zeker niet zo bedoeld had. Het
chauffeur dat zeker niet zo bedoeld had. Het
chauffeur dat zeker niet zo bedoeld had. Het laatste wat de chauffeur tegen hem zei, tot
laatste wat de chauffeur tegen hem zei, tot
laatste wat de chauffeur tegen hem zei, tot vanochtend, was: "Ik denk dat ik een oude man op
vanochtend, was: "Ik denk dat ik een oude man op
vanochtend, was: "Ik denk dat ik een oude man op een straathoek ga doodrijden."  Ik bedoel, andersom,
een straathoek ga doodrijden."  Ik bedoel, andersom,
door menselijke fouten.  Onze bereidheid
door menselijke fouten.  Onze bereidheid om anderen hun menselijke fouten te vergeven, is dus
om anderen hun menselijke fouten te vergeven, is dus
om anderen hun menselijke fouten te vergeven, is dus onderdeel van onze eigen verlossing.  En toen de
onderdeel van onze eigen verlossing.  En toen de
onderdeel van onze eigen verlossing.  En toen de zoon dat tegen me zei, kreeg ik
zoon dat tegen me zei, kreeg ik
zoon dat tegen me zei, kreeg ik op een bepaalde manier het gevoel dat hij zijn spirituele bestemming had.  Dit wordt
op een bepaalde manier het gevoel dat hij zijn spirituele bestemming had.  Dit wordt
op een bepaalde manier het gevoel dat hij zijn spirituele bestemming had.  Dit wordt een heilige.  Ik bedoel, hij is
een heilige.  Ik bedoel, hij is
een heilige.  Ik bedoel, hij is al bijna een heilige.
al bijna een heilige.
al bijna een heilige. En je ontmoet heiligen in je leven,
En je ontmoet heiligen in je leven,
En je ontmoet heiligen in je leven, weet je, maar het is niet gebruikelijk om
weet je, maar het is niet gebruikelijk om
weet je, maar het is niet gebruikelijk om ze als heiligen te beschouwen, maar eh, er zijn er wel eens een die met pech langs
ze als heiligen te beschouwen, maar eh, er zijn er wel eens een die met pech langs
ze als heiligen te beschouwen, maar eh, er zijn er wel eens een die met pech langs de snelweg staat en dan
de snelweg staat en dan
de snelweg staat en dan doet een volslagen vreemde van alles
doet een volslagen vreemde van alles
doet een volslagen vreemde van alles voor je, rent overal heen, steekt
voor je, rent overal heen, steekt
voor je, rent overal heen, steekt uren in de problemen.  Ga
uren in de problemen.  Ga
uren in de problemen.  Ga een reserveband halen, sleep hem terug
een reserveband halen, sleep hem terug
een reserveband halen, sleep hem terug en maak zijn vriend wakker, die de eigenaar van de
en maak zijn vriend wakker, die de eigenaar van de
en maak zijn vriend wakker, die de eigenaar van de bandenzaak is, en zorg dat hij hem terugbrengt.  Het is
bandenzaak is, en zorg dat hij hem terugbrengt.  Het is
bandenzaak is, en zorg dat hij hem terugbrengt.  Het is allemaal 4 uur 's ochtends.  Je zegt: "Wat
allemaal 4 uur 's ochtends.  Je zegt: "Wat
allemaal 4 uur 's ochtends.  Je zegt: "Wat zou dit kunnen zijn?"
zou dit kunnen zijn?"
zou dit kunnen zijn?" Laten we eens kijken.
Laten we eens kijken.
Laten we eens kijken. Wij hebben toestemming om dat te vragen.  Dat was
Wij hebben toestemming om dat te vragen.  Dat was
Wij hebben toestemming om dat te vragen.  Dat was een engelachtig persoon die weerstand bood.  Ja.  We
een engelachtig persoon die weerstand bood.  Ja.  We
een engelachtig persoon die weerstand bood.  Ja.  We hebben dus ook engelen.
hebben dus ook engelen.
hebben dus ook engelen. Wie zou er nou zoiets doen, een engel
Wie zou er nou zoiets doen, een engel
Wie zou er nou zoiets doen, een engel ?  En toen dacht ik: mijn god, deze
?  En toen dacht ik: mijn god, deze
?  En toen dacht ik: mijn god, deze man is echt een engel in een fysiek
man is echt een engel in een fysiek
man is echt een engel in een fysiek lichaam.
lichaam.
lichaam. Een soort helpende engel.
Een soort helpende engel.
Een soort helpende engel. Godzijdank was hij een engel in een
Godzijdank was hij een engel in een
Godzijdank was hij een engel in een fysiek lichaam.
fysiek lichaam.
fysiek lichaam. Vertel hem dat je van me houdt
Vertel hem dat je van me houdt
Vertel hem dat je van me houdt .
.
. Je wilde vermoord worden.   Hm.   Heb
Je wilde vermoord worden.   Hm.   Heb
ik hem dat nooit verteld?
ik hem dat nooit verteld? Tja, mensen stellen van die extreme
Tja, mensen stellen van die extreme
Tja, mensen stellen van die extreme hypothetische vragen, weet je, en
hypothetische vragen, weet je, en
hypothetische vragen, weet je, en na deze nemen we weer even een korte pauze
na deze nemen we weer even een korte pauze
na deze nemen we weer even een korte pauze .  Wat doet een verlicht persoon
.  Wat doet een verlicht persoon
.  Wat doet een verlicht persoon als hij of zij door een rubberen bal wordt weggeblazen
als hij of zij door een rubberen bal wordt weggeblazen
als hij of zij door een rubberen bal wordt weggeblazen ?
?
? Dus ik ga je vermoorden.  Wat doet een
Dus ik ga je vermoorden.  Wat doet een
Dus ik ga je vermoorden.  Wat doet een verlicht persoon?  Daar ga ik dan
Ik vind het niet erg om gedood te worden.  Weet je, je
Ik vind het niet erg om gedood te worden.  Weet je, je schiet een lichaam de ruimte in en je bevindt je in een
schiet een lichaam de ruimte in en je bevindt je in een
schiet een lichaam de ruimte in en je bevindt je in een ongelooflijke ruimte.  Maar dat harde geluid,
ongelooflijke ruimte.  Maar dat harde geluid,
ongelooflijke ruimte.  Maar dat harde geluid, man, ik haat dat harde geluid gewoon.
Oké, laten we onze vingers in onze
Oké, laten we onze vingers in onze oren stoppen en hopen op het beste, en we
oren stoppen en hopen op het beste, en we
oren stoppen en hopen op het beste, en we zien elkaar na een korte pauze weer.
Mensen stellen nogal specifieke
Mensen stellen nogal specifieke vragen.
vragen.
vragen. Oké, hier heb ik je hulp bij nodig.  We hebben
Oké, hier heb ik je hulp bij nodig.  We hebben
Oké, hier heb ik je hulp bij nodig.  We hebben toestemming om dit te doen, verzet ons.  We hebben
toestemming om dit te doen, verzet ons.  We hebben
toestemming om dit te doen, verzet ons.  We hebben toestemming om dit verzet te plegen.
toestemming om dit verzet te plegen.
toestemming om dit verzet te plegen. Oh oké.   Ja.   Oké.   De
Oh oké.   Ja.   Oké.   De
meeste grote leraren
meeste grote leraren van de afgelopen tijd zijn
van de afgelopen tijd zijn
van de afgelopen tijd zijn zeer bekend, sommigen zijn Amerikanen, en
zeer bekend, sommigen zijn Amerikanen, en
zeer bekend, sommigen zijn Amerikanen, en zij geven les op de middelbare school, waar hun cijfers meestal rond
zij geven les op de middelbare school, waar hun cijfers meestal rond
zij geven les op de middelbare school, waar hun cijfers meestal rond de 500 liggen.  Het ideale niveau voor een
de 500 liggen.  Het ideale niveau voor een
de 500 liggen.  Het ideale niveau voor een docent zou
docent zou
docent zou rond de 500 liggen, dat zou perfect zijn
rond de 500 liggen, dat zou perfect zijn
rond de 500 liggen, dat zou perfect zijn .
Allereerst heb je op een lager niveau onvoldoende
Allereerst heb je op een lager niveau onvoldoende macht om met je woorden de
macht om met je woorden de
macht om met je woorden de weerstand van het ego te overwinnen.
Boven de 600 ben je niet erg nuttig.  Je
Boven de 600 ben je niet erg nuttig.  Je bent niet nuttig in de wereld.
bent niet nuttig in de wereld.
bent niet nuttig in de wereld. Boven de 590 ben je niet erg nuttig meer in
Boven de 590 ben je niet erg nuttig meer in
Boven de 590 ben je niet erg nuttig meer in de wereld.  Je kunt daar zitten en
de wereld.  Je kunt daar zitten en
de wereld.  Je kunt daar zitten en mensen zegenen terwijl ze in een staat van gelukzaligheid voorbijlopen.
mensen zegenen terwijl ze in een staat van gelukzaligheid voorbijlopen.
mensen zegenen terwijl ze in een staat van gelukzaligheid voorbijlopen. Dat is zo'n beetje alles wat je kunt doen.  En ik
Dat is zo'n beetje alles wat je kunt doen.  En ik
Dat is zo'n beetje alles wat je kunt doen.  En ik raad u aan om dat te blijven doen.
raad u aan om dat te blijven doen.
raad u aan om dat te blijven doen. Als je het heerlijk vindt om op een
Als je het heerlijk vindt om op een
Als je het heerlijk vindt om op een rots te zitten, blijf daar dan vooral zitten.
Ik zal je vertellen wat je uit
Ik zal je vertellen wat je uit die staten met hoge 500 staten trekt: liefde.
die staten met hoge 500 staten trekt: liefde.
die staten met hoge 500 staten trekt: liefde. Omdat je een liefdesrelatie hebt
Omdat je een liefdesrelatie hebt
Omdat je een liefdesrelatie hebt die eronder zou lijden als je uit
die eronder zou lijden als je uit
die eronder zou lijden als je uit liefde op de rand van de afgrond zou blijven staan.  Dat is dus een vorm van
liefde op de rand van de afgrond zou blijven staan.  Dat is dus een vorm van
liefde op de rand van de afgrond zou blijven staan.  Dat is dus een vorm van gehechtheid aan liefde.   De
gehechtheid aan liefde.   De
gehechtheid aan liefde.   De liefde zelf.  Je zou denken dat het geperfectioneerd was.
liefde zelf.  Je zou denken dat het geperfectioneerd was.
liefde zelf.  Je zou denken dat het geperfectioneerd was. Je zou op de rots gaan zitten.  Oké.  Veel van
Je zou op de rots gaan zitten.  Oké.  Veel van
Je zou op de rots gaan zitten.  Oké.  Veel van die beroemde leraren, die noemen we
die beroemde leraren, die noemen we
die beroemde leraren, die noemen we heiligen.  Ehm, degene die
heiligen.  Ehm, degene die
heiligen.  Ehm, degene die onlangs
onlangs
onlangs door het Vaticaan heilig is verklaard.  Ehm, pater Peio.   Ja.
door het Vaticaan heilig is verklaard.  Ehm, pater Peio.   Ja.
door het Vaticaan heilig is verklaard.  Ehm, pater Peio.   Ja. Pater Peio.  Ik spreek geen Latijn.
Pater Peio.  Ik spreek geen Latijn.
Pater Peio.  Ik spreek geen Latijn. Pater Peio.   In elk geval
Pater Peio.   In elk geval
Pater Peio.   In elk geval , ja.  Eh, het is waarschijnlijk 580, 590.
, ja.  Eh, het is waarschijnlijk 580, 590.
, ja.  Eh, het is waarschijnlijk 580, 590. Hij is er erg bij betrokken.  Ehm, heel hoog, 500. Dus
Hij is er erg bij betrokken.  Ehm, heel hoog, 500. Dus
Hij is er erg bij betrokken.  Ehm, heel hoog, 500. Dus dat zijn de grote leraren, echt degenen met
dat zijn de grote leraren, echt degenen met
dat zijn de grote leraren, echt degenen met een hoge score van 500. Yananda,
een hoge score van 500. Yananda,
een hoge score van 500. Yananda, ehm,
ehm,
ehm, en de paus zit op 570, de Dalai Lama ook
en de paus zit op 570, de Dalai Lama ook
en de paus zit op 570, de Dalai Lama ook op 570. Om een ​​enorme wereldwijde kerk te leiden, kun
op 570. Om een ​​enorme wereldwijde kerk te leiden, kun
op 570. Om een ​​enorme wereldwijde kerk te leiden, kun je niet veel hoger scoren dan 570 en het nog steeds goed
je niet veel hoger scoren dan 570 en het nog steeds goed
je niet veel hoger scoren dan 570 en het nog steeds goed doen. Dus ieder van hen is perfect voor
doen. Dus ieder van hen is perfect voor
doen. Dus ieder van hen is perfect voor die taak, en dat is hij ook. Als je de
die taak, en dat is hij ook. Als je de
die taak, en dat is hij ook. Als je de grote weldoener wilt zijn, laten we zeggen de huidige
grote weldoener wilt zijn, laten we zeggen de huidige
grote weldoener wilt zijn, laten we zeggen de huidige paus, dan is het beeld dat hij uitstraalt dat
paus, dan is het beeld dat hij uitstraalt dat
paus, dan is het beeld dat hij uitstraalt dat mensen samen moeten komen
mensen samen moeten komen
mensen samen moeten komen en hun liefde, broederschap en
en hun liefde, broederschap en
en hun liefde, broederschap en christendom met elkaar moeten delen. Hij is een geweldige
christendom met elkaar moeten delen. Hij is een geweldige
christendom met elkaar moeten delen. Hij is een geweldige vredestichter.   Oké
vredestichter.   Oké
vredestichter.   Oké .  Om een ​​geweldige kerk te leiden,
.  Om een ​​geweldige kerk te leiden,
.  Om een ​​geweldige kerk te leiden, moet je tussen de 500 en 570 heiligen zijn.
moet je tussen de 500 en 570 heiligen zijn.
moet je tussen de 500 en 570 heiligen zijn. Heiligen zijn eigenlijk tussen de 570 en 590, 595 heiligen.
Heiligen zijn eigenlijk tussen de 570 en 590, 595 heiligen.
Heiligen zijn eigenlijk tussen de 570 en 590, 595 heiligen. Dus we verwachten
Dus we verwachten
Dus we verwachten heilige mensen.  Ka yoga, ik ben het vergeten.  Ka
heilige mensen.  Ka yoga, ik ben het vergeten.  Ka
heilige mensen.  Ka yoga, ik ben het vergeten.  Ka yoga zit volgens mij rond de 400.  Er is een
yoga zit volgens mij rond de 400.  Er is een
yoga zit volgens mij rond de 400.  Er is een woord 520 530 540 540. Yoga creëren is
woord 520 530 540 540. Yoga creëren is
woord 520 530 540 540. Yoga creëren is 540. Oké.   Laten we
540. Oké.   Laten we
540. Oké.   Laten we dus eens kijken wat die
dus eens kijken wat die
dus eens kijken wat die kalibraties betekenen.  Wat kalibratie
kalibraties betekenen.  Wat kalibratie
kalibraties betekenen.  Wat kalibratie inhoudt, is dat
inhoudt, is dat
inhoudt, is dat elke techniek een specifiek
elke techniek een specifiek
elke techniek een specifiek doel dient en je op een
doel dient en je op een
doel dient en je op een bepaald moment aanspreekt, en daarom
bepaald moment aanspreekt, en daarom
bepaald moment aanspreekt, en daarom perfect is.  Het kiezen van een techniek die
perfect is.  Het kiezen van een techniek die
perfect is.  Het kiezen van een techniek die kalibreert op 800 terwijl je op 300 zit, gaat
kalibreert op 800 terwijl je op 300 zit, gaat
kalibreert op 800 terwijl je op 300 zit, gaat niet werken.
niet werken.
niet werken. Als je op niveau 350 zit, zou ik een cursus van
Als je op niveau 350 zit, zou ik een cursus van
Als je op niveau 350 zit, zou ik een cursus van ongeveer niveau 380-400 of 'Teacher 420' kiezen, omdat
ongeveer niveau 380-400 of 'Teacher 420' kiezen, omdat
ongeveer niveau 380-400 of 'Teacher 420' kiezen, omdat je dan nog steeds de basisbeginselen leert.  Het is
je dan nog steeds de basisbeginselen leert.  Het is
je dan nog steeds de basisbeginselen leert.  Het is belangrijk om de basisprincipes onder de knie te krijgen, dus het is
belangrijk om de basisprincipes onder de knie te krijgen, dus het is
belangrijk om de basisprincipes onder de knie te krijgen, dus het is niet zo dat 600 beter is dan, het is
niet zo dat 600 beter is dan, het is
niet zo dat 600 beter is dan, het is niet beter dan, het is gewoon anders.  Zie je, het
niet beter dan, het is gewoon anders.  Zie je, het
niet beter dan, het is gewoon anders.  Zie je, het is anders.  Dus we leren de
is anders.  Dus we leren de
is anders.  Dus we leren de basisvaardigheden.  Je beste leraar zou dus
basisvaardigheden.  Je beste leraar zou dus
basisvaardigheden.  Je beste leraar zou dus iemand zijn die je aanspreekt,
iemand zijn die je aanspreekt,
iemand zijn die je aanspreekt, met wie je een band kunt opbouwen, die belangrijk voor je is,
met wie je een band kunt opbouwen, die belangrijk voor je is,
met wie je een band kunt opbouwen, die belangrijk voor je is, met wie je een bepaalde mate van
met wie je een bepaalde mate van
met wie je een bepaalde mate van compatibiliteit voelt.
De stijl van iemand met een veel hoger niveau spreekt
De stijl van iemand met een veel hoger niveau spreekt je misschien helemaal niet aan
je misschien helemaal niet aan
je misschien helemaal niet aan .  Kijk, ik zou dus kiezen voor iets waar
.  Kijk, ik zou dus kiezen voor iets waar
.  Kijk, ik zou dus kiezen voor iets waar jij je prettig bij voelt.  Wat je
jij je prettig bij voelt.  Wat je
jij je prettig bij voelt.  Wat je wilt weten is of het integer is.  En de
wilt weten is of het integer is.  En de
wilt weten is of het integer is.  En de exacte kalibratie zegt helemaal niets.
exacte kalibratie zegt helemaal niets.
exacte kalibratie zegt helemaal niets. Waarom?  Want je kunt een simpele
Waarom?  Want je kunt een simpele
Waarom?  Want je kunt een simpele techniek nemen, elk simpel concept of elke simpele
techniek nemen, elk simpel concept of elke simpele
techniek nemen, elk simpel concept of elke simpele techniek, en als je die
techniek, en als je die
techniek, en als je die onophoudelijk volgt zonder ook maar één keer een
onophoudelijk volgt zonder ook maar één keer een
onophoudelijk volgt zonder ook maar één keer een fout te maken, dan mag je dat nooit.
fout te maken, dan mag je dat nooit.
fout te maken, dan mag je dat nooit. Als je, zonder uitzondering en zonder uitzondering, altijd vriendelijk bent voor jezelf
Als je, zonder uitzondering en zonder uitzondering, altijd vriendelijk bent voor jezelf
Als je, zonder uitzondering en zonder uitzondering, altijd vriendelijk bent voor jezelf en alle levende wezens,
en alle levende wezens,
dan kom je helemaal tot het einde.
dan kom je helemaal tot het einde. Begrijp je het?
Het gaat dus niet zozeer om de kwaliteit van
Het gaat dus niet zozeer om de kwaliteit van het onderwijs, maar om
het onderwijs, maar om
het onderwijs, maar om de mate waarin men zich eraan committeert.
de mate waarin men zich eraan committeert.
de mate waarin men zich eraan committeert. Rustig aan.  Leven en laten leven.  Om te beginnen
Rustig aan.  Leven en laten leven.  Om te beginnen
Rustig aan.  Leven en laten leven.  Om te beginnen .  Die zijn erg krachtig.
.  Die zijn erg krachtig.
.  Die zijn erg krachtig. Als je die in de praktijk brengt, kom
Als je die in de praktijk brengt, kom
Als je die in de praktijk brengt, kom je uit bij de vraag: hoe werkt het 12-stappenprogramma
je uit bij de vraag: hoe werkt het 12-stappenprogramma
je uit bij de vraag: hoe werkt het 12-stappenprogramma ?  Het zijn er 540. Echt waar?  Wat zei ik ook alweer dat
?  Het zijn er 540. Echt waar?  Wat zei ik ook alweer dat
?  Het zijn er 540. Echt waar?  Wat zei ik ook alweer dat ze waren?
ze waren?
ze waren? 540.
540.
540. 540. Ja.  Oké.  Dus zelfs de 12
540. Ja.  Oké.  Dus zelfs de 12
540. Ja.  Oké.  Dus zelfs de 12 stappen van de 12-stappenprogramma's, als je
stappen van de 12-stappenprogramma's, als je
stappen van de 12-stappenprogramma's, als je die onophoudelijk volgt, kom je uit
die onophoudelijk volgt, kom je uit
die onophoudelijk volgt, kom je uit op 540, wat staat voor onvoorwaardelijke liefde.
op 540, wat staat voor onvoorwaardelijke liefde.
op 540, wat staat voor onvoorwaardelijke liefde. Onvoorwaardelijke liefde is dat iemand
Onvoorwaardelijke liefde is dat iemand
Onvoorwaardelijke liefde is dat iemand je voor 20.000 dollar kan oplichten, en
dat was gisteren nog.
dat was gisteren nog. Wat heeft hij me vandaag aangedaan?  Niets.
Wat heeft hij me vandaag aangedaan?  Niets.
Wat heeft hij me vandaag aangedaan?  Niets. Onvoorwaardelijke liefde betekent dat er niets gebeurt, wat er ook
Onvoorwaardelijke liefde betekent dat er niets gebeurt, wat er ook
Onvoorwaardelijke liefde betekent dat er niets gebeurt, wat er ook gebeurt.
gebeurt.
gebeurt. Maar daar, op 540, zie je de
Maar daar, op 540, zie je de
Maar daar, op 540, zie je de kwetsbaarheid voor datgene wat
kwetsbaarheid voor datgene wat
kwetsbaarheid voor datgene wat nietig is om in je leven te komen.  En
nietig is om in je leven te komen.  En
nietig is om in je leven te komen.  En hoewel je in staat bent
hoewel je in staat bent
hoewel je in staat bent een beul te vergeven, weet je, omdat je
een beul te vergeven, weet je, omdat je
een beul te vergeven, weet je, omdat je hoofd er nog is, bid je voor degene voor wie
hoofd er nog is, bid je voor degene voor wie
hoofd er nog is, bid je voor degene voor wie je je niet schuldig hoeft te voelen omdat hij
je je niet schuldig hoeft te voelen omdat hij
je je niet schuldig hoeft te voelen omdat hij je hoofd heeft afgehakt.  Dat is 540. Dat is wat ik
je hoofd heeft afgehakt.  Dat is 540. Dat is wat ik
je hoofd heeft afgehakt.  Dat is 540. Dat is wat ik doe.  Dat betekent dat ze mijn hoofd eraf hakken.  Ik bid
doe.  Dat betekent dat ze mijn hoofd eraf hakken.  Ik bid
doe.  Dat betekent dat ze mijn hoofd eraf hakken.  Ik bid tot God.   Oké.
De bereidheid om de
De bereidheid om de beul te vergeven komt dus uit het hart
beul te vergeven komt dus uit het hart
beul te vergeven komt dus uit het hart en is de vervulling van de keuze
en is de vervulling van de keuze
en is de vervulling van de keuze om liefdevol te zijn jegens alles, wat er ook gebeurt
om liefdevol te zijn jegens alles, wat er ook gebeurt
om liefdevol te zijn jegens alles, wat er ook gebeurt .  Kijk, dat betekent niet dat
.  Kijk, dat betekent niet dat
.  Kijk, dat betekent niet dat je iedereen moet vergeven, maar
je iedereen moet vergeven, maar
je iedereen moet vergeven, maar je zult de beul of Hitler blijven haten
je zult de beul of Hitler blijven haten
je zult de beul of Hitler blijven haten .  In sommige gevallen kun je
.  In sommige gevallen kun je
.  In sommige gevallen kun je een uitzondering maken.  Je kunt geen
een uitzondering maken.  Je kunt geen
een uitzondering maken.  Je kunt geen uitzonderingen maken.   Het gaat er dus
uitzonderingen maken.   Het gaat er dus
uitzonderingen maken.   Het gaat er dus niet om hoe hoog de leraar staat of hoe goed
niet om hoe hoog de leraar staat of hoe goed
niet om hoe hoog de leraar staat of hoe goed het onderwijs is, maar om je toewijding eraan
het onderwijs is, maar om je toewijding eraan
het onderwijs is, maar om je toewijding eraan .  Want waardoor krijgt het die kracht?   De
.  Want waardoor krijgt het die kracht?   De
.  Want waardoor krijgt het die kracht?   De kracht ervan heeft meerdere bronnen.  Een daarvan is
kracht ervan heeft meerdere bronnen.  Een daarvan is
kracht ervan heeft meerdere bronnen.  Een daarvan is je mate van betrokkenheid.
je mate van betrokkenheid.
je mate van betrokkenheid. Ik weet zeker dat het in India belachelijk lijkt om dag in dag uit onophoudelijk de gebedsklokken te luiden,
Ik weet zeker dat het in India belachelijk lijkt om dag in dag uit onophoudelijk de gebedsklokken te luiden,
voor een westerling.
voor een westerling. Maar denk eens aan de mate van
Maar denk eens aan de mate van
Maar denk eens aan de mate van toewijding die daarvoor nodig is.
Je moet er ook nog geld aan de kerk voor geven, je moet er
Je moet er ook nog geld aan de kerk voor geven, je moet er geld
geld
geld in stoppen om de klokken te luiden.
in stoppen om de klokken te luiden.
in stoppen om de klokken te luiden. Wij zouden zeggen: "Nou, dat is
Wij zouden zeggen: "Nou, dat is
Wij zouden zeggen: "Nou, dat is belachelijk, toch? Gebedsklokken luiden,
belachelijk, toch? Gebedsklokken luiden,
daarboven in de hemel, en dat
daarboven in de hemel, en dat levert je verdienste op."
levert je verdienste op."
levert je verdienste op." Maar denk eens aan de hoeveelheid toewijding die daarvoor nodig is,
Maar denk eens aan de hoeveelheid toewijding die daarvoor nodig is,
Maar denk eens aan de hoeveelheid toewijding die daarvoor nodig is, want alles kan een manier zijn om dichter bij
want alles kan een manier zijn om dichter bij
want alles kan een manier zijn om dichter bij God te komen.  Alles kan jouw
God te komen.  Alles kan jouw
God te komen.  Alles kan jouw weg naar God zijn.  Dus
weg naar God zijn.  Dus
weg naar God zijn.  Dus de techniek vertelt je niet
de techniek vertelt je niet
de techniek vertelt je niet waar het in een groter geheel past,
waar het in een groter geheel past,
waar het in een groter geheel past, maar het vertelt je niet
maar het vertelt je niet
maar het vertelt je niet hoe nuttig het voor je zou zijn.
hoe nuttig het voor je zou zijn.
hoe nuttig het voor je zou zijn. Ik heb jullie de waarheid al verteld toen jullie
Ik heb jullie de waarheid al verteld toen jullie
Ik heb jullie de waarheid al verteld toen jullie hier binnenkwamen, en niemand van jullie is
hier binnenkwamen, en niemand van jullie is
hier binnenkwamen, en niemand van jullie is daardoor ineens verlicht geraakt, toch?
daardoor ineens verlicht geraakt, toch?
daardoor ineens verlicht geraakt, toch? Ik zei toch dat er niets aan de hand is.   Er is
Ik zei toch dat er niets aan de hand is.   Er is
Ik zei toch dat er niets aan de hand is.   Er is niemand hier, er wordt niets gezegd en niemand heeft er
niemand hier, er wordt niets gezegd en niemand heeft er
niemand hier, er wordt niets gezegd en niemand heeft er zin in om ernaar te luisteren of erover te praten.
zin in om ernaar te luisteren of erover te praten.
zin in om ernaar te luisteren of erover te praten. Ik heb je al verteld dat dat
Ik heb je al verteld dat dat
Ik heb je al verteld dat dat 1999 is. Dat klopt.  Dat klopt.
1999 is. Dat klopt.  Dat klopt.
1999 is. Dat klopt.  Dat klopt. Weten dat het niet helpt, toch?
Weten dat het niet helpt, toch?
Weten dat het niet helpt, toch? Alles maakt je gevoel nog slechter.  Begrijp je
Alles maakt je gevoel nog slechter.  Begrijp je
Alles maakt je gevoel nog slechter.  Begrijp je wat ik bedoel?
Het maakt je gevoel nog slechter.
Hoe kunnen we, of zouden we überhaupt kunnen,
Hoe kunnen we, of zouden we überhaupt kunnen, intense, constante
intense, constante
intense, constante fysieke pijn doorstaan ​​als we in de zestiger jaren zijn?
fysieke pijn doorstaan ​​als we in de zestiger jaren zijn?
fysieke pijn doorstaan ​​als we in de zestiger jaren zijn? Wel, je kunt wel leven met constante
Wel, je kunt wel leven met constante
Wel, je kunt wel leven met constante pijn.  Fysieke pijn is iets dat
pijn.  Fysieke pijn is iets dat
pijn.  Fysieke pijn is iets dat heel vaak voorkomt en
heel vaak voorkomt en
heel vaak voorkomt en fysieke pijn brengt je door
fysieke pijn brengt je door
fysieke pijn brengt je door allerlei leerprocessen heen.
allerlei leerprocessen heen.
allerlei leerprocessen heen. Neemt je mee door alternatieve
Neemt je mee door alternatieve
Neemt je mee door alternatieve behandelmethoden.  Het leidt je door de wereld van de
behandelmethoden.  Het leidt je door de wereld van de
behandelmethoden.  Het leidt je door de wereld van de acupunctuur.  Het leidt je door
acupunctuur.  Het leidt je door
acupunctuur.  Het leidt je door hypnose.  Het neemt je mee door mantra's,
hypnose.  Het neemt je mee door mantra's,
hypnose.  Het neemt je mee door mantra's, lichamelijke oefeningen, gebeden en allerlei andere
lichamelijke oefeningen, gebeden en allerlei andere
lichamelijke oefeningen, gebeden en allerlei andere zaken.  En leren hoe je het kunt
zaken.  En leren hoe je het kunt
zaken.  En leren hoe je het kunt negeren.
negeren.
negeren. Leren om het te negeren.
Leren om het te negeren.
Leren om het te negeren. Ehm,
kijk, lijden is één ding.  Pijn is
kijk, lijden is één ding.  Pijn is een ander probleem.  Dat is wat er werkelijk
een ander probleem.  Dat is wat er werkelijk
een ander probleem.  Dat is wat er werkelijk gevraagd wordt.  Er is pijn, maar zodra je de weerstand tegen
gevraagd wordt.  Er is pijn, maar zodra je de weerstand tegen
gevraagd wordt.  Er is pijn, maar zodra je de weerstand tegen pijn loslaat... Ik heb je verteld hoe je het lijden onder pijn kunt loslaten, toch?
pijn loslaat... Ik heb je verteld hoe je het lijden onder pijn kunt loslaten, toch?
Ik zal het nog een keer uitleggen, maar
Ik zal het nog een keer uitleggen, maar lijden is één ding en pijn is iets
lijden is één ding en pijn is iets
lijden is één ding en pijn is iets anders.
anders.
anders. Wanneer het lijden de pijn verlaat,
Wanneer het lijden de pijn verlaat,
Wanneer het lijden de pijn verlaat, negeer je de pijn, omdat je er niet
negeer je de pijn, omdat je er niet
negeer je de pijn, omdat je er niet meer onder lijdt. Begrijp je,
meer onder lijdt. Begrijp je,
meer onder lijdt. Begrijp je, lijden betekent dat je het niet hebt verwerkt,
lijden betekent dat je het niet hebt verwerkt,
lijden betekent dat je het niet hebt verwerkt, je verzet je ertegen.
je verzet je ertegen.
je verzet je ertegen. Fysieke pijn: je laat de weerstand los, je
Fysieke pijn: je laat de weerstand los, je
Fysieke pijn: je laat de weerstand los, je stopt met proberen te stoppen, je rent ervan weg, je
stopt met proberen te stoppen, je rent ervan weg, je
stopt met proberen te stoppen, je rent ervan weg, je probeert het te vermijden, je probeert het te
probeert het te vermijden, je probeert het te
probeert het te vermijden, je probeert het te beheersen. Als je dat doet, gaat de pijn van
beheersen. Als je dat doet, gaat de pijn van
beheersen. Als je dat doet, gaat de pijn van lokaal naar diffuus. Je kunt voelen alsof
lokaal naar diffuus. Je kunt voelen alsof
lokaal naar diffuus. Je kunt voelen alsof je hele aura... de pijn van je
je hele aura... de pijn van je
je hele aura... de pijn van je verstuikte enkel is nu overal om
verstuikte enkel is nu overal om
verstuikte enkel is nu overal om je heen. En je blijft je eraan overgeven en de weerstand loslaten.
je heen. En je blijft je eraan overgeven en de weerstand loslaten.
je heen. En je blijft je eraan overgeven en de weerstand loslaten. Je kunt geen
Je kunt geen
Je kunt geen fractie van een seconde weerstand bieden, anders voel je de
fractie van een seconde weerstand bieden, anders voel je de
fractie van een seconde weerstand bieden, anders voel je de pijn weer. Je laat de weerstand
pijn weer. Je laat de weerstand
pijn weer. Je laat de weerstand voortdurend los, binnen een paar minuten
voortdurend los, binnen een paar minuten
voortdurend los, binnen een paar minuten verdwijnt de pijn en sta je op en loop je
verdwijnt de pijn en sta je op en loop je
verdwijnt de pijn en sta je op en loop je weg.  Kinderspel.   Het draait erom dat je
weg.  Kinderspel.   Het draait erom dat je
weg.  Kinderspel.   Het draait erom dat je bereid bent dat te doen en
bereid bent dat te doen en
bereid bent dat te doen en door ondraaglijke pijn heen te komen.
door ondraaglijke pijn heen te komen.
door ondraaglijke pijn heen te komen. Je kunt geen
Je kunt geen
Je kunt geen seconde toegeven, anders word je overweldigd door de pijn.  Je
seconde toegeven, anders word je overweldigd door de pijn.  Je
seconde toegeven, anders word je overweldigd door de pijn.  Je schrikt ervan en raakt er bijna van buiten bewusteloos
schrikt ervan en raakt er bijna van buiten bewusteloos
schrikt ervan en raakt er bijna van buiten bewusteloos .  Dus dat is wat je doet.  Je hebt de
.  Dus dat is wat je doet.  Je hebt de
.  Dus dat is wat je doet.  Je hebt de weerstand opgegeven.  Pijn is dus één ding.
weerstand opgegeven.  Pijn is dus één ding.
weerstand opgegeven.  Pijn is dus één ding. Lijden is iets anders.  Iedereen die
Lijden is iets anders.  Iedereen die
Lijden is iets anders.  Iedereen die pijn heeft gehad en een verdovend middel heeft gekregen, weet nog
pijn heeft gehad en een verdovend middel heeft gekregen, weet nog
pijn heeft gehad en een verdovend middel heeft gekregen, weet nog dat je een injectie morfine krijgt,
dat je een injectie morfine krijgt,
dat je een injectie morfine krijgt, de galblaas, de pijn is
de galblaas, de pijn is
de galblaas, de pijn is er nog steeds, maar je lijdt er niet meer onder
er nog steeds, maar je lijdt er niet meer onder
er nog steeds, maar je lijdt er niet meer onder omdat je in een andere toestand verkeert.  Je bent
omdat je in een andere toestand verkeert.  Je bent
omdat je in een andere toestand verkeert.  Je bent wie je bent en de pijn is wat hij is,
wie je bent en de pijn is wat hij is,
wie je bent en de pijn is wat hij is, maar jij bent niet de pijn.
maar jij bent niet de pijn.
Dat is dus wat morfine voor je doet.   Het
Dat is dus wat morfine voor je doet.   Het verhelpt de pijn niet.  U vraagt: is
verhelpt de pijn niet.  U vraagt: is
verhelpt de pijn niet.  U vraagt: is de pijn er nog?  Ja, het is er nog steeds.
de pijn er nog?  Ja, het is er nog steeds.
de pijn er nog?  Ja, het is er nog steeds. Maar jij hebt er geen last van.
Maar jij hebt er geen last van.
Maar jij hebt er geen last van. Lijden is dus één ding.  Pijn is nog een ander aspect;
Lijden is dus één ding.  Pijn is nog een ander aspect;
er zijn oneindig veel
er zijn oneindig veel dimensies.  We zeiden dat
dimensies.  We zeiden dat
dimensies.  We zeiden dat dit ons echt naar geavanceerde
dit ons echt naar geavanceerde
dit ons echt naar geavanceerde theoretische natuurkunde en
theoretische natuurkunde en
theoretische natuurkunde en kwantumtheorie voert om het echt te begrijpen.  Ehm, op elk
kwantumtheorie voert om het echt te begrijpen.  Ehm, op elk
kwantumtheorie voert om het echt te begrijpen.  Ehm, op elk moment wordt een oneindig aantal
moment wordt een oneindig aantal
moment wordt een oneindig aantal mogelijkheden werkelijkheid,
mogelijkheden werkelijkheid,
mogelijkheden werkelijkheid, je zou kunnen zeggen dat het actueel
je zou kunnen zeggen dat het actueel
je zou kunnen zeggen dat het actueel wordt, werkelijk, werkelijk, werkelijk.
wordt, werkelijk, werkelijk, werkelijk.
wordt, werkelijk, werkelijk, werkelijk. Ik kan het niet zo zeggen:
wordt een oneindig aantal
wordt een oneindig aantal mogelijkheden vrijgegeven.
mogelijkheden vrijgegeven.
mogelijkheden vrijgegeven. Elk van die mogelijkheden brengt op zijn beurt
Elk van die mogelijkheden brengt op zijn beurt
Elk van die mogelijkheden brengt op zijn beurt een oneindig aantal
een oneindig aantal
een oneindig aantal mogelijkheden voort, die op hun beurt weer
mogelijkheden voort, die op hun beurt weer
mogelijkheden voort, die op hun beurt weer een oneindig aantal
een oneindig aantal
een oneindig aantal mogelijkheden voortbrengen.
mogelijkheden voortbrengen.
mogelijkheden voortbrengen. Er bestaat dus te allen tijde een
Er bestaat dus te allen tijde een
We hebben toestemming om dat te vragen, als dat
We hebben toestemming om dat te vragen, als dat tijdstip bestaat.  Er bestaat een oneindig aantal
tijdstip bestaat.  Er bestaat een oneindig aantal
tijdstip bestaat.  Er bestaat een oneindig aantal potentiële dimensies en deze
potentiële dimensies en deze
potentiële dimensies en deze breiden zich in een oneindig tempo uit.   Een
breiden zich in een oneindig tempo uit.   Een
breiden zich in een oneindig tempo uit.   Een weerstand die het menselijk
weerstand die het menselijk
weerstand die het menselijk voorstellingsvermogen te boven gaat.
voorstellingsvermogen te boven gaat.
voorstellingsvermogen te boven gaat. Op elk moment genereren oneindig veel
Op elk moment genereren oneindig veel
Op elk moment genereren oneindig veel mogelijkheden een oneindig
mogelijkheden een oneindig
mogelijkheden een oneindig aantal nieuwe mogelijkheden, die elk op hun
aantal nieuwe mogelijkheden, die elk op hun
aantal nieuwe mogelijkheden, die elk op hun beurt weer een oneindige reeks nieuwe
beurt weer een oneindige reeks nieuwe
beurt weer een oneindige reeks nieuwe mogelijkheden genereren.
mogelijkheden genereren.
mogelijkheden genereren. Als ik 10.000 vonken uitzend, kan elke vonk er weer
Als ik 10.000 vonken uitzend, kan elke vonk er weer
Als ik 10.000 vonken uitzend, kan elke vonk er weer 10.000 nieuwe uitzenden, en elke
10.000 nieuwe uitzenden, en elke
10.000 nieuwe uitzenden, en elke vonk kan er op zijn beurt weer 10.000 nieuwe creëren.  En dat
vonk kan er op zijn beurt weer 10.000 nieuwe creëren.  En dat
vonk kan er op zijn beurt weer 10.000 nieuwe creëren.  En dat gebeurt met de snelheid van het licht.
Ik zie iets dat sneller gaat dan het
Ik zie iets dat sneller gaat dan het licht, maar ik wil vragen of dat
licht, maar ik wil vragen of dat
licht, maar ik wil vragen of dat gebeurt met een snelheid die hoger ligt dan de lichtsnelheid.   Ja.
gebeurt met een snelheid die hoger ligt dan de lichtsnelheid.   Ja.
gebeurt met een snelheid die hoger ligt dan de lichtsnelheid.   Ja. Omdat we het hier alleen
Omdat we het hier alleen
Omdat we het hier alleen over het fysieke domein hebben.  Er is een
over het fysieke domein hebben.  Er is een
over het fysieke domein hebben.  Er is een oneindig aantal,
oneindig aantal,
oneindig aantal, weet je, en de theoretische natuurkunde en
weet je, en de theoretische natuurkunde en
weet je, en de theoretische natuurkunde en astronomie ontdekt dat er een
astronomie ontdekt dat er een
astronomie ontdekt dat er een oneindig aantal sterrenstelsels is
oneindig aantal sterrenstelsels is
oneindig aantal sterrenstelsels is met een oneindig aantal
met een oneindig aantal
met een oneindig aantal planetenstelsels en een oneindig aantal sterrenstelsels.
planetenstelsels en een oneindig aantal sterrenstelsels.
planetenstelsels en een oneindig aantal sterrenstelsels. En de sterrenstelsels zetten uit,
En de sterrenstelsels zetten uit,
En de sterrenstelsels zetten uit, weet je, met de snelheid van het licht, maar er zijn
weet je, met de snelheid van het licht, maar er zijn
weet je, met de snelheid van het licht, maar er zijn dimensies voorbij de snelheid van het licht
dimensies voorbij de snelheid van het licht
dimensies voorbij de snelheid van het licht die uitzetten en zich vermenigvuldigen met een
die uitzetten en zich vermenigvuldigen met een
die uitzetten en zich vermenigvuldigen met een snelheid die veel hoger ligt dan die van het licht.
snelheid die veel hoger ligt dan die van het licht.
snelheid die veel hoger ligt dan die van het licht. Dat zou die neuronen in ieder geval
Dat zou die neuronen in ieder geval
Dat zou die neuronen in ieder geval iets te doen moeten geven.   Alleen al de
iets te doen moeten geven.   Alleen al de
iets te doen moeten geven.   Alleen al de gedachte hieraan moet me echt van
gedachte hieraan moet me echt van
gedachte hieraan moet me echt van mijn stuk brengen.   Ja.
En je hoort mensen denken dat
En je hoort mensen denken dat ze groter zijn dan God.  Ik denk.  Ja.   Rechts
ze groter zijn dan God.  Ik denk.  Ja.   Rechts
ze groter zijn dan God.  Ik denk.  Ja.   Rechts .  Jaja.  Een oneindig aantal
.  Jaja.  Een oneindig aantal
.  Jaja.  Een oneindig aantal dimensies dat zich sneller uitbreidt dan de
dimensies dat zich sneller uitbreidt dan de
dimensies dat zich sneller uitbreidt dan de lichtsnelheid, in een oneindig aantal.
lichtsnelheid, in een oneindig aantal.
lichtsnelheid, in een oneindig aantal. En jij bent groter en
En jij bent groter en
En jij bent groter en machtiger dan dat.  Oké.
machtiger dan dat.  Oké.
machtiger dan dat.  Oké. Bedankt voor die suggestie.  Maar
ja,
ja, wat kun je doen als je in tranen uitbarst
wat kun je doen als je in tranen uitbarst
wat kun je doen als je in tranen uitbarst door de aanblik van schoonheid?
door de aanblik van schoonheid?
door de aanblik van schoonheid? Eh, pak een doos tissues, dat is wat ik bedoel. Dat is het
punt dat je bereikt in je
punt dat je bereikt in je spirituele ontwikkeling,
spirituele ontwikkeling,
spirituele ontwikkeling, waar de onschuld, de schoonheid en de
waar de onschuld, de schoonheid en de
waar de onschuld, de schoonheid en de heiligheid van alles je compleet overrompelt
heiligheid van alles je compleet overrompelt
heiligheid van alles je compleet overrompelt .  En dat klopt.  Het is moeilijk.
.  En dat klopt.  Het is moeilijk.
.  En dat klopt.  Het is moeilijk. Daarom zeggen we dat een wereldleider van een religieuze organisatie het
Daarom zeggen we dat een wereldleider van een religieuze organisatie het
Daarom zeggen we dat een wereldleider van een religieuze organisatie het op 580 of 590 jaar niet echt aankan.
op 580 of 590 jaar niet echt aankan.
Want op 580 of 590 jaar barst je
Want op 580 of 590 jaar barst je overal van in tranen uit.
overal van in tranen uit.
overal van in tranen uit. De schoonheid van het patroon van het tapijt.
De pracht van elk dier,
De pracht van elk dier, elk dier dat voorbijloopt, overweldigt je
elk dier dat voorbijloopt, overweldigt je
elk dier dat voorbijloopt, overweldigt je .  Vanmorgen was ik op zoek naar mijn katje
.  Vanmorgen was ik op zoek naar mijn katje
.  Vanmorgen was ik op zoek naar mijn katje en daar zat een wasbeer, zo schattig
en daar zat een wasbeer, zo schattig
en daar zat een wasbeer, zo schattig als maar kan, aan de rand van de boom.   Wow.
als maar kan, aan de rand van de boom.   Wow.
als maar kan, aan de rand van de boom.   Wow. Ik bedoel, die wasbeer heeft me bewusteloos geslagen
Ik bedoel, die wasbeer heeft me bewusteloos geslagen
Ik bedoel, die wasbeer heeft me bewusteloos geslagen .  Begrijp je wat ik bedoel?   Het kon hem
.  Begrijp je wat ik bedoel?   Het kon hem
.  Begrijp je wat ik bedoel?   Het kon hem niet schelen dat ik er was.  Hij
niet schelen dat ik er was.  Hij
niet schelen dat ik er was.  Hij raakte een beetje in een roes, net
zoals herten dat doen als we het over
zoals herten dat doen als we het over herten hebben.  We hadden het de vorige keer toch over de herten
herten hebben.  We hadden het de vorige keer toch over de herten
herten hebben.  We hadden het de vorige keer toch over de herten ?  Als je het hert ziet,
?  Als je het hert ziet,
?  Als je het hert ziet, begrijpt het dier hoeveel je van het houdt.  En
begrijpt het dier hoeveel je van het houdt.  En
begrijpt het dier hoeveel je van het houdt.  En dat betekent niet dat je je hoofd
dat betekent niet dat je je hoofd
dat betekent niet dat je je hoofd in zijn bek kunt steken,
want het zou zomaar zo veel van je kunnen houden dat het
want het zou zomaar zo veel van je kunnen houden dat het je opeet, weet je.  En daarom
je opeet, weet je.  En daarom
je opeet, weet je.  En daarom wil je het niet proberen.  Je
wil je het niet proberen.  Je
wil je het niet proberen.  Je wilt het niet proberen en de liefde
wilt het niet proberen en de liefde
wilt het niet proberen en de liefde tot het uiterste drijven.   Oké
tot het uiterste drijven.   Oké
tot het uiterste drijven.   Oké .  De hoge 500-reeks is dus het
.  De hoge 500-reeks is dus het
.  De hoge 500-reeks is dus het domein van de grote leraren.
domein van de grote leraren.
domein van de grote leraren. Hun intentie is
Hun intentie is
Hun intentie is integer.
integer.
integer. Hun wens is om
Hun wens is om
Hun wens is om het vermogen tot liefde in iedereen te stimuleren,
het vermogen tot liefde in iedereen te stimuleren,
zodat mensen hun inzichten kunnen delen en
zodat mensen hun inzichten kunnen delen en de obstakels voor die liefde kunnen overwinnen
de obstakels voor die liefde kunnen overwinnen
de obstakels voor die liefde kunnen overwinnen .
.
. En als iedereen de 540 haalt, hoef je je
En als iedereen de 540 haalt, hoef je je
En als iedereen de 540 haalt, hoef je je geen zorgen te maken.  Ik kan je verzekeren dat
geen zorgen te maken.  Ik kan je verzekeren dat
geen zorgen te maken.  Ik kan je verzekeren dat je je bij 500 en hoger geen zorgen hoeft te maken
je je bij 500 en hoger geen zorgen hoeft te maken
je je bij 500 en hoger geen zorgen hoeft te maken .  Dat klopt.  Als je 500 kilo of meer hebt, hoef je je
.  Dat klopt.  Als je 500 kilo of meer hebt, hoef je je
.  Dat klopt.  Als je 500 kilo of meer hebt, hoef je je geen zorgen te maken.  Omdat datgene wat liefdevol is, zich aangetrokken voelt tot datgene wat
geen zorgen te maken.  Omdat datgene wat liefdevol is, zich aangetrokken voelt tot datgene wat
compatibel is met die liefdevolheid zodra het het lichaam verlaat.  Het
compatibel is met die liefdevolheid zodra het het lichaam verlaat.  Het wordt niet aangetrokken tot wat zich daar beneden bevindt
wordt niet aangetrokken tot wat zich daar beneden bevindt
wordt niet aangetrokken tot wat zich daar beneden bevindt .  Het wordt aangetrokken door schoonheid.  Je
.  Het wordt aangetrokken door schoonheid.  Je
.  Het wordt aangetrokken door schoonheid.  Je merkt in je eigen leven dat naarmate mensen zich verder
merkt in je eigen leven dat naarmate mensen zich verder
merkt in je eigen leven dat naarmate mensen zich verder ontwikkelen, ze steeds meer de neiging hebben om
ontwikkelen, ze steeds meer de neiging hebben om
ontwikkelen, ze steeds meer de neiging hebben om landelijke gebieden op te zoeken, met steeds minder lawaai en steeds
landelijke gebieden op te zoeken, met steeds minder lawaai en steeds
landelijke gebieden op te zoeken, met steeds minder lawaai en steeds minder drukte.
minder drukte.
minder drukte. Heel vaak komt het leven volledig tot
Heel vaak komt het leven volledig tot
Heel vaak komt het leven volledig tot stilstand.
stilstand.
stilstand. Die persoon zegt dat ik
Die persoon zegt dat ik
Die persoon zegt dat ik in de ogen van de wereld niets doe.  En ik vind het
in de ogen van de wereld niets doe.  En ik vind het
in de ogen van de wereld niets doe.  En ik vind het fantastisch, want
fantastisch, want
fantastisch, want door dit te doen, buig je als het ware voor
door dit te doen, buig je als het ware voor
door dit te doen, buig je als het ware voor de
de
de doener in jezelf.  De uitvoerder is zeer
doener in jezelf.  De uitvoerder is zeer
doener in jezelf.  De uitvoerder is zeer nuttig.  De deur leidt je weg uit de
nuttig.  De deur leidt je weg uit de
nuttig.  De deur leidt je weg uit de apathie, via de zonnevlecht naar
apathie, via de zonnevlecht naar
apathie, via de zonnevlecht naar rajas, vervolgens naar hogere rajas,
rajas, vervolgens naar hogere rajas,
rajas, vervolgens naar hogere rajas, en uiteindelijk kom je in
en uiteindelijk kom je in
en uiteindelijk kom je in rust en sattva terecht. Op dat moment
rust en sattva terecht. Op dat moment
rust en sattva terecht. Op dat moment is het niet langer nodig om dit te doen
is het niet langer nodig om dit te doen
is het niet langer nodig om dit te doen .   Daarbij komt nog
de ontdekking dat er
de ontdekking dat er geen uitvoerder is die iets doet.  Dit
geen uitvoerder is die iets doet.  Dit
geen uitvoerder is die iets doet.  Dit gebeurt vanzelf.  Je neemt er dus geen
gebeurt vanzelf.  Je neemt er dus geen
gebeurt vanzelf.  Je neemt er dus geen eer voor op en je geeft
eer voor op en je geeft
eer voor op en je geeft jezelf er ook niet de schuld van.
jezelf er ook niet de schuld van.
jezelf er ook niet de schuld van. Er zit geen denker achter het
Er zit geen denker achter het
Er zit geen denker achter het denken.  Het denken is het
denken.  Het denken is het
denken.  Het denken is het denken zelf.
denken zelf.
denken zelf. Het doen houdt in dat
Het doen houdt in dat
Het doen houdt in dat de handeling zichzelf activeert.  En je
de handeling zichzelf activeert.  En je
de handeling zichzelf activeert.  En je ziet dat de handelingen van het lichaam
ziet dat de handelingen van het lichaam
ziet dat de handelingen van het lichaam als een karmisch opwindspeeltje zijn.  Alles is erop voorbereid
als een karmisch opwindspeeltje zijn.  Alles is erop voorbereid
als een karmisch opwindspeeltje zijn.  Alles is erop voorbereid .  Er is niemand die de eer ervoor kan opeisen
.  Er is niemand die de eer ervoor kan opeisen
of die er de schuld van kan krijgen.
of die er de schuld van kan krijgen. De illusie dat er iets is,
De illusie dat er iets is,
De illusie dat er iets is, dat is de bron van het geloof in
dat is de bron van het geloof in
dat is de bron van het geloof in causaliteit:
causaliteit:
causaliteit: dat er iets is, een
dat er iets is, een
dat er iets is, een persoon, een 'wie',
persoon, een 'wie',
persoon, een 'wie', die dit alles in het geheim controleert
die dit alles in het geheim controleert
die dit alles in het geheim controleert .  Dit is de oude homunculus die achter
.  Dit is de oude homunculus die achter
.  Dit is de oude homunculus die achter in je hersenen zit en alle
in je hersenen zit en alle
in je hersenen zit en alle schakelaars bedient.
Binnen het ego bevindt zich een operationeel centrum
dat een enorm complexe
dat een enorm complexe reeks functies integreert. Ik praat erover, maar
reeks functies integreert. Ik praat erover, maar
reeks functies integreert. Ik praat erover, maar ik vergeet soms of het oog of ik... ik vergeet even welke dat is. Er is een
ik vergeet soms of het oog of ik... ik vergeet even welke dat is. Er is een
ik vergeet soms of het oog of ik... ik vergeet even welke dat is. Er is een operationeel centrum waar,
operationeel centrum waar,
operationeel centrum waar, als je kijkt naar wat de menselijke geest moet
als je kijkt naar wat de menselijke geest moet
als je kijkt naar wat de menselijke geest moet doen, geen computer ook maar in de buurt kan komen.
doen, geen computer ook maar in de buurt kan komen.
Miljoenen opties, beslissingen,
Miljoenen opties, beslissingen, keuzes en paden van moment tot
keuzes en paden van moment tot
keuzes en paden van moment tot moment, allemaal binnen één gevoel. Het is complex
moment, allemaal binnen één gevoel. Het is complex
moment, allemaal binnen één gevoel. Het is complex omdat alle beslissingen, gedachten en
omdat alle beslissingen, gedachten en
omdat alle beslissingen, gedachten en gevoelens ook in het geheugen worden opgeslagen,
gevoelens ook in het geheugen worden opgeslagen,
gevoelens ook in het geheugen worden opgeslagen, afhankelijk van de gevoelstoon.
afhankelijk van de gevoelstoon.
afhankelijk van de gevoelstoon. De complexiteit is verbijsterend.
De complexiteit is verbijsterend.
De complexiteit is verbijsterend. In combinatie met onbewuste factoren,
In combinatie met onbewuste factoren,
In combinatie met onbewuste factoren, energieën binnen een domein
energieën binnen een domein
energieën binnen een domein waarvan je geen weet hebt, en de
waarvan je geen weet hebt, en de
waarvan je geen weet hebt, en de enorme complexiteit van
enorme complexiteit van
enorme complexiteit van programma's die voortkomen uit karmische impulsen uit het verleden
programma's die voortkomen uit karmische impulsen uit het verleden
programma's die voortkomen uit karmische impulsen uit het verleden , zou
, zou
, zou geen enkele computer er ook maar in de buurt kunnen komen.   Ik kon er
geen enkele computer er ook maar in de buurt kunnen komen.   Ik kon er
geen enkele computer er ook maar in de buurt kunnen komen.   Ik kon er niet bij in de buurt komen, omdat
niet bij in de buurt komen, omdat
niet bij in de buurt komen, omdat het buiten het domein van de logica valt;
het buiten het domein van de logica valt;
het buiten het domein van de logica valt; het hele veld verschuift immers elke
het hele veld verschuift immers elke
het hele veld verschuift immers elke keer dat de context ook maar een klein beetje verandert.
keer dat de context ook maar een klein beetje verandert.
keer dat de context ook maar een klein beetje verandert. Het hele speelveld verandert en niets waar
Het hele speelveld verandert en niets waar
Het hele speelveld verandert en niets waar je je ooit mee bezig hebt gehouden, is ineens nog relevant.
je je ooit mee bezig hebt gehouden, is ineens nog relevant.
je je ooit mee bezig hebt gehouden, is ineens nog relevant. Zodra het speelveld ook maar een klein beetje verschuift, slaat
Zodra het speelveld ook maar een klein beetje verschuift, slaat
Zodra het speelveld ook maar een klein beetje verschuift, slaat alles nergens meer op.
alles nergens meer op.
alles nergens meer op. Dat is het doel van humor.   Je moet
Dat is het doel van humor.   Je moet
Dat is het doel van humor.   Je moet nooit iemand vertrouwen die geen
nooit iemand vertrouwen die geen
nooit iemand vertrouwen die geen gevoel voor humor heeft.  Ze zijn gevaarlijk.   Het
gevoel voor humor heeft.  Ze zijn gevaarlijk.   Het
gevoel voor humor heeft.  Ze zijn gevaarlijk.   Het zijn moordenaars.
zijn moordenaars.
zijn moordenaars. Alle moordenaars hebben geen gevoel voor humor.
Alle moordenaars hebben geen gevoel voor humor.
Alle moordenaars hebben geen gevoel voor humor. We zijn net achterin op een schorpioen getrapt
We zijn net achterin op een schorpioen getrapt
We zijn net achterin op een schorpioen getrapt .  We hadden het erover of er zoiets als de
.  We hadden het erover of er zoiets als de
.  We hadden het erover of er zoiets als de dood bestaat.  Er was een grote schorpioen die
dood bestaat.  Er was een grote schorpioen die
dood bestaat.  Er was een grote schorpioen die ik niet bepaald betrouwbaar vond, want
ik niet bepaald betrouwbaar vond, want
ik niet bepaald betrouwbaar vond, want een schorpioenbeet in de staart
een schorpioenbeet in de staart
een schorpioenbeet in de staart kan dodelijk zijn.  Begrijp je wat ik bedoel?
Oké,
Oké, dat was integer.  Eh, de schorpioen is
dat was integer.  Eh, de schorpioen is
dat was integer.  Eh, de schorpioen is dood.
dood.
dood. Deze schorpioen is dood.  Het sterrenbeeld Schorpioen is
Deze schorpioen is dood.  Het sterrenbeeld Schorpioen is
Deze schorpioen is dood.  Het sterrenbeeld Schorpioen is dood.  Is dat zo?
Ik snap wat het was.  Oké.  Oké.  Dat
Ik snap wat het was.  Oké.  Oké.  Dat kwam rechtstreeks uit het college, toch?   Oké.   Oké
kwam rechtstreeks uit het college, toch?   Oké.   Oké
.
. De beslissingen die we nemen, en de
De beslissingen die we nemen, en de
De beslissingen die we nemen, en de intentie erachter, dat is wat de
intentie erachter, dat is wat de
intentie erachter, dat is wat de karmische energie in gang zet.
karmische energie in gang zet.
karmische energie in gang zet. Dezelfde actie, gedreven door wraak of haat,
Dezelfde actie, gedreven door wraak of haat,
Dezelfde actie, gedreven door wraak of haat, heeft een andere karmische consequentie
heeft een andere karmische consequentie
heeft een andere karmische consequentie dan bijvoorbeeld een actie die wordt ondernomen om
dan bijvoorbeeld een actie die wordt ondernomen om
dan bijvoorbeeld een actie die wordt ondernomen om iemands integriteit te beschermen.  Doden uit
iemands integriteit te beschermen.  Doden uit
iemands integriteit te beschermen.  Doden uit woede, angst, wraak of hebzucht is een
woede, angst, wraak of hebzucht is een
woede, angst, wraak of hebzucht is een totaal andere daad
totaal andere daad
totaal andere daad dan het verdedigen van je vaderland,
dan het verdedigen van je vaderland,
dan het verdedigen van je vaderland, bijvoorbeeld, een situatie waarin je geen andere keus hebt.  Je
bijvoorbeeld, een situatie waarin je geen andere keus hebt.  Je
bijvoorbeeld, een situatie waarin je geen andere keus hebt.  Je hebt een vrouw, een gezin en kinderen.
hebt een vrouw, een gezin en kinderen.
hebt een vrouw, een gezin en kinderen. En de Hunnen komen aan de horizon
En de Hunnen komen aan de horizon
En de Hunnen komen aan de horizon met hun flitsende wapens, en
met hun flitsende wapens, en
met hun flitsende wapens, en ze vermoorden altijd, altijd iedereen die
ze vermoorden altijd, altijd iedereen die
ze vermoorden altijd, altijd iedereen die ze veroveren.  Dat was de traditie in de
ze veroveren.  Dat was de traditie in de
ze veroveren.  Dat was de traditie in de grote hordes uit de geschiedenis.  Ze
grote hordes uit de geschiedenis.  Ze
grote hordes uit de geschiedenis.  Ze vermoordden altijd iedereen.
vermoordden altijd iedereen.
vermoordden altijd iedereen. Je hebt ze allemaal afgeslacht en
Je hebt ze allemaal afgeslacht en
Je hebt ze allemaal afgeslacht en de buit meegenomen.
de buit meegenomen.
de buit meegenomen. En daarom was slavernij een vooruitgang in het
En daarom was slavernij een vooruitgang in het
En daarom was slavernij een vooruitgang in het bewustzijn, omdat mensen plotseling
bewustzijn, omdat mensen plotseling
bewustzijn, omdat mensen plotseling waarde hadden.  Hé, we zullen ze niet doden,
waarde hadden.  Hé, we zullen ze niet doden,
waarde hadden.  Hé, we zullen ze niet doden, we zullen ze verkopen.
Of slavernij nu op de ene of
Of slavernij nu op de ene of de andere manier wordt gezien, hangt af van het perspectief van waaruit
de andere manier wordt gezien, hangt af van het perspectief van waaruit
de andere manier wordt gezien, hangt af van het perspectief van waaruit je ernaar kijkt.
je ernaar kijkt.
je ernaar kijkt. Zoals we in de vorige lezing al zeiden, werd een
Zoals we in de vorige lezing al zeiden, werd een
Zoals we in de vorige lezing al zeiden, werd een slaaf in het zuiden van Amerika
slaaf in het zuiden van Amerika
slaaf in het zuiden van Amerika 56 jaar oud.  En een slaaf die in
56 jaar oud.  En een slaaf die in
56 jaar oud.  En een slaaf die in de wildernis van Afrika werd achtergelaten, waar je door je
de wildernis van Afrika werd achtergelaten, waar je door je
de wildernis van Afrika werd achtergelaten, waar je door je stamgenoten gedood zou worden, leefde waarschijnlijk nog maar
stamgenoten gedood zou worden, leefde waarschijnlijk nog maar
stamgenoten gedood zou worden, leefde waarschijnlijk nog maar 28 jaar.
28 jaar.
28 jaar. Dus je leven werd gespaard.  Je hebt
Dus je leven werd gespaard.  Je hebt
Dus je leven werd gespaard.  Je hebt medische hulp gekregen.  Je hebt voedingsstoffen binnengekregen.  Je hebt
medische hulp gekregen.  Je hebt voedingsstoffen binnengekregen.  Je hebt
medische hulp gekregen.  Je hebt voedingsstoffen binnengekregen.  Je hebt kleding.  Je hebt eten gekregen.  Je kreeg de
kleding.  Je hebt eten gekregen.  Je kreeg de
kleding.  Je hebt eten gekregen.  Je kreeg de levensbehoeften in plaats van
levensbehoeften in plaats van
levensbehoeften in plaats van afgeslacht te worden.  Begrijp je het?
afgeslacht te worden.  Begrijp je het?
afgeslacht te worden.  Begrijp je het? Je ziet dus hoe alles verandert
Je ziet dus hoe alles verandert
Je ziet dus hoe alles verandert afhankelijk van de perceptie.  Of je nu
afhankelijk van de perceptie.  Of je nu
afhankelijk van de perceptie.  Of je nu terugkijkt naar het verleden en vanuit
terugkijkt naar het verleden en vanuit
terugkijkt naar het verleden en vanuit de toekomst naar het verleden, of jezelf in de
de toekomst naar het verleden, of jezelf in de
de toekomst naar het verleden, of jezelf in de toekomst plaatst en terugblikt op het verleden, daarom
toekomst plaatst en terugblikt op het verleden, daarom
toekomst plaatst en terugblikt op het verleden, daarom praat je om de wereld te redden. Weet je, zoals
praat je om de wereld te redden. Weet je, zoals
praat je om de wereld te redden. Weet je, zoals Ramana Maharashi zegt, dat
Ramana Maharashi zegt, dat
Ramana Maharashi zegt, dat je misschien alleen maar bezig bent met je eigen
je misschien alleen maar bezig bent met je eigen
je misschien alleen maar bezig bent met je eigen illusie, met je eigen percepties
dat zoiets niet bestaat. Is dat vooruitgang
dat zoiets niet bestaat. Is dat vooruitgang of wreedheid? Het hangt ervan af hoe je ernaar
of wreedheid? Het hangt ervan af hoe je ernaar
of wreedheid? Het hangt ervan af hoe je ernaar kijkt.
Wat was het om een ​​slaaf te zijn op een slavenschip, op een galeischip, in een staat van extreme pijn?  Vreselijk.
Wat was het om een ​​slaaf te zijn op een slavenschip, op een galeischip, in een staat van extreme pijn?  Vreselijk. Ja, vreselijk.
Ja, vreselijk.
Ja, vreselijk. En toen greep ik de grote kans om mijn
En toen greep ik de grote kans om mijn
En toen greep ik de grote kans om mijn lichaam te verlaten.
lichaam te verlaten.
lichaam te verlaten. Ik wist niet zeker of er een geest was.
Ik wist niet zeker of er een geest was.
Ik wist niet zeker of er een geest was. Ik moest loslaten wat ik kende.  Ik
Ik moest loslaten wat ik kende.  Ik
Ik moest loslaten wat ik kende.  Ik ben een fysiek persoon met intuïtieve
ben een fysiek persoon met intuïtieve
ben een fysiek persoon met intuïtieve suggesties.  Het was een intuïtief gevoel dat men
suggesties.  Het was een intuïtief gevoel dat men
suggesties.  Het was een intuïtief gevoel dat men een geest is,
een geest is,
een geest is, vrij als een vogel.
vrij als een vogel.
vrij als een vogel. Was het vastgeketend zijn aan een galeischip een
Was het vastgeketend zijn aan een galeischip een
Was het vastgeketend zijn aan een galeischip een vreselijke gebeurtenis, of was het juist de toegangspoort
vreselijke gebeurtenis, of was het juist de toegangspoort
vreselijke gebeurtenis, of was het juist de toegangspoort tot verlichting?  Omdat dat de
tot verlichting?  Omdat dat de
tot verlichting?  Omdat dat de eerste keer in mijn leven was dat ik me bewust realiseerde
eerste keer in mijn leven was dat ik me bewust realiseerde
eerste keer in mijn leven was dat ik me bewust realiseerde dat ik in werkelijkheid een geest ben.   dat datgene wat
dat ik in werkelijkheid een geest ben.   dat datgene wat
dat ik in werkelijkheid een geest ben.   dat datgene wat ik ben is voortgekomen uit de fysieke werkelijkheid
ik ben is voortgekomen uit de fysieke werkelijkheid
ik ben is voortgekomen uit de fysieke werkelijkheid .
.
. Ze moesten het wegslepen.
Dus achter datgene wat je denkt, schuilt een
Dus achter datgene wat je denkt, schuilt een denker; het denken zelf is een denker.  Daar
denker; het denken zelf is een denker.  Daar
denker; het denken zelf is een denker.  Daar is geen denker te vinden.  Je hoeft je dus geen
is geen denker te vinden.  Je hoeft je dus geen
is geen denker te vinden.  Je hoeft je dus geen zorgen te maken over de denker, want die
zorgen te maken over de denker, want die
zorgen te maken over de denker, want die is er niet.  Je hoeft alleen maar naar het denkproces
is er niet.  Je hoeft alleen maar naar het denkproces
is er niet.  Je hoeft alleen maar naar het denkproces zelf te kijken.
zelf te kijken.
zelf te kijken. En we proberen de blokkades voor verlichting te overwinnen
En we proberen de blokkades voor verlichting te overwinnen
En we proberen de blokkades voor verlichting te overwinnen door de
door de
door de aard van de constructie van het ego te begrijpen.
aard van de constructie van het ego te begrijpen.
aard van de constructie van het ego te begrijpen. Ik denk dat we het meeste nu wel hebben afgehandeld,
Ik denk dat we het meeste nu wel hebben afgehandeld,
Ik denk dat we het meeste nu wel hebben afgehandeld, dus
dus
dus oké, ik dacht dat we nog even wat andere
oké, ik dacht dat we nog even wat andere
oké, ik dacht dat we nog even wat andere dingen zouden afmaken die ik wilde zeggen.  Oké.  Zijn er
dingen zouden afmaken die ik wilde zeggen.  Oké.  Zijn er
dingen zouden afmaken die ik wilde zeggen.  Oké.  Zijn er nog vragen voordat we verdergaan?   Ja.
nog vragen voordat we verdergaan?   Ja.
Taal zegt: ik ga van hier naar daar.   Ja.
Wel, dit is iets wat we
Wel, dit is iets wat we in eerdere colleges al hebben besproken en wat we ook uitgebreid
in eerdere colleges al hebben besproken en wat we ook uitgebreid
in eerdere colleges al hebben besproken en wat we ook uitgebreid in de boeken hebben behandeld.
in de boeken hebben behandeld.
in de boeken hebben behandeld. In
In
In de boeken wordt hier veel aandacht aan besteed.
Hoe het ego ontstaat en hoe het
Hoe het ego ontstaat en hoe het zijn structuur verkrijgt.
Het ego kan geen onderscheid maken
Het ego kan geen onderscheid maken tussen een abstract concept en de
tussen een abstract concept en de
tussen een abstract concept en de werkelijkheid.
werkelijkheid.
werkelijkheid. Daarom is een abstract concept iets anders
Daarom is een abstract concept iets anders
Daarom is een abstract concept iets anders .
.
. Het heeft geen enkele overeenkomende
Het heeft geen enkele overeenkomende
Het heeft geen enkele overeenkomende realiteit.  Dat is inderdaad een parallelle
realiteit.  Dat is inderdaad een parallelle
realiteit.  Dat is inderdaad een parallelle bevestiging.  Dit sluit hier eigenlijk
bevestiging.  Dit sluit hier eigenlijk
bevestiging.  Dit sluit hier eigenlijk niet op aan.  Dit stroomt er parallel
niet op aan.  Dit stroomt er parallel
niet op aan.  Dit stroomt er parallel aan.
aan.
aan. Welke vraag heb
Welke vraag heb
Welke vraag heb ik naar mijn mening aan de orde gesteld in dit
ik naar mijn mening aan de orde gesteld in dit
ik naar mijn mening aan de orde gesteld in dit artikel?   O ja
artikel?   O ja
artikel?   O ja .  Ja.  Causaliteit.  Ja.  Die
.  Ja.  Causaliteit.  Ja.  Die
.  Ja.  Causaliteit.  Ja.  Die vraag is al eerder gesteld.  We zouden dus
vraag is al eerder gesteld.  We zouden dus
vraag is al eerder gesteld.  We zouden dus dieper moeten ingaan op causaliteit.   De
dieper moeten ingaan op causaliteit.   De
dieper moeten ingaan op causaliteit.   De geest denkt in termen van
geest denkt in termen van
geest denkt in termen van abstracties en
abstracties en
abstracties en concludeert vervolgens dat als iets benoemd kan worden,
concludeert vervolgens dat als iets benoemd kan worden,
een woord of een naam eraan gegeven kan worden, het dus
een woord of een naam eraan gegeven kan worden, het dus bestaan ​​heeft.
We kunnen dit transformatie noemen.   We
We kunnen dit transformatie noemen.   We kunnen ze van alles noemen
kunnen ze van alles noemen
kunnen ze van alles noemen .
.
. Gebeurt zoiets in de werkelijkheid?
Gebeurt zoiets in de werkelijkheid?
Gebeurt zoiets in de werkelijkheid? Nee, het gebeurt in mijn hoofd.
Nee, het gebeurt in mijn hoofd.
Nee, het gebeurt in mijn hoofd. Dit is een abstracte
Dit is een abstracte
Dit is een abstracte conceptualisering.
Een van de moeilijkste dingen bij het
Een van de moeilijkste dingen bij het overstijgen van de geest is het
overstijgen van de geest is het
overstijgen van de geest is het overstijgen van de overtuiging dat concepten
overstijgen van de overtuiging dat concepten
een onafhankelijke realiteit vertegenwoordigen, een soort
een onafhankelijke realiteit vertegenwoordigen, een soort objectieve realiteit.
objectieve realiteit.
objectieve realiteit. Als je daarheen gaat, zul je zien dat zoiets daar niet
Als je daarheen gaat, zul je zien dat zoiets daar niet
Als je daarheen gaat, zul je zien dat zoiets daar niet bestaat.  Bestaat niet.  Je kunt
bestaat.  Bestaat niet.  Je kunt
bestaat.  Bestaat niet.  Je kunt de hele wereld afzoeken
de hele wereld afzoeken
de hele wereld afzoeken en nooit een oorzakelijk verband vinden,
en nooit een oorzakelijk verband vinden,
en nooit een oorzakelijk verband vinden, omdat causaliteit alleen bestaat als een
omdat causaliteit alleen bestaat als een
omdat causaliteit alleen bestaat als een abstract concept in je hoofd.
Je blijft dat
Je blijft dat abstracte concept steeds opnieuw projecteren
abstracte concept steeds opnieuw projecteren
abstracte concept steeds opnieuw projecteren op alles wat je ziet.  Dat betekent niets anders dan dat
op alles wat je ziet.  Dat betekent niets anders dan dat
op alles wat je ziet.  Dat betekent niets anders dan dat je die gedachte, dat
je die gedachte, dat
je die gedachte, dat argument, dat
argument, dat
argument, dat concept steeds opnieuw op de wereld projecteert
concept steeds opnieuw op de wereld projecteert
concept steeds opnieuw op de wereld projecteert .
.
. Toen ik jonger was, had ik altijd veel
Toen ik jonger was, had ik altijd veel
Toen ik jonger was, had ik altijd veel moeite
moeite
moeite met heimwee en het verlaten van een plek.
met heimwee en het verlaten van een plek.
met heimwee en het verlaten van een plek. En ik zou erom rouwen.  Zelfs als ik in
En ik zou erom rouwen.  Zelfs als ik in
En ik zou erom rouwen.  Zelfs als ik in een kartonnen doos onder een brug zou wonen met het woord
een kartonnen doos onder een brug zou wonen met het woord
een kartonnen doos onder een brug zou wonen met het woord Kleenex erop, en daar een
Kleenex erop, en daar een
Kleenex erop, en daar een paar weken zou kamperen, zou ik erom rouwen.
paar weken zou kamperen, zou ik erom rouwen.
paar weken zou kamperen, zou ik erom rouwen. Ik heb mijn grote doos Kleenex echt gemist.  Ik had
Ik heb mijn grote doos Kleenex echt gemist.  Ik had
Ik heb mijn grote doos Kleenex echt gemist.  Ik had alles daar precies zo ingericht als
alles daar precies zo ingericht als
alles daar precies zo ingericht als ik wilde, met de kleine raampjes
ik wilde, met de kleine raampjes
ik wilde, met de kleine raampjes en het karton en zo, weet je.
Als kind had ik een stenen fort.  Toen kwamen ze
Als kind had ik een stenen fort.  Toen kwamen ze en verplaatsten alle stenen.
en verplaatsten alle stenen.
en verplaatsten alle stenen. Ze gaan er iets mee doen.
Ze gaan er iets mee doen.
Ze gaan er iets mee doen. Ik bedoel,
Ik bedoel,
Ik bedoel, ik hechtte me altijd aan de plek waar ik
ik hechtte me altijd aan de plek waar ik
ik hechtte me altijd aan de plek waar ik woonde.   Thuis.
woonde.   Thuis.
woonde.   Thuis. Het was thuis.  Thuis is waar je
Het was thuis.  Thuis is waar je
Het was thuis.  Thuis is waar je hart is.  Mijn hart zou dus zijn waar
hart is.  Mijn hart zou dus zijn waar
hart is.  Mijn hart zou dus zijn waar ik ook woonde.
ik ook woonde.
ik ook woonde. In de dieptepunten van geldgebrek,
In de dieptepunten van geldgebrek,
In de dieptepunten van geldgebrek, wat je tegenwoordig wel armoede zou kunnen noemen
wat je tegenwoordig wel armoede zou kunnen noemen
wat je tegenwoordig wel armoede zou kunnen noemen , denk ik.
, denk ik.
, denk ik. In de diepste krochten van de samenleving, wanneer je eigenlijk geen
In de diepste krochten van de samenleving, wanneer je eigenlijk geen
In de diepste krochten van de samenleving, wanneer je eigenlijk geen geld hebt, kun je op behoorlijk
geld hebt, kun je op behoorlijk
geld hebt, kun je op behoorlijk ellendige plekken terechtkomen.  En dan, als je
ellendige plekken terechtkomen.  En dan, als je
ellendige plekken terechtkomen.  En dan, als je ze verlaat, word je opnieuw gekweld door
ze verlaat, word je opnieuw gekweld door
ze verlaat, word je opnieuw gekweld door heimwee naar dat kleine kamertje van anderhalve
heimwee naar dat kleine kamertje van anderhalve
heimwee naar dat kleine kamertje van anderhalve kamer op het dak van iemands huis.   Het
kamer op het dak van iemands huis.   Het
was dus ontzettend pijnlijk.  Het duurde lang voordat ik het
was dus ontzettend pijnlijk.  Het duurde lang voordat ik het leuk vond, het was net als
leuk vond, het was net als
leuk vond, het was net als heimwee.  Als je ooit heimwee hebt gehad, dan
heimwee.  Als je ooit heimwee hebt gehad, dan
heimwee.  Als je ooit heimwee hebt gehad, dan ken je dat gevoel wel.  Ik heb dus geleerd dat
ken je dat gevoel wel.  Ik heb dus geleerd dat
ken je dat gevoel wel.  Ik heb dus geleerd dat dat pijnlijk is.  Als ik zou verhuizen, zou ik
dat pijnlijk is.  Als ik zou verhuizen, zou ik
dat pijnlijk is.  Als ik zou verhuizen, zou ik een nieuwe woning huren en de
een nieuwe woning huren en de
een nieuwe woning huren en de huur van mijn oude woning blijven betalen,
huur van mijn oude woning blijven betalen,
huur van mijn oude woning blijven betalen, zodat ik daarheen terug kon verhuizen als ik de
zodat ik daarheen terug kon verhuizen als ik de
zodat ik daarheen terug kon verhuizen als ik de heimwee niet meer kon verdragen.  Ik betaalde
heimwee niet meer kon verdragen.  Ik betaalde
heimwee niet meer kon verdragen.  Ik betaalde huur voor twee woningen.
huur voor twee woningen.
huur voor twee woningen. Als ik het over een paar maanden niet meer zou uithouden
Als ik het over een paar maanden niet meer zou uithouden
Als ik het over een paar maanden niet meer zou uithouden , kon ik altijd nog terugverhuizen
, kon ik altijd nog terugverhuizen
, kon ik altijd nog terugverhuizen .  Het besef dat ik terug kon gaan
.  Het besef dat ik terug kon gaan
.  Het besef dat ik terug kon gaan als ik dat wilde, verzachtte de pijn.
Dit gebeurde steeds opnieuw.  Overal waar
Dit gebeurde steeds opnieuw.  Overal waar ik wegging, werd ik geconfronteerd met de
ik wegging, werd ik geconfronteerd met de
ik wegging, werd ik geconfronteerd met de pijn van verlies, hartzeer, zoals het verlies van een
pijn van verlies, hartzeer, zoals het verlies van een
pijn van verlies, hartzeer, zoals het verlies van een geliefde, of
geliefde, of
bijvoorbeeld heimwee naar een kind.  Thuis was dus een heel
bijvoorbeeld heimwee naar een kind.  Thuis was dus een heel bijzondere plek.
bijzondere plek.
bijzondere plek. En op een gegeven moment verlaat ik een enorm
En op een gegeven moment verlaat ik een enorm
En op een gegeven moment verlaat ik een enorm landgoed, weet je, dat echt
landgoed, weet je, dat echt
landgoed, weet je, dat echt spectaculair was, een waar pronkstuk,
spectaculair was, een waar pronkstuk,
spectaculair was, een waar pronkstuk, en terwijl ik wegga, realiseer ik me dat ik
en terwijl ik wegga, realiseer ik me dat ik
en terwijl ik wegga, realiseer ik me dat ik dat gevoel van thuiskomen meeneem
dat gevoel van thuiskomen meeneem
dat gevoel van thuiskomen meeneem naar de volgende plek waar ik kom; het zit in mij, niet in de plek zelf
naar de volgende plek waar ik kom; het zit in mij, niet in de plek zelf
naar de volgende plek waar ik kom; het zit in mij, niet in de plek zelf .   Op
.   Op
.   Op elke plek waar ik woonde, straalde ik een gevoel
elke plek waar ik woonde, straalde ik een gevoel
elke plek waar ik woonde, straalde ik een gevoel van thuisveiligheid, liefde en vertrouwdheid uit.
van thuisveiligheid, liefde en vertrouwdheid uit.
van thuisveiligheid, liefde en vertrouwdheid uit. Het kwam van mij.
Het kwam van mij.
Het kwam van mij. Ik zou het de rest van mijn
Ik zou het de rest van mijn
Ik zou het de rest van mijn leven allemaal opnieuw doen.  Als ik moet verhuizen van waar ik
leven allemaal opnieuw doen.  Als ik moet verhuizen van waar ik
leven allemaal opnieuw doen.  Als ik moet verhuizen van waar ik nu ben, zal de volgende plek opnieuw heel
nu ben, zal de volgende plek opnieuw heel
nu ben, zal de volgende plek opnieuw heel bijzonder voor me zijn.  Rechts?  Zodra
bijzonder voor me zijn.  Rechts?  Zodra
bijzonder voor me zijn.  Rechts?  Zodra je erin trekt, knap je alles op en dan is het ineens iets
je erin trekt, knap je alles op en dan is het ineens iets
je erin trekt, knap je alles op en dan is het ineens iets bijzonders.   Je
bijzonders.   Je
bijzonders.   Je hebt daar je magische touch laten zien.
hebt daar je magische touch laten zien.
hebt daar je magische touch laten zien. Het gevoel van thuis zijn,
Het gevoel van thuis zijn,
Het gevoel van thuis zijn, comfort, veiligheid en alles wat met
comfort, veiligheid en alles wat met
comfort, veiligheid en alles wat met dakloosheid te maken heeft, dat voortkomt uit de
dakloosheid te maken heeft, dat voortkomt uit de
dakloosheid te maken heeft, dat voortkomt uit de kindertijd, wordt geprojecteerd op elke plek
kindertijd, wordt geprojecteerd op elke plek
kindertijd, wordt geprojecteerd op elke plek waar je woont.  Je projecteert het daar.
waar je woont.  Je projecteert het daar.
waar je woont.  Je projecteert het daar. Het is er niet.
Het is er niet.
Het is er niet. Als we een microscoop en een
Als we een microscoop en een
Als we een microscoop en een of ander instrument pakken en elk
of ander instrument pakken en elk
of ander instrument pakken en elk molecuul van dat huis ontleden, dan zul je
molecuul van dat huis ontleden, dan zul je
molecuul van dat huis ontleden, dan zul je daar geen gevoel van thuiskomen vinden.
daar geen gevoel van thuiskomen vinden.
daar geen gevoel van thuiskomen vinden. Dat komt hiervandaan.  Begrijp je het?
Dat komt hiervandaan.  Begrijp je het?
Dat komt hiervandaan.  Begrijp je het? Hetzelfde geldt voor causaliteit.
Hetzelfde geldt voor causaliteit.
Hetzelfde geldt voor causaliteit. Alles wat je ziet, komt voort uit het feit dat je een bepaalde
Alles wat je ziet, komt voort uit het feit dat je een bepaalde
Alles wat je ziet, komt voort uit het feit dat je een bepaalde volgorde in de wereld ziet. Vervolgens
volgorde in de wereld ziet. Vervolgens
volgorde in de wereld ziet. Vervolgens springt je geest daar tussen en projecteert het concept
springt je geest daar tussen en projecteert het concept
springt je geest daar tussen en projecteert het concept causaliteit.
causaliteit.
causaliteit. Dit is de oorzaak.  Dit is de oorzaak
Dit is de oorzaak.  Dit is de oorzaak
Dit is de oorzaak.  Dit is de oorzaak .  In werkelijkheid is wat je ziet de
.  In werkelijkheid is wat je ziet de
.  In werkelijkheid is wat je ziet de opeenvolging van waarnemingen,
opeenvolging van waarnemingen,
opeenvolging van waarnemingen, zoals de schepping zich op
zoals de schepping zich op
zoals de schepping zich op deze manier ontvouwt.
deze manier ontvouwt.
deze manier ontvouwt. Begrijp je het?
Begrijp je het?
Er is dus niets dat ervoor zorgt dat de hand zich
Er is dus niets dat ervoor zorgt dat de hand zich ontvouwt.
ontvouwt.
ontvouwt. Het bezit een inherent potentieel.
Dan zegt iemand:
Dan zegt iemand: "Ja, maar is er niet een oog dat dit
"Ja, maar is er niet een oog dat dit
"Ja, maar is er niet een oog dat dit opzettelijk veroorzaakt?"   De
opzettelijk veroorzaakt?"   De
opzettelijk veroorzaakt?"   De lezing van vandaag gaat over hoe je
lezing van vandaag gaat over hoe je
lezing van vandaag gaat over hoe je dualiteit kunt overstijgen.  Dat is dualiteit
dualiteit kunt overstijgen.  Dat is dualiteit
dualiteit kunt overstijgen.  Dat is dualiteit op zich, dat er een oog is dat iets anders veroorzaakt
op zich, dat er een oog is dat iets anders veroorzaakt
op zich, dat er een oog is dat iets anders veroorzaakt via een of andere magische modaliteit die
via een of andere magische modaliteit die
via een of andere magische modaliteit die causaliteit heet.  En dat is de valkuil van de
causaliteit heet.  En dat is de valkuil van de
causaliteit heet.  En dat is de valkuil van de geest: geloven in de realiteit van een van
geest: geloven in de realiteit van een van
geest: geloven in de realiteit van een van deze drie factoren.  Allereerst
deze drie factoren.  Allereerst
deze drie factoren.  Allereerst gebeurt er daarbuiten helemaal niets.  Er
gebeurt er daarbuiten helemaal niets.  Er
gebeurt er daarbuiten helemaal niets.  Er is evenmin sprake van causaliteit.  Er is ook geen
is evenmin sprake van causaliteit.  Er is ook geen
is evenmin sprake van causaliteit.  Er is ook geen intrinsieke, onafhankelijke entiteit genaamd 'ik' die
intrinsieke, onafhankelijke entiteit genaamd 'ik' die
intrinsieke, onafhankelijke entiteit genaamd 'ik' die dit veroorzaakt.  Alle dingen ontstaan
dit veroorzaakt.  Alle dingen ontstaan
door de ontplooiing van de potentie van de
door de ontplooiing van de potentie van de schepping.  En omdat het zich in
schepping.  En omdat het zich in
schepping.  En omdat het zich in chronologische volgorde van waarneming manifesteert,
chronologische volgorde van waarneming manifesteert,
chronologische volgorde van waarneming manifesteert, denkt men dat dit de oorzaak is van dat.
denkt men dat dit de oorzaak is van dat.
denkt men dat dit de oorzaak is van dat. Als je dat ene
Als je dat ene
Als je dat ene observatiepunt loskoppelt van tijd en ruimte, dan
observatiepunt loskoppelt van tijd en ruimte, dan
observatiepunt loskoppelt van tijd en ruimte, dan is er geen opeenvolging waaraan je
is er geen opeenvolging waaraan je
is er geen opeenvolging waaraan je de magische eigenschap
de magische eigenschap
de magische eigenschap causaliteit zou kunnen toeschrijven.
Als we de film terugspoelen en je ziet de
Als we de film terugspoelen en je ziet de vrouw achteruit rennen, vraag je je af: "Waarom rent
vrouw achteruit rennen, vraag je je af: "Waarom rent
vrouw achteruit rennen, vraag je je af: "Waarom rent ze achteruit?"  Nou,
ze achteruit?"  Nou,
ze achteruit?"  Nou, ze rent in ieder geval niet achteruit.
ze rent in ieder geval niet achteruit.
ze rent in ieder geval niet achteruit. Het is slechts een kwestie van perceptie.  Zie je,
Het is slechts een kwestie van perceptie.  Zie je,
Het is slechts een kwestie van perceptie.  Zie je, zie je dat het concept
zie je dat het concept
zie je dat het concept zelf een illusie is.   Er
zelf een illusie is.   Er
zelf een illusie is.   Er gebeurt niets.   Er
gebeurt momenteel niets.   Er
gebeurt momenteel niets.   Er gebeurt momenteel niets.   Er is zojuist
gebeurt momenteel niets.   Er is zojuist
gebeurt momenteel niets.   Er is zojuist iets niet gebeurd.   Ook nu staat er niets
iets niet gebeurd.   Ook nu staat er niets
iets niet gebeurd.   Ook nu staat er niets te gebeuren
te gebeuren
te gebeuren .
.
. Waarom?   Oké
Waarom?   Oké
Waarom?   Oké .  Je hebt
.  Je hebt
.  Je hebt willekeurig een perceptie.  Je zou kunnen zeggen dat we nu beginnen
willekeurig een perceptie.  Je zou kunnen zeggen dat we nu beginnen
willekeurig een perceptie.  Je zou kunnen zeggen dat we nu beginnen en nu eindigen.  Dat gebeurt echt.  Of ik zou
en nu eindigen.  Dat gebeurt echt.  Of ik zou
en nu eindigen.  Dat gebeurt echt.  Of ik zou nee kunnen zeggen.  We beginnen nu en we gaan daar verder
nee kunnen zeggen.  We beginnen nu en we gaan daar verder
nee kunnen zeggen.  We beginnen nu en we gaan daar verder .  Nee, dat is een
.  Nee, dat is een
.  Nee, dat is een gebeurtenis.  We zouden vanochtend om 9:00 uur kunnen beginnen en
gebeurtenis.  We zouden vanochtend om 9:00 uur kunnen beginnen en
gebeurtenis.  We zouden vanochtend om 9:00 uur kunnen beginnen en vanmiddag om 16:00 uur door kunnen gaan.
vanmiddag om 16:00 uur door kunnen gaan.
vanmiddag om 16:00 uur door kunnen gaan. O jee, dat wordt een evenement van 7 uur.  Nou,
O jee, dat wordt een evenement van 7 uur.  Nou,
O jee, dat wordt een evenement van 7 uur.  Nou, we zouden van 9 tot 9:01 kunnen beginnen.  Dat was
we zouden van 9 tot 9:01 kunnen beginnen.  Dat was
we zouden van 9 tot 9:01 kunnen beginnen.  Dat was een gebeurtenis.
Dat gebeurde.  Heb je het gezien?  Is
Dat gebeurde.  Heb je het gezien?  Is je camera klaar voor gebruik?  Het gebeurt.  Het gebeurt.
Yokoono was vroeger gespecialiseerd in
Yokoono was vroeger gespecialiseerd in gebeurtenissen.
gebeurtenissen.
gebeurtenissen. Een vreugdevuur dat om middernacht met vuurpijlen werd afgestoken,
Een vreugdevuur dat om middernacht met vuurpijlen werd afgestoken,
ergens in dat dorp.
ergens in dat dorp. Ze koos ervoor om daar te beginnen en
Ze koos ervoor om daar te beginnen en
Ze koos ervoor om daar te beginnen en daar te eindigen.  Nee, ik zeg dat het begon toen
daar te eindigen.  Nee, ik zeg dat het begon toen
daar te eindigen.  Nee, ik zeg dat het begon toen jullie de spullen voor het vreugdevuur klaarzetten
jullie de spullen voor het vreugdevuur klaarzetten
jullie de spullen voor het vreugdevuur klaarzetten en dat het doorging tot nadat
en dat het doorging tot nadat
en dat het doorging tot nadat de politie vertrokken was.
de politie vertrokken was.
de politie vertrokken was. Dat was een gebeurtenis.   De
Dat was een gebeurtenis.   De
Dat was een gebeurtenis.   De politieagent zou nu zeggen dat het begon
politieagent zou nu zeggen dat het begon
politieagent zou nu zeggen dat het begon nadat ze zijn vreugdevuur had aangestoken.  We kwamen ter plaatse en
nadat ze zijn vreugdevuur had aangestoken.  We kwamen ter plaatse en
nadat ze zijn vreugdevuur had aangestoken.  We kwamen ter plaatse en betrapten haar op heterdaad.
betrapten haar op heterdaad.
betrapten haar op heterdaad. Dat is het begin van wat
Dat is het begin van wat
Dat is het begin van wat hem overkomt.  Toen hebben we hem naar de gevangenis gebracht.
hem overkomt.  Toen hebben we hem naar de gevangenis gebracht.
hem overkomt.  Toen hebben we hem naar de gevangenis gebracht. Dat is het einde van de gebeurtenis.  En ik heb
Dat is het einde van de gebeurtenis.  En ik heb
Dat is het einde van de gebeurtenis.  En ik heb haar geboekt.  Dat is het einde van wat er
haar geboekt.  Dat is het einde van wat er
met de advocaat is gebeurd.  Dat is nog maar het begin van wat er
met de advocaat is gebeurd.  Dat is nog maar het begin van wat er gebeurt.  Ze werd uit de
gebeurt.  Ze werd uit de
gebeurt.  Ze werd uit de gevangenis gehaald.  Het is een schending van haar
gevangenis gehaald.  Het is een schending van haar
gevangenis gehaald.  Het is een schending van haar burgerrechten.  Nee, nee, het begon daar
burgerrechten.  Nee, nee, het begon daar
burgerrechten.  Nee, nee, het begon daar en het gaat tot op de dag van vandaag door.  En ik
en het gaat tot op de dag van vandaag door.  En ik
en het gaat tot op de dag van vandaag door.  En ik zal haar in de rechtbank verdedigen.  Ze gaf hiermee slechts uiting aan
zal haar in de rechtbank verdedigen.  Ze gaf hiermee slechts uiting aan
zal haar in de rechtbank verdedigen.  Ze gaf hiermee slechts uiting aan het eerste amendement, dat
het eerste amendement, dat
het eerste amendement, dat onze vrijheid om te creëren waarborgt.
We projecteren dit vervolgens op de wereld en
We projecteren dit vervolgens op de wereld en zeggen dat het daarbuiten is, terwijl het hierbinnen is.
zeggen dat het daarbuiten is, terwijl het hierbinnen is.
zeggen dat het daarbuiten is, terwijl het hierbinnen is. Begrijpen?   Er
Begrijpen?   Er
Begrijpen?   Er gebeurt nergens iets.
Er is geen persoon die dit veroorzaakt
Er is geen persoon die dit veroorzaakt .
.
. Er is geen oorzakelijk verband dat dit kan verklaren.
Deze arm heeft de potentie
Deze arm heeft de potentie om dat te doen.   Stel dat
ik een patroon kies uit
ik een patroon kies uit een oneindig aantal patronen.  Als ik
een oneindig aantal patronen.  Als ik
een oneindig aantal patronen.  Als ik dit patroon kies,
dit patroon kies,
dit patroon kies, gebeurt dit automatisch.  Als ik dit patroon kies,
gebeurt dit automatisch.  Als ik dit patroon kies,
gebeurt dit automatisch.  Als ik dit patroon kies, doet de omega dit.  Als ik dit
doet de omega dit.  Als ik dit
doet de omega dit.  Als ik dit patroon kies, gebeurt dit.
patroon kies, gebeurt dit.
patroon kies, gebeurt dit. Een geweldig moment in mijn leven.
We maken dus bewust gebruik van bepaalde
We maken dus bewust gebruik van bepaalde mogelijkheden.
mogelijkheden.
mogelijkheden. Maar zoals je ziet, bevat het zaadje het hele
Maar zoals je ziet, bevat het zaadje het hele
Maar zoals je ziet, bevat het zaadje het hele programma
programma
programma dat zijn potentieel definieert in termen
dat zijn potentieel definieert in termen
dat zijn potentieel definieert in termen van niet-lineair potentieel.
van niet-lineair potentieel.
van niet-lineair potentieel. Kijk, causaliteit is kijken binnen het
Kijk, causaliteit is kijken binnen het
Kijk, causaliteit is kijken binnen het lineaire domein van Newton, dat altijd
lineaire domein van Newton, dat altijd
lineaire domein van Newton, dat altijd een gebeurtenis ziet met een begin, een
een gebeurtenis ziet met een begin, een
een gebeurtenis ziet met een begin, een oorzaak en een einde, een gevolg, enzovoort.
oorzaak en een einde, een gevolg, enzovoort.
oorzaak en een einde, een gevolg, enzovoort. Dat is een zeer beperkt paradigma van de
Dat is een zeer beperkt paradigma van de
Dat is een zeer beperkt paradigma van de werkelijkheid.
werkelijkheid.
werkelijkheid. Het brengt je niet naar de dimensies waar
Het brengt je niet naar de dimensies waar
Het brengt je niet naar de dimensies waar je naartoe gaat, want zodra je
je naartoe gaat, want zodra je
je naartoe gaat, want zodra je voorbij de logica komt, voorbij de 400, zijn dit soort dingen
voorbij de logica komt, voorbij de 400, zijn dit soort dingen
voorbij de logica komt, voorbij de 400, zijn dit soort dingen zelfs geen geldige vragen meer.  Als
zelfs geen geldige vragen meer.  Als
zelfs geen geldige vragen meer.  Als je eenmaal in de 500-reeks zit en het
je eenmaal in de 500-reeks zit en het
je eenmaal in de 500-reeks zit en het over liefde hebt, dan heb je het over
over liefde hebt, dan heb je het over
over liefde hebt, dan heb je het over kwaliteit.  Nu is het niet meetbaar.   Het
kwaliteit.  Nu is het niet meetbaar.   Het
kwaliteit.  Nu is het niet meetbaar.   Het begint niet hier en eindigt niet daar.  Kan het niet
begint niet hier en eindigt niet daar.  Kan het niet
begint niet hier en eindigt niet daar.  Kan het niet verpakken.  Er bestaat geen liefdesmeter.
verpakken.  Er bestaat geen liefdesmeter.
verpakken.  Er bestaat geen liefdesmeter. Het laat zich niet
Het laat zich niet
Het laat zich niet door logica definiëren.
door logica definiëren.
door logica definiëren. De persoon zegt: "Ja, maar ik wil dat liefde
De persoon zegt: "Ja, maar ik wil dat liefde
De persoon zegt: "Ja, maar ik wil dat liefde past binnen het comfortabele kader van
past binnen het comfortabele kader van
past binnen het comfortabele kader van denken en logica."
denken en logica."
denken en logica." En dus ondernemen we feodale pogingen.  Poëzie
En dus ondernemen we feodale pogingen.  Poëzie
En dus ondernemen we feodale pogingen.  Poëzie komt er waarschijnlijk het dichtst bij.  Hoe heb ik
komt er waarschijnlijk het dichtst bij.  Hoe heb ik
komt er waarschijnlijk het dichtst bij.  Hoe heb ik jou lief?  Laat me de manieren eens opnoemen.
jou lief?  Laat me de manieren eens opnoemen.
jou lief?  Laat me de manieren eens opnoemen. Als kind dacht ik: jongens houden niet van
Als kind dacht ik: jongens houden niet van
Als kind dacht ik: jongens houden niet van poëzie.
Hoe kan ik van de film "Laat me de manieren eens tellen" houden?   Hou toch op
Hoe kan ik van de film "Laat me de manieren eens tellen" houden?   Hou toch op .  Weet je, een
.  Weet je, een
.  Weet je, een 8-jarige jongen heeft gewoon een hekel aan dat soort
8-jarige jongen heeft gewoon een hekel aan dat soort
8-jarige jongen heeft gewoon een hekel aan dat soort dingen, hoor.
Datgene wat als mooi en liefdevol wordt beschouwd,
Datgene wat als mooi en liefdevol wordt beschouwd, is dus juist afstotend.  Iedere
is dus juist afstotend.  Iedere
is dus juist afstotend.  Iedere 8-jarige zegt: "Wafelshit."
8-jarige zegt: "Wafelshit."
8-jarige zegt: "Wafelshit." Vrouwen en meisjes vinden dat soort dingen leuk.  Begrijp je
Vrouwen en meisjes vinden dat soort dingen leuk.  Begrijp je
Vrouwen en meisjes vinden dat soort dingen leuk.  Begrijp je wat ik bedoel?
Zie je, het heeft dus helemaal geen enkele
Zie je, het heeft dus helemaal geen enkele realiteit.  Kijk, het heeft geen enkele
realiteit.  Kijk, het heeft geen enkele
realiteit.  Kijk, het heeft geen enkele realiteitszin.  Of hij zou gedwongen worden te accepteren
realiteitszin.  Of hij zou gedwongen worden te accepteren
realiteitszin.  Of hij zou gedwongen worden te accepteren dat het mooi en liefdevol is.  Nee, hij
dat het mooi en liefdevol is.  Nee, hij
dat het mooi en liefdevol is.  Nee, hij heeft een keuze.  Oké?  Zodra we dus
heeft een keuze.  Oké?  Zodra we dus
heeft een keuze.  Oké?  Zodra we dus de grenzen van de logica, die
de grenzen van de logica, die
de grenzen van de logica, die gebaseerd is op definities, overschrijden, ontstaat er een probleem.
gebaseerd is op definities, overschrijden, ontstaat er een probleem.
gebaseerd is op definities, overschrijden, ontstaat er een probleem. We bevinden ons in een ander domein.  Wat
We bevinden ons in een ander domein.  Wat
We bevinden ons in een ander domein.  Wat we hier doen, is de
we hier doen, is de
we hier doen, is de epistemologie oprekken.  Een andere weg naar
epistemologie oprekken.  Een andere weg naar
epistemologie oprekken.  Een andere weg naar God is het volgen van de epistemologie tot haar
God is het volgen van de epistemologie tot haar
God is het volgen van de epistemologie tot haar uiterste,
uiterste,
uiterste, meedogenloze einde.  En dan stort je je op de
meedogenloze einde.  En dan stort je je op de
meedogenloze einde.  En dan stort je je op de epistemologie.  Hoe weten we dat?  En
epistemologie.  Hoe weten we dat?  En
epistemologie.  Hoe weten we dat?  En hoe weten we dat we het weten?
hoe weten we dat we het weten?
hoe weten we dat we het weten? Je introduceert een concept genaamd causaliteit.  Hoe
Je introduceert een concept genaamd causaliteit.  Hoe
Je introduceert een concept genaamd causaliteit.  Hoe weet je eigenlijk dat je weet wat causaliteit
weet je eigenlijk dat je weet wat causaliteit
weet je eigenlijk dat je weet wat causaliteit is?  Het is maar een woord.  Het is gewoon een
is?  Het is maar een woord.  Het is gewoon een
is?  Het is maar een woord.  Het is gewoon een tautologie.  Tja, oorzaak is eigenlijk alles wat je
tautologie.  Tja, oorzaak is eigenlijk alles wat je
tautologie.  Tja, oorzaak is eigenlijk alles wat je wilt noemen, toch?  Het is gewoon zo dat
wilt noemen, toch?  Het is gewoon zo dat
Je zou kunnen zeggen dat liefde de oorzaak is van het gedrag van deze
Je zou kunnen zeggen dat liefde de oorzaak is van het gedrag van deze mensen.  Niet de oorzaak.
mensen.  Niet de oorzaak.
mensen.  Niet de oorzaak. Het is het veld.
Het is het veld.
Het is het veld. Het is op dat vlak dat je
Het is op dat vlak dat je
Het is op dat vlak dat je bepaalde keuzes maakt
bepaalde keuzes maakt
bepaalde keuzes maakt die in zekere zin verantwoording afleggen aan
die in zekere zin verantwoording afleggen aan
die in zekere zin verantwoording afleggen aan het domein van de liefde, omdat dat nu
het domein van de liefde, omdat dat nu
het domein van de liefde, omdat dat nu de context van waarheid en waarde is.  Los
de context van waarheid en waarde is.  Los
de context van waarheid en waarde is.  Los van de liefde, hadden we het
van de liefde, hadden we het
van de liefde, hadden we het tijdens de pauze ook over de zakenwereld.   Het
tijdens de pauze ook over de zakenwereld.   Het
tijdens de pauze ook over de zakenwereld.   Het bedrijfsleven geeft geen zier om
bedrijfsleven geeft geen zier om
bedrijfsleven geeft geen zier om liefde.   Zelfs
tijdens de lunchpauze is het niet toegestaan ​​om de liefde te bedrijven, laat staan
tijdens de lunchpauze is het niet toegestaan ​​om de liefde te bedrijven, laat staan op het terrein zelf.
op het terrein zelf.
op het terrein zelf. Touchyfey
Touchyfey
Touchyfey is, zoals je weet, niet bepaald populair in de
is, zoals je weet, niet bepaald populair in de
is, zoals je weet, niet bepaald populair in de zakenwereld.  In de zakenwereld is het belangrijk om kalm en logisch te zijn
zakenwereld.  In de zakenwereld is het belangrijk om kalm en logisch te zijn
zakenwereld.  In de zakenwereld is het belangrijk om kalm en logisch te zijn .   Oké
.   Oké
.   Oké ?  Zodra je
?  Zodra je
?  Zodra je die dimensie verlaat, hebben we onze
die dimensie verlaat, hebben we onze
die dimensie verlaat, hebben we onze bewustzijnsschaal weer nodig.  Zodra we
bewustzijnsschaal weer nodig.  Zodra we
bewustzijnsschaal weer nodig.  Zodra we de 400-grens verlaten,
de 400-grens verlaten,
de 400-grens verlaten, wordt causaliteit steeds minder
wordt causaliteit steeds minder
wordt causaliteit steeds minder relevant.
relevant.
relevant. Wat betekent het hierboven?  Het
Wat betekent het hierboven?  Het
Wat betekent het hierboven?  Het betekent niets op het gebied van liefde,
betekent niets op het gebied van liefde,
betekent niets op het gebied van liefde, vreugde en vrede.
vreugde en vrede.
vreugde en vrede. Het wordt zelfs niet als een geloofwaardige
Het wordt zelfs niet als een geloofwaardige
Het wordt zelfs niet als een geloofwaardige mogelijkheid beschouwd.
mogelijkheid beschouwd.
mogelijkheid beschouwd. Niets in deze kamer geeft je een gevoel van rust
.  Het is er volkomen stil.
.  Het is er volkomen stil. Achter al het lawaai heerst
Achter al het lawaai heerst
Achter al het lawaai heerst absolute stilte.  Verwijder het
absolute stilte.  Verwijder het
absolute stilte.  Verwijder het lawaai en geniet vervolgens van de stilte.   Juist
lawaai en geniet vervolgens van de stilte.   Juist
lawaai en geniet vervolgens van de stilte.   Juist ?   Er
?   Er
?   Er is geen oorzaak voor de stilte.
is geen oorzaak voor de stilte.
is geen oorzaak voor de stilte. Niets veroorzaakt jouw bestaan.
Uit het onzichtbare ontstaat het
Uit het onzichtbare ontstaat het zichtbare.   Daaruit
zichtbare.   Daaruit
zichtbare.   Daaruit worden alle dingen geschapen
worden alle dingen geschapen
worden alle dingen geschapen met die ene essentiële eigenschap van
met die ene essentiële eigenschap van
met die ene essentiële eigenschap van bestaan.
bestaan.
bestaan. Binnen dat bestaan,
Binnen dat bestaan,
Binnen dat bestaan, in combinatie met vorm, ontstaat een oneindige
in combinatie met vorm, ontstaat een oneindige
in combinatie met vorm, ontstaat een oneindige reeks mogelijkheden.   Er
reeks mogelijkheden.   Er
reeks mogelijkheden.   Er is geen enkele oorzaak voor.
is geen enkele oorzaak voor.
is geen enkele oorzaak voor. Als we een zaailing, een rozenzaailing,
Als we een zaailing, een rozenzaailing,
Als we een zaailing, een rozenzaailing, in de zon zetten en hem water en
in de zon zetten en hem water en
in de zon zetten en hem water en mest geven, dan zorgen de zon, het water en
mest geven, dan zorgen de zon, het water en
mest geven, dan zorgen de zon, het water en de mest er niet voor dat hij gaat groeien.
de mest er niet voor dat hij gaat groeien.
de mest er niet voor dat hij gaat groeien. Het
Het
Het zaadje zorgt er niet voor dat het gaat groeien.  Dat is niet de
zaadje zorgt er niet voor dat het gaat groeien.  Dat is niet de
zaadje zorgt er niet voor dat het gaat groeien.  Dat is niet de oorzaak.  Want je ziet, het ligt echt in
oorzaak.  Want je ziet, het ligt echt in
oorzaak.  Want je ziet, het ligt echt in de wereld van kracht.  De machtsverhoudingen
de wereld van kracht.  De machtsverhoudingen
de wereld van kracht.  De machtsverhoudingen zijn hier anders.  Vanaf 200 naar beneden
zijn hier anders.  Vanaf 200 naar beneden
zijn hier anders.  Vanaf 200 naar beneden hebben we de wereld van kracht, waarin het ene iets het
hebben we de wereld van kracht, waarin het ene iets het
hebben we de wereld van kracht, waarin het ene iets het andere afdwingt.
andere afdwingt.
andere afdwingt. Dat is niet de oorzaak.  Dat is geweld.
Dat is niet de oorzaak.  Dat is geweld.
Dat is niet de oorzaak.  Dat is geweld. Want je zou goddelijk moeten zijn.  Hè?
Want je zou goddelijk moeten zijn.  Hè?
Want je zou goddelijk moeten zijn.  Hè? Deze dingen manifesteren zich.
Deze dingen manifesteren zich.
Deze dingen manifesteren zich. De keuze om dat als een
De keuze om dat als een
De keuze om dat als een in de mens ingebouwd potentieel te beschouwen, is het vermogen
in de mens ingebouwd potentieel te beschouwen, is het vermogen
in de mens ingebouwd potentieel te beschouwen, is het vermogen om te gaan vibreren op de energie van het
om te gaan vibreren op de energie van het
om te gaan vibreren op de energie van het gespin van de kat, de kwispelende staart van de hond.
gespin van de kat, de kwispelende staart van de hond.
gespin van de kat, de kwispelende staart van de hond. En dat zijn vaak de eerste dingen waar we van houden
En dat zijn vaak de eerste dingen waar we van houden
En dat zijn vaak de eerste dingen waar we van houden .  Daarom geven we kinderen huisdieren,
.  Daarom geven we kinderen huisdieren,
.  Daarom geven we kinderen huisdieren, speelgoed en zachte, warme dingen,
speelgoed en zachte, warme dingen,
speelgoed en zachte, warme dingen, omdat ze zo beginnen te begrijpen wat
omdat ze zo beginnen te begrijpen wat
omdat ze zo beginnen te begrijpen wat liefde inhoudt.  En dan
liefde inhoudt.  En dan
liefde inhoudt.  En dan raken ze gehecht aan datgene waar ze van houden,
raken ze gehecht aan datgene waar ze van houden,
raken ze gehecht aan datgene waar ze van houden, en dan rouwen ze en ervaren ze verlies.
en dan rouwen ze en ervaren ze verlies.
en dan rouwen ze en ervaren ze verlies. En dan ontdekken ze dat ze
En dan ontdekken ze dat ze
En dan ontdekken ze dat ze hetzelfde gevoel kunnen opwekken bij het volgende
hetzelfde gevoel kunnen opwekken bij het volgende
hetzelfde gevoel kunnen opwekken bij het volgende speeltje.  En dan hebben ze de
speeltje.  En dan hebben ze de
speeltje.  En dan hebben ze de gehechtheid aan de liefde overstegen.
gehechtheid aan de liefde overstegen.
gehechtheid aan de liefde overstegen. De gehechtheid aan liefde
De gehechtheid aan liefde
De gehechtheid aan liefde vormt ook een blokkade.  En daar zullen we het de
vormt ook een blokkade.  En daar zullen we het de
vormt ook een blokkade.  En daar zullen we het de volgende keer min of meer over hebben.
volgende keer min of meer over hebben.
volgende keer min of meer over hebben. Ik wil je er gewoon van overtuigen dat causaliteit
Ik wil je er gewoon van overtuigen dat causaliteit
Ik wil je er gewoon van overtuigen dat causaliteit een illusie is,
een illusie is,
een illusie is, een zeer krachtige illusie.  Het vormt
een zeer krachtige illusie.  Het vormt
een zeer krachtige illusie.  Het vormt de hele basis van het ego.  Daarom
de hele basis van het ego.  Daarom
de hele basis van het ego.  Daarom is het zo krachtig en daarom vergt het veel
is het zo krachtig en daarom vergt het veel
is het zo krachtig en daarom vergt het veel gebed en
gebed en
gebed en innerlijk spiritueel werk om het te overstijgen.
innerlijk spiritueel werk om het te overstijgen.
innerlijk spiritueel werk om het te overstijgen. Plotseling zie je dat alles
Plotseling zie je dat alles
Plotseling zie je dat alles vanzelf gebeurt.  Niets
vanzelf gebeurt.  Niets
vanzelf gebeurt.  Niets veroorzaakt iets.  De wereld van
veroorzaakt iets.  De wereld van
veroorzaakt iets.  De wereld van fenomenen, het universum van de schepping, is
fenomenen, het universum van de schepping, is
fenomenen, het universum van de schepping, is als een gigantisch elektromagnetisch veld.  Alles daarin
als een gigantisch elektromagnetisch veld.  Alles daarin
als een gigantisch elektromagnetisch veld.  Alles daarin heeft een bepaalde lading,
heeft een bepaalde lading,
heeft een bepaalde lading, een bepaalde energie, een bepaalde polariteit.
een bepaalde energie, een bepaalde polariteit.
een bepaalde energie, een bepaalde polariteit. Net als kleine ijzerdeeltjes met een
Net als kleine ijzerdeeltjes met een
Net als kleine ijzerdeeltjes met een noordpool en een zuidpool, een
noordpool en een zuidpool, een
noordpool en een zuidpool, een bepaalde draaiing en een bepaalde mate van
bepaalde draaiing en een bepaalde mate van
bepaalde draaiing en een bepaalde mate van magnetische energie, samengesteld uit verschillende
magnetische energie, samengesteld uit verschillende
magnetische energie, samengesteld uit verschillende elementen,
elementen,
elementen, en waar het zich in de ruimte bevindt met
en waar het zich in de ruimte bevindt met
en waar het zich in de ruimte bevindt met miljarden en miljarden andere deeltjes,
miljarden en miljarden andere deeltjes,
miljarden en miljarden andere deeltjes, kan het zich automatisch bewegen binnen
kan het zich automatisch bewegen binnen
kan het zich automatisch bewegen binnen de mogelijkheden, zoals het
de mogelijkheden, zoals het
de mogelijkheden, zoals het noorderlicht. Je ziet het
noorderlicht. Je ziet het
noorderlicht. Je ziet het noorderlicht niet door iemand veroorzaakt;
noorderlicht niet door iemand veroorzaakt;
de polen van de aarde zenden die
de polen van de aarde zenden die elektromagnetische straling uit.  En zoals je ziet, heeft iedereen
elektromagnetische straling uit.  En zoals je ziet, heeft iedereen
elektromagnetische straling uit.  En zoals je ziet, heeft iedereen hier het noorderlicht gezien.
hier het noorderlicht gezien.
hier het noorderlicht gezien. Je ziet hoe ze dansen; het
Je ziet hoe ze dansen; het
Je ziet hoe ze dansen; het patroon danst spontaan
patroon danst spontaan
patroon danst spontaan als een interactie tussen datgene wat het
als een interactie tussen datgene wat het
als een interactie tussen datgene wat het is en het universum waarin het zich
is en het universum waarin het zich
is en het universum waarin het zich bevindt.  Niets veroorzaakt iets
bevindt.  Niets veroorzaakt iets
bevindt.  Niets veroorzaakt iets .
.
. We besteden wat tijd aan causaliteit
We besteden wat tijd aan causaliteit
We besteden wat tijd aan causaliteit omdat dit zo inherent is aan de
omdat dit zo inherent is aan de
omdat dit zo inherent is aan de structuur van het ego.   Het
structuur van het ego.   Het
structuur van het ego.   Het louter in twijfel trekken van causaliteit als
louter in twijfel trekken van causaliteit als
louter in twijfel trekken van causaliteit als een soort intrinsieke realiteit
een soort intrinsieke realiteit
een soort intrinsieke realiteit verzwakt al de macht ervan en houdt
verzwakt al de macht ervan en houdt
verzwakt al de macht ervan en houdt het ego bijeen.
het ego bijeen.
het ego bijeen. Het is nu al verzwakt door alleen al de
Het is nu al verzwakt door alleen al de
authenticiteit ervan in twijfel te trekken.  Het heeft geen objectieve,
authenticiteit ervan in twijfel te trekken.  Het heeft geen objectieve, wezenlijke realiteit op zich
wezenlijke realiteit op zich
wezenlijke realiteit op zich .  De enige realiteit die bevestigd kan worden,
.  De enige realiteit die bevestigd kan worden,
.  De enige realiteit die bevestigd kan worden, is een subjectieve toestand die we '
is een subjectieve toestand die we '
is een subjectieve toestand die we ' ik' noemen. De aanwezigheid van God in onszelf.
ik' noemen. De aanwezigheid van God in onszelf.
ik' noemen. De aanwezigheid van God in onszelf. Het zelf met een hoofdletter Z dat
Het zelf met een hoofdletter Z dat
Het zelf met een hoofdletter Z dat zich in je bewustzijn openbaart
zich in je bewustzijn openbaart
zich in je bewustzijn openbaart als het gevoel dat er een
als het gevoel dat er een
als het gevoel dat er een ik is en dat ik besta.
ik is en dat ik besta.
ik is en dat ik besta. Dat is de enige realiteit die je werkelijk
Dat is de enige realiteit die je werkelijk
Dat is de enige realiteit die je werkelijk kent.
kent.
kent. Daarbuiten ligt alle verbeelding,
Daarbuiten ligt alle verbeelding,
Daarbuiten ligt alle verbeelding, behalve het feit dat jij bestaat.
behalve het feit dat jij bestaat.
behalve het feit dat jij bestaat. Er bestaat geen enkele aantoonbare kennis die
Er bestaat geen enkele aantoonbare kennis die
Er bestaat geen enkele aantoonbare kennis die u zou kunnen bezitten.   Al het overige
u zou kunnen bezitten.   Al het overige
u zou kunnen bezitten.   Al het overige is dan een hypothetische
is dan een hypothetische
is dan een hypothetische mogelijkheid.  Elk stukje data dat
mogelijkheid.  Elk stukje data dat
mogelijkheid.  Elk stukje data dat de geest vasthoudt, is een hypothetische
de geest vasthoudt, is een hypothetische
de geest vasthoudt, is een hypothetische abstractie.
De enige verificatie van de werkelijkheid is dan
De enige verificatie van de werkelijkheid is dan de staat van subjectiviteit.
de staat van subjectiviteit.
de staat van subjectiviteit. De enige radicaal objectieve waarheid
De enige radicaal objectieve waarheid
De enige radicaal objectieve waarheid is dan de subjectiviteit zelf.
is dan de subjectiviteit zelf.
is dan de subjectiviteit zelf. Zonder het subjectieve kan er geen objectief
Zonder het subjectieve kan er geen objectief
Zonder het subjectieve kan er geen objectief bestaan.  Want wie
bestaan.  Want wie
bestaan.  Want wie zou bewijzen dat het bestaat?
zou bewijzen dat het bestaat?
zou bewijzen dat het bestaat? Alleen het subjectieve zelfbewustzijn suggereert dat er
Alleen het subjectieve zelfbewustzijn suggereert dat er
Alleen het subjectieve zelfbewustzijn suggereert dat er een objectieve realiteit bestaat.
een objectieve realiteit bestaat.
een objectieve realiteit bestaat. Alle conclusies, alle denkprocessen worden
Alle conclusies, alle denkprocessen worden
Alle conclusies, alle denkprocessen worden teruggebracht tot een radicaal gevoel van
teruggebracht tot een radicaal gevoel van
teruggebracht tot een radicaal gevoel van subjectiviteit,
subjectiviteit,
subjectiviteit, de enige realiteit
de enige realiteit
de enige realiteit die kan bestaan.
De aanwezigheid van God in mij
De aanwezigheid van God in mij straalt als mijn
straalt als mijn
straalt als mijn wezen, als datgene wat ik ben,
wezen, als datgene wat ik ben,
wezen, als datgene wat ik ben, en dat is het enige wat je weet:
en dat is het enige wat je weet:
en dat is het enige wat je weet: dat je bestaat.
dat je bestaat.
dat je bestaat. Al de rest is software die bovenop
Al de rest is software die bovenop
Al de rest is software die bovenop je hardware is geplaatst,
afgezien van het feit dat jij bestaat.
afgezien van het feit dat jij bestaat. Niets anders is werkelijk te weten.
Niets anders is werkelijk te weten.
Niets anders is werkelijk te weten. En al die grote verbeeldingskracht die al
En al die grote verbeeldingskracht die al
En al die grote verbeeldingskracht die al die grote denkers door de eeuwen heen hebben ontwikkeld, vormt de basis voor
die grote denkers door de eeuwen heen hebben ontwikkeld, vormt de basis voor
die grote denkers door de eeuwen heen hebben ontwikkeld, vormt de basis voor de grote boeken van
de grote boeken van
de grote boeken van de westerse wereld, alle grootste
de westerse wereld, alle grootste
de westerse wereld, alle grootste denkers aller tijden, die ik in mijn
denkers aller tijden, die ik in mijn
denkers aller tijden, die ik in mijn bibliotheek thuis heb staan.  Zijn dit de grootste
bibliotheek thuis heb staan.  Zijn dit de grootste
bibliotheek thuis heb staan.  Zijn dit de grootste denkers aller tijden, afkomstig uit het
denkers aller tijden, afkomstig uit het
denkers aller tijden, afkomstig uit het oude Griekenland?  De laatste in de
oude Griekenland?  De laatste in de
oude Griekenland?  De laatste in de reeks heet volgens mij Freud
reeks heet volgens mij Freud
reeks heet volgens mij Freud en die had een waarde van 475.
en die had een waarde van 475.
en die had een waarde van 475. De grootste denkers
De grootste denkers
De grootste denkers uit de wereldgeschiedenis hebben een waarde van
uit de wereldgeschiedenis hebben een waarde van
uit de wereldgeschiedenis hebben een waarde van 475.
475.
475. De grootste genieën die ooit hebben
De grootste genieën die ooit hebben
De grootste genieën die ooit hebben geleefd, Einstein en Newton, hebben een waarde van 499.
geleefd, Einstein en Newton, hebben een waarde van 499.
geleefd, Einstein en Newton, hebben een waarde van 499. Jij zoekt een waarde van
Jij zoekt een waarde van
Jij zoekt een waarde van 500 of hoger.
500 of hoger.
500 of hoger. Dus ik zei: kijk niet hierheen,
Dus ik zei: kijk niet hierheen,
Dus ik zei: kijk niet hierheen, want in de wereld van rede en logica vind
want in de wereld van rede en logica vind
want in de wereld van rede en logica vind je niet wat
je niet wat
je niet wat je zoekt.  Alleen de kracht van de
je zoekt.  Alleen de kracht van de
je zoekt.  Alleen de kracht van de liefde kan je meevoeren, en in het
liefde kan je meevoeren, en in het
liefde kan je meevoeren, en in het niet-lineaire domein is het overduidelijk wat
niet-lineaire domein is het overduidelijk wat
niet-lineaire domein is het overduidelijk wat overduidelijk is.  Bewijs is niet nodig.  Het zou
overduidelijk is.  Bewijs is niet nodig.  Het zou
overduidelijk is.  Bewijs is niet nodig.  Het zou overbodig zijn.
overbodig zijn.
overbodig zijn. Het zou geen enkele geldigheid hebben.
Het dichtstbijzijnde voorbeeld vanuit
Het dichtstbijzijnde voorbeeld vanuit de wereld van de logica is de kwantummechanica
de wereld van de logica is de kwantummechanica
de wereld van de logica is de kwantummechanica en de oneindige kwantumpotentieel,
en de oneindige kwantumpotentieel,
en de oneindige kwantumpotentieel, waarbij je beseft dat bewustzijn,
waarbij je beseft dat bewustzijn,
waarbij je beseft dat bewustzijn, alleen al door iets te observeren, de
alleen al door iets te observeren, de
alleen al door iets te observeren, de fysieke expressie ervan volledig verandert. Dat is het
fysieke expressie ervan volledig verandert. Dat is het
fysieke expressie ervan volledig verandert. Dat is het dichtst dat we kunnen komen bij het punt waar logica
dichtst dat we kunnen komen bij het punt waar logica
dichtst dat we kunnen komen bij het punt waar logica en het lineaire en het niet-lineaire domein elkaar
en het lineaire en het niet-lineaire domein elkaar
en het lineaire en het niet-lineaire domein elkaar ontmoeten.  Dat is zo ver als rede
ontmoeten.  Dat is zo ver als rede
ontmoeten.  Dat is zo ver als rede en logica reiken in de kwantummechanica.
en logica reiken in de kwantummechanica.
en logica reiken in de kwantummechanica. En daarmee is die doos afgelopen.  En
En daarmee is die doos afgelopen.  En
En daarmee is die doos afgelopen.  En dan moet je proberen over te stappen naar een ander
dan moet je proberen over te stappen naar een ander
dan moet je proberen over te stappen naar een ander paradigma.  Je beseft dus dat elk van
paradigma.  Je beseft dus dat elk van
paradigma.  Je beseft dus dat elk van deze een ander paradigma van de
deze een ander paradigma van de
deze een ander paradigma van de werkelijkheid is.  Wat in dit paradigma als reëel wordt beschouwd, is
werkelijkheid is.  Wat in dit paradigma als reëel wordt beschouwd, is
werkelijkheid is.  Wat in dit paradigma als reëel wordt beschouwd, is in dit paradigma niet reëel.  De mensen binnen
in dit paradigma niet reëel.  De mensen binnen
in dit paradigma niet reëel.  De mensen binnen dit paradigma lachen om dit paradigma.
dit paradigma lachen om dit paradigma.
dit paradigma lachen om dit paradigma. Je hebt dat allemaal opgegeven voor de liefde.  Je moet wel
Je hebt dat allemaal opgegeven voor de liefde.  Je moet wel
Je hebt dat allemaal opgegeven voor de liefde.  Je moet wel gek zijn.
gek zijn.
gek zijn. Al dat geld, al die positie, al
Al dat geld, al die positie, al
Al dat geld, al die positie, al dat bezit.  Hè?  Jongen, uit liefde.  Hè?   Uit
liefde voor God.  Dat is nog veel
liefde voor God.  Dat is nog veel schandaliger.  Ik heb het opgegeven uit liefde voor God.   Oké
schandaliger.  Ik heb het opgegeven uit liefde voor God.   Oké
schandaliger.  Ik heb het opgegeven uit liefde voor God.   Oké .  Reden en logica
.  Reden en logica
.  Reden en logica brengen ons dus maar tot op zekere hoogte.  Het kan causaliteit niet echt ongedaan maken
brengen ons dus maar tot op zekere hoogte.  Het kan causaliteit niet echt ongedaan maken
brengen ons dus maar tot op zekere hoogte.  Het kan causaliteit niet echt ongedaan maken .  We zeiden dat causaliteit, om die te
.  We zeiden dat causaliteit, om die te
.  We zeiden dat causaliteit, om die te overstijgen, rond de 998 ligt, of zoiets
overstijgen, rond de 998 ligt, of zoiets
overstijgen, rond de 998 ligt, of zoiets .
.
. Je moet vrijwel volledig
Je moet vrijwel volledig
Je moet vrijwel volledig verlicht zijn om daar voorbij te kunnen kijken.  Maar door er nu al aan te
verlicht zijn om daar voorbij te kunnen kijken.  Maar door er nu al aan te
verlicht zijn om daar voorbij te kunnen kijken.  Maar door er nu al aan te twijfelen,
twijfelen,
twijfelen, proberen we de greep ervan op je
proberen we de greep ervan op je
proberen we de greep ervan op je ego te verzwakken, naarmate je het begint te bevragen.  Het ego
ego te verzwakken, naarmate je het begint te bevragen.  Het ego
ego te verzwakken, naarmate je het begint te bevragen.  Het ego verzwakt en de volgende sessie is gewijd
verzwakt en de volgende sessie is gewijd
verzwakt en de volgende sessie is gewijd aan de weg van het hart.  En tegen die
aan de weg van het hart.  En tegen die
aan de weg van het hart.  En tegen die tijd is het ego al enigszins
tijd is het ego al enigszins
tijd is het ego al enigszins wankel.  Als je tijdens een
wankel.  Als je tijdens een
wankel.  Als je tijdens een van deze lezingen wakker bent gebleven, is je hoofd inmiddels
van deze lezingen wakker bent gebleven, is je hoofd inmiddels
van deze lezingen wakker bent gebleven, is je hoofd inmiddels gerachchetiseerd en
gerachchetiseerd en
gerachchetiseerd en zou het na een paar kusjes al moeten instorten.
zou het na een paar kusjes al moeten instorten.
zou het na een paar kusjes al moeten instorten. Ik hou van je, oude ego.  Die goede oude adelaar heeft
Ik hou van je, oude ego.  Die goede oude adelaar heeft
Ik hou van je, oude ego.  Die goede oude adelaar heeft me door de kleuterschool en overal daartussenin geholpen
me door de kleuterschool en overal daartussenin geholpen
me door de kleuterschool en overal daartussenin geholpen , weet je.  Oh, je hebt
, weet je.  Oh, je hebt
, weet je.  Oh, je hebt afscheid genomen van de arme adelaar.
afscheid genomen van de arme adelaar.
afscheid genomen van de arme adelaar. Ik heb vaak afscheid genomen van mijn lichaam
Ik heb vaak afscheid genomen van mijn lichaam
Ik heb vaak afscheid genomen van mijn lichaam .  Dat was triest.  Zou
.  Dat was triest.  Zou
.  Dat was triest.  Zou afscheid nemen van de geest...  O,
afscheid nemen van de geest...  O,
afscheid nemen van de geest...  O, moet ik dat echt doen?  Ach,
het zou triest zijn als het echt was, als het
het zou triest zijn als het echt was, als het een verlies betekende, maar het is geen
een verlies betekende, maar het is geen
een verlies betekende, maar het is geen realiteit en het is geen verlies.  Dat is
realiteit en het is geen verlies.  Dat is
realiteit en het is geen verlies.  Dat is winst.  Dus alles wat je loslaat, voor zover het een
winst.  Dus alles wat je loslaat, voor zover het een
winst.  Dus alles wat je loslaat, voor zover het een vals geloofssysteem betreft, is een
vals geloofssysteem betreft, is een
vals geloofssysteem betreft, is een bevrijding, een vrijheid.   Oké
bevrijding, een vrijheid.   Oké
bevrijding, een vrijheid.   Oké .  De weg naar
.  De weg naar
.  De weg naar hogere spirituele staten is dus een weg van
hogere spirituele staten is dus een weg van
hogere spirituele staten is dus een weg van progressieve vrijheid.  Progressieve
progressieve vrijheid.  Progressieve
progressieve vrijheid.  Progressieve vrijheid.  Je ziet dat het geloof in
vrijheid.  Je ziet dat het geloof in
vrijheid.  Je ziet dat het geloof in causaliteit als een ketting is die je naar beneden trekt
causaliteit als een ketting is die je naar beneden trekt
causaliteit als een ketting is die je naar beneden trekt .  Je onderdrukken.  Je bent
.  Je onderdrukken.  Je bent
.  Je onderdrukken.  Je bent gevangen in een geloofssysteem.  We
gevangen in een geloofssysteem.  We
gevangen in een geloofssysteem.  We proberen dus deze overtuigingssystemen te verzwakken
proberen dus deze overtuigingssystemen te verzwakken
proberen dus deze overtuigingssystemen te verzwakken en de vlinder in jou de ruimte te geven om uit te
en de vlinder in jou de ruimte te geven om uit te
en de vlinder in jou de ruimte te geven om uit te vliegen.
En als 8-jarige jongen vind ik dat
En als 8-jarige jongen vind ik dat een walgelijke vergelijking.
Vlinders, waarom wil ik een
Vlinders, waarom wil ik een vlinder zijn?   Goed
vlinder zijn?   Goed
vlinder zijn?   Goed , ik denk dat dit
, ik denk dat dit
, ik denk dat dit de antwoorden en vragen voor
de antwoorden en vragen voor
de antwoorden en vragen voor vanmiddag afrondt.
vanmiddag afrondt.
vanmiddag afrondt. En ik dank jullie allemaal voor jullie aanwezigheid.  Het is
En ik dank jullie allemaal voor jullie aanwezigheid.  Het is
En ik dank jullie allemaal voor jullie aanwezigheid.  Het is een grote vreugde.  Een grote eer.   Oké
.
. Wat zeg je?  Oh ja.
Ik was vergeten wat het daarvoor was.
Ik was vergeten wat het daarvoor was. Hé,
Hé,
Hé, wow, dit is echt een heel gevorderde
wow, dit is echt een heel gevorderde
wow, dit is echt een heel gevorderde groep.
We hebben toestemming.  Is dit voorbij?  445,
We hebben toestemming.  Is dit voorbij?  445, 446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452, 445 tot 452. Zeven punten.   Oh
445 tot 452. Zeven punten.   Oh
445 tot 452. Zeven punten.   Oh , wauw.
, wauw.
, wauw. Dat is een enorme sprong.  U hebt het over, zoals
Dat is een enorme sprong.  U hebt het over, zoals
Dat is een enorme sprong.  U hebt het over, zoals u ziet, we hebben het over een
u ziet, we hebben het over een
u ziet, we hebben het over een logaritme.
.  Dus toen we begonnen,
.  Dus toen we begonnen, was het 10 * 10 * 10 455 keer.
was het 10 * 10 * 10 455 keer.
was het 10 * 10 * 10 455 keer. Nu is het 10 * 10 * 10
Nu is het 10 * 10 * 10
Nu is het 10 * 10 * 10 452.
Ja.  Rechts.  Dus nu is het 10 * 10 452.
Ja.  Rechts.  Dus nu is het 10 * 10 452. Je zou overal 452 10 moeten zien
Je zou overal 452 10 moeten zien
Je zou overal 452 10 moeten zien en die allemaal met elkaar vermenigvuldigen,
en die allemaal met elkaar vermenigvuldigen,
en die allemaal met elkaar vermenigvuldigen, en dat is hoeveel we springen.  Dus we
en dat is hoeveel we springen.  Dus we
en dat is hoeveel we springen.  Dus we sprongen zeven keer zo groot, 7 * 10 10 tot de
sprongen zeven keer zo groot, 7 * 10 10 tot de
sprongen zeven keer zo groot, 7 * 10 10 tot de 7e macht.  Het
7e macht.  Het
7e macht.  Het vakgebied ondersteunt dus in elk geval die vooruitgang van het
vakgebied ondersteunt dus in elk geval die vooruitgang van het
vakgebied ondersteunt dus in elk geval die vooruitgang van het bewustzijn.  Het veld ondersteunt het.
bewustzijn.  Het veld ondersteunt het.
bewustzijn.  Het veld ondersteunt het. En natuurlijk is het
En natuurlijk is het
En natuurlijk is het jouw intentie die het veld mogelijk maakt.  Weet je,
jouw intentie die het veld mogelijk maakt.  Weet je,
jouw intentie die het veld mogelijk maakt.  Weet je, er is een enorme hoeveelheid spirituele
er is een enorme hoeveelheid spirituele
er is een enorme hoeveelheid spirituele kracht in deze ruimte en als je dat allemaal
kracht in deze ruimte en als je dat allemaal
kracht in deze ruimte en als je dat allemaal samenbrengt, is de energie genoeg om
samenbrengt, is de energie genoeg om
samenbrengt, is de energie genoeg om ons helemaal tot het einde te brengen.
ons helemaal tot het einde te brengen.
ons helemaal tot het einde te brengen. Daar gaan we.   Oké