Odpowiem na pytania, które mamy.
Wiesz, mamy wspaniałą kadrę, która
pomaga nam w przygotowywaniu tych
wykładów.  Właściwie spędzili kilka dni na
przygotowaniach, żeby dostarczyć wszystko na
przewieźć tu wszystkie rzeczy.   Są
konieczne.
Więc chcę im bardzo podziękować.
który pracuje praktycznie przez cały tydzień, przez wszystkie dni w tygodniu,
rozmowy telefoniczne, zamówienia i różne inne
rzeczy.
Hay House, bo chyba nazywa się Hay House Mishka
Productions i planuje
konferencję w listopadzie w
Double Tree Resort w Scottdale, w
któryś weekend, chyba o
15:16, nie
wiem i nie wiem jak
oni to nazywają, ale w każdym razie,
spotkają się na niej znani mówcy.
Poprowadzę trzy warsztaty w ten
weekend.  No cóż, będzie tam mówca motywacyjny
.
Wayne Dyer.
O tak, będzie tam Wayne Dwire, Wayne
Dyer i inni
ludzie.  Tak czy inaczej, impreza odbywa się
w listopadzie w Scottdale, w Double Tree
Resort.
Nie wiem, jak to załatwiłeś,
ale pomyślałem, że ci o
tym opowiem.   No
zajęliśmy się ogłoszeniami,
podziękowaniami i, eee,
chciałbym odpowiedzieć na wszelkie pytania, jakie ludzie będą
mieli.
Dziękujemy za zrobienie nam zdjęcia.
I
myślę, że to było wspaniałe przyjęcie urodzinowe, jak na przyjęcia
urodzinowe przystało
.  I to było coś nie z tej
ziemi.  I piękny obrazek.  Wiesz,
Morgan to
zrobił.  Kto to zrobił?
Morgan siedzi na samym przodzie,
prawda?  Tak.  Morgan.  Tak czy inaczej,
zrobiła kilka naprawdę pięknych zdjęć.
I za to chcę jej podziękować.  I
stworzyła naprawdę piękne dzieła.
Chyba już to powiedzieliśmy, prawda?  Mhm.   W
porządku.  Teraz chcieliśmy odpowiedzieć na niektóre
pytania.  Widzisz, każde pytanie to
otwór w dziurze.  Wiesz,
o każdym z nich można by napisać cały wykład.   Na to pytanie
co nam pozostało.  Prawidłowy.
To jest zły czek.   Tak
.  Cóż, to był zły czek.
Bardzo nam pomogło to, że otrzymaliśmy
ten czek.  Powiadam wam, że jest warte o wiele
więcej, niż zostało napisane.  Robiliśmy to
wielokrotnie.   No cóż
konstrukty, ale zrobimy, co w naszej mocy
.  Powiedziałeś, że żeby coś wiedzieć, żeby
naprawdę wiedzieć, z dużej litery,
musisz faktycznie tym być.
No cóż,
doświadczyć tak wiele?  No cóż, tego nie
wiem.
rzeczywiście zstąpił z nieba, aby
objawić ludzkości prawdę w sposób, w jaki był w stanie
czasie.
No cóż,
mam na myśli, że Chrystus narodził się
w czasach i kulturze,
które w pewnym stopniu determinowały to, co
mówił.
Nie mówił konkretnie o karmie.
Wspomniał, że
ktoś... a raczej Eliasz był
reinkarnacją Jana Chrzciciela. Więc
w Ewangelii
św. Tomasza stwierdził,
że ktoś był reinkarnacją
znanej wcześniej
osoby.
Jednakże z naszych własnych badań wynika, że ​​Jezus
nigdy wcześniej nie był
człowiekiem, nigdy nie miał ludzkiego
wcielenia, podczas gdy Budda
miał ich wiele.  Służą więc dwóm
różnym celom i przekazują dwa różne
przesłania.
Wiesz, ogólnie rzecz biorąc, moje rozumienie
buddyzmu i chrześcijaństwa ziemi lotosu
jest takie, że oznacza to uznanie, że
negatywność ludzkości jest tak
że ​​prawdopodobieństwo osiągnięcia
oświecenia na tym poziomie jest bardzo
nikłe.   Nigdy nie
oszacowałem, jaki był
poziom energii ludzkości w czasach
Chrystusa.
Wiemy, że przez stulecia było ich 190.
Zobaczmy, co to było.  W chwili
narodzenia Chrystusa,
hm, mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie przed
tą publicznością.  Oprzeć się.  W
czasie, gdy narodził się Jezus,
poziom świadomości ludzkości wynosił mniej niż
190. Sprzeciwiaj się.  było mniejsze niż 180, mniejsze
niż 160, mniejsze niż 140, mniejsze niż 120,
mniejsze niż 100. Boże,
poziom świadomości ludzkości w chwili
narodzin Chrystusa wynosił zaledwie 100. Co
powiesz ludziom, którzy skalibrowali go na 100?   Co
?  to by miało jakieś, uh
oni jakoś żyli, wiesz, przeszłość, przeszłość,
historia to wszystko o chciwości, nienawiści,
uh gilotynie, uh wyrzutach sumienia, poczuciu winy,
rozpaczy.   No cóż,
teraz mamy całe kontynenty.
Jeśli skalibrujemy Afrykę Środkową, to
czym jest
Afryka?  Mamy pozwolenie na stawianie
oporu Afryce.  Afryka stawia ponad
120 oporu.   W
Afryce jest ponad 110 lat.
Obecnie dominujący
poziom świadomości w Afryce wynosi około
100-110 lat.
Średnia długość życia, jeśli urodziłeś się w
Bafra lub podobnym miejscu,
wynosi prawdopodobnie 28 lat lub
coś koło tego.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Śmiertelność niemowląt jest niezwykle wysoka.  Każdy ma
AIDS.  Wszyscy umierają z głodu.
Niedożywienie jest powszechne.
w telewizji.  On i jego żona
są po trzydziestce i mają
dziewięcioro dzieci.  Więc pozostał
tam i błagał o pomoc w walce o swoje ubóstwo.   No cóż
, wiesz, on tak się przemoczył, że popadł
w ubóstwo.  Ma już dziewięcioro dzieci, które mają
dopiero po 30 lat.
Wiesz, daj mu jeszcze 10 lat.  Porozmawiajmy
o ubóstwie.  Będzie poniżej
granicy ubóstwa.  No
więc odpowiedzialność nie jest tu
świadomą świadomością.
Nie wykazałeś się jeszcze uczciwością, która pozwalałaby ci
brać odpowiedzialność za swoje czyny
i ich konsekwencje.  Zobaczysz, co by było, gdybym miał
dziewięcioro dzieci i nie stać mnie na ich utrzymanie.
Muszę osiągnąć 200, żeby to osiągnąć.
Naprawdę muszę przestać mieć więcej dzieci.
Wiecie teraz, że wydaje nam się to oczywiste
.  Większość ludzi najwyraźniej w
to nie wierzy.  No dobrze, jaki był
poziom świadomości
ludzkości, kiedy narodził się Chrystus?  100,
około 100.
W porządku.  Urodził się więc w
kulturze plemiennej, w której
bogów.  Bogowie Starego
Testamentu są skłonni do złej woli,
gniewu, zemsty i faworyzowania.
Pośród tego wszystkiego ma on
przekazać przesłanie o niebie,
realność Boga i możliwość dotarcia do
nieba.
A jakiego rodzaju zachowania poprowadzą Cię
w tym kierunku?  A jakiego rodzaju
zachowania zaprowadzą cię w
kierunku, w którym
istnieniu czeka cię niebo lub piekło.
To było więc w pewnym sensie bardzo podstawowe przesłanie, które
przekazał, i
nawet wtedy było to bardzo, bardzo
rewolucyjne.
Nie mówił o karmie.  Wątpię, żeby miało to
jakiekolwiek znaczenie
dla ludzi z takiej kultury.
Budda narodził się w kulturze na
granicy Nepalu,
wiesz, gdzie kultura aryjska była
już dość stara, a doświadczenie
obecności Boga jako jaźni, która ma
zostać oświecona, było już
wcześniejszym doświadczeniem w tej kulturze.
Tak więc w kulturze, w której
narodził się Budda, koncepcja karmy nie była czymś
nowym ani rewolucyjnym.  Urodził się w pewnej
formie.  Indie mają o wiele starszą
kulturę duchową
niż świat zachodni, a na pewno
świat islamski.   No cóż
poza tym nie wiem.  Musiałbyś
go poprosić,
świadomości ludzkości, tak jak to miało miejsce w przypadku
Jezusa Chrystusa.
aby zrozumieć jego złe strony, trzeba się pocić
oznaczało to, że posiadał to jako
całość, całość
pola energetycznego tego, co znaczy być człowiekiem, bez
konieczności doświadczania
tego seryjnie, rozumiesz.  A karma
byłaby pewnego rodzaju reinkarnacją, ponownym
doświadczaniem tego, co znaczy być
człowiekiem, w pewnym sensie sekwencyjnym.  Jak to jest
być handlarzem niewolników?  Jak to jest
być niewolnikiem?  Jak to jest być każdą
rzeczą z osobna?
Czy jestem wegetarianinem?
No i czy można jeść mięso i osiągnąć
samorealizację itd.?
natknąłem się od jakiegoś czasu, pojawia się
okresowo, tak samo jak w przypadku
celibatu, tak samo jak w przypadku
pracy, wszystko, co ma związek ze
zwykłym światem, gdy człowiek staje się
duchowo świadomy lub zainteresowany,
zaczyna. Po pierwsze, zaczyna
na różnych poziomach. Ktoś
może zacząć od 100, inni od 300, jeszcze inni
jak Cohen, jak zen Cohen.
Co to oznacza?
a życie ogranicza się do
fizyczności, to bycie
wegetarianinem z pewnością ma sens.
Nie chcemy nikogo zabijać,
tak, to na pewnym poziomie, kiedy myślisz, że
zwierzę umiera i poświęca się
dla ciebie, jest to błędne.  Później
widzisz, że zwierzę w ogóle nie umiera
.  A tak naprawdę, gdybyś tego nie zjadł
, to by to w ogóle nie istniało.  I
nawet nie zauważa momentu opuszczenia
ciała.
prawda?  Mówisz: „Biedna krowa. Biedna krowa
umrze, bo jedzą steki.
Wiesz, nie byłoby tam żadnego bydła
. Gdyby nikt nie jadł steków,
nie byłoby bydła. Więc setki
milionów sztuk bydła nigdy nie dowiedziałyby się, co to znaczy
istnieć. Tylko dlatego, że
jecie steki, mogą tu być.
Rozumiesz, o co mi chodzi?
prawda?
To krowa.
domu.
niewidzialnej sferze, wiesz. No cóż
Mamy pozwolenie, żeby pytać o
bydło. Opór. Krowa, eee, zauważa to,
kiedy opuszcza sferę fizyczną i przechodzi
do innej sfery. Opór.
Nie zauważa tego.
Jeśli uderzysz muchę, mucha po prostu leci dalej
. Jest w ciele astralnym,
a nie w ciele eterycznym. Nie
zauważa, że ​​stała się fizyczna.
Wraca.
Jedyny, eee, świadek  zauważyłby
różnicę. Ale mucha nie zauważa
różnicy.
Kiedy opuszczasz ciało w chwili śmierci,
zauważasz tylko, że fizyczność
tam leży. Ale nie ma
nieciągłości w poczuciu
jaźni. Nie ma nieciągłości. Nie ma
jaźni w chwili śmierci. Oprzyj się. To prawda.
Bydło Więc krowa nawet nie wie,
że właśnie została wyeliminowana z
fizyczności. To fakt. To
fakt. C nie wie tego. idzie dalej
w swoim ciele eterycznym i
nie jest zainteresowany całą sprawą.
Gdybyś zapytał bardziej rozwiniętą krowę,
wysokie 500 gdzieś kilka.
Eee,
to stwierdzenie faktu.
to moja radość oddać moją fizyczność
dla Ciebie, o Panie.
To fakt.
Z wyboru
poświęcam moją fizyczność
dla tego, co jest wyższe ode mnie.
I tak czyniąc łączę się z tym, co jest
boskie i dzielę się tym  świadomość. Zatem
poddając swoją fizyczność
wyższej istocie, wspiera ewolucję
świadomości i karmicznie zyskuje
prawo
do tej świadomości.
Zobaczmy. Nazywamy to,
hm, w królestwie zwierząt, to
istnieje jako zwierzęca łaska.
Łaska,
to łaska zwierzęcia. Wiesz,
co oznacza zwierzęca łaska?
Co?
Zwierzęca łaska jest widoczna. Patrzysz na
jelenia, a on stoi tam
w swojej niesamowitej gracji, pięknie i
wspaniałości,
ponieważ jest całkowicie swoim własnym
potencjałem.
Nie odczuwa napięcia między tym, kim jest,
a tym, kim myśli, że mógłby być.
Jest już całkowicie swoim potencjałem.
Więc ma nieskończony spokój.
Wiesz, mój kot, który tam siedzi, jest w
stanie Buddy.
Nadal jest całkowicie tym, kim jest,
bez lęku ani napięcia.
To się nazywa zwierzęca łaska. Mhm. Zgadza się.
Zatem łaska zwierzęcia polega na tym, że jest ono
dopełnieniem swojego
karmicznego potencjału. Jest ono samo w sobie
potencjału swojego  Esencję.
I dlatego ma naturę Buddy.
Załóżmy, że nigdy nie mamy zbyt wielu takich
rzeczy publicznie.
Zwierzę
jest w jedności z naturą Buddy, opiera się.
Więc nie musisz się martwić o
zwierzę.
Dobrze? Więc jeśli myślisz, że jesteś w
punkcie, w którym myślisz, że
zabijasz życie,
jedzenie mięsa byłoby błędem. Kiedy to rozumiesz, to
wszystko iluzja, że ​​żadne życie nie jest
poświęcane. Nie da się zabić
życia. Życie tylko zmienia formę, zmienia
wymiar. No
cóż, wtedy nie ma to już żadnego znaczenia,
ponieważ robisz krowie
przysługę, jedząc krowę. Ta krowa
nie powstanie. Rozumiesz
? Nikt nie będzie hodował bydła, jeśli nikt
go nie zje.
Co? A
co z zabiciem człowieka?
Zabicie człowieka to bardziej wyrafinowana
kwestia.
Zabicie człowieka. Widzisz, eee,
kalibracja rzeczy zależy od jej eee
intencji,
intencjonalności.
człowieka i świadomie sprzeciwiasz się Bogu, a
robisz to, ma wielkie
konsekwencje karmiczne.
Jeśli jesteś już oświecony, widzisz,
że nie ma takiego…  Rzecz jest możliwa.
Przede wszystkim, nie zrobiłbyś tego z powodu
swojego poczucia duchowej rzeczywistości.
na poziomie najwyższej rzeczywistości możliwe jest
zabić? Mógłbyś zabić, hm, to
wcielenie.
Chodźmy. Lepiej zamieńmy krzesła
.
Dobrze.
Jeśli będą zadawać pytania,
podejdź. Podejdź tutaj. Jeśli
podejdziesz tutaj, a ja usiądę tam.
Gdzie?
Podejdź tutaj. Tak.
Hm, gdzie było pytanie?
pozwolenie, aby zadać to pytanie. Oprzeć się.
Jest możliwe zabicie innej
istoty ludzkiej w rzeczywistości. Oprzeć się.
Jest możliwe zabicie jej fizyczności.
Oprzeć się.
To możliwe.
Zobaczmy, co uważam za
rzeczywistość. Rzeczywistość jest taka, że ​​hm,
siłą rzeczy zmuszasz tę osobę do opuszczenia
fizyczności. To właśnie się dzieje.
Oprzeć się. Dobrze. Jesteś… Nie jest możliwe
zabicie istoty ludzkiej jako
odrębnej istoty.  Byt. Stawiaj opór. To
niemożliwe. Dobrze. To niemożliwe.
Możesz zmusić osobę do opuszczenia
fizycznej formy.
Załóżmy, że osoba jedzie na
koniu, a ty strzelasz do niej, a teraz, gdy jest na koniu,
nagle koń odjeżdża
z ciałem fizycznym, które się przewraca,
a byt jest świadkiem tego wszystkiego.
Cóż, jakie prawo miał, żeby mnie wytrącić
z fizycznego ciała? To znaczy,
wciąż byłem w grze, wiesz. Więc widzę, że zostajesz
zrzucony z planszy
.
Rozumiem to tak, że zostajesz
zrzucony z szachownicy,
planszy gry tego czasu, tego miejsca, naszej
fizycznej formy,
ale nic więcej się nie dzieje i
prawdopodobnie spłaciłeś dług karmiczny,
robiąc to, wiesz,
karma…
karma… to właśnie
mam na myśli… tak, cały ten
karmiczny dramat…
dlaczego ta sama karma nie ma zastosowania do zabicia zwierzęcia?
Dlaczego ta sama karma nie ma zastosowania do
zabicia zwierzęcia?
wymiarach.
Hmm,
kiedy się je zabija, to dlatego na pewnym
poziomie świadomości ludzie stają się
wegetarianami.
Byłem wegetarianinem przez 10 lub 15 lat.
Ale pewnego dnia w restauracji nagle
uświadomiłem sobie, jaka jest prawda.
I pomyślałem: „To niedorzeczne”.  Tutaj
martwię się o jedzenie mięsa i jestem
mięsem.
Dlaczego miałbym się tym martwić?"
Wtedy przenosisz się do innego
wymiaru duchowego, w którym
i tak nic takiego się nie dzieje. Nie ma się więc czym
martwić.
Tak.
Nie musisz się martwić mięsem,
bo jesteś mięsem.
Każdy lew powie ci, że
poziomu świadomości, z którego
wyłania się pytanie, a nie odpowiedź.
A zatem możliwe są różne odpowiedzi
na to samo pytanie. Dzieje się tak
ze względu na intencjonalność
pytania, poziom świadomości, na
którym się pojawia, jego kontekst.
Nie ma więc absolutnego pytania
z absolutną odpowiedzią.
Pytanie i odpowiedź stale
się zmieniają w zależności od tego, jak na nie patrzysz,
jak je kontekstualizujesz, kto je zadaje,
kiedy, w jakiej
przestrzeni i w jakim kontekście.
Rozumiesz, co mam na myśli? Na jednym
poziomie jedzenie mięsa byłoby, powiedzmy, złe
. Na innym,
niejedzenie mięsa byłoby złe. Na innym poziomie jest to
całkowicie nieistotne.
Nie pojawia się jako pytanie w
umysł.
Och, tak.
Jakie znaczenie ma ciało
w pracy duchowej? Cóż,
ciało, które byś miał, miałoby taki
sam szacunek dla ciała, jak każdy
inny cenny przedmiot, każdą
inną żywą istotę. Staram się traktować swoje
ciało tak samo dobrze, jak mojego kotka.
Nie zawsze tak dobrze, jak kotka, ale
zazwyczaj tak dobrze, jak kotka.
Ponieważ jest jak zwierzę domowe i, eee,
dbasz o nie. To znaczy,
dbam o nie, bo
jeśli tego nie robię, to mi każą. Jeśli
nie jadłeś przez cały dzień, ktoś mówi:
„Nic nie jadłeś przez cały dzień”. Ja
mówię: „Och, dobrze”.
istotne tylko na pewnych poziomach.
Widzisz, w jakim stopniu uważasz, że
twoja rzeczywistość jest twoją fizycznością,
to określi, jak ważna
jest ta fizyczność. Płukanie jej,
oczyszczanie i różne
ciekawe rzeczy. Płukanie jelita grubego,
jak powiedziałem, nie zawsze jest
najszybszą drogą do Boga, ale chcesz.
Ludzie latami wpadają w napady oczyszczenia
. Wiecie, oczyszczają swoje
ciało z pieprzyków i grzybów, i co to za
bzdura, że ​​nie jedzą grzybów,
co to jest? Cox,
co to jest?
Candida.
Tam się zarażają candidą. Wyobrażają sobie, że
we krwi są toksyny, zatrucia krwi. Trzeba
iść po środek oczyszczający krew. Środek
oczyszczający krew. Co to jest
zatrucie metalami?
Zatrucie metalami. Są wszelkiego rodzaju
miazmaty. Nocne powietrze. Kiedyś to było
nocne powietrze. Kiedyś
łapano gruźlicę od życia
w biednych dzielnicach. Rozumiecie, o co
mi chodzi? Jest mnóstwo takich
iluzji.
Ile rzeczywistości im nadać, tak naprawdę
dają cuda.
Mają tyle znaczenia, ile
im nadasz. Siła wiary nadaje
im jakąkolwiek ważność. Mniej
więcej w lekcji 76 jest napisane: „
Podlegam tylko temu, co mam w umyśle”.
Prawda? Podlegają tylko temu, co
mam w umyśle. Więc jeśli myślisz, że to…
jeśli myślisz…  Krety cię zabiją, to
lepiej ich unikaj, bo cię
zabiją. I
i myślę, że to całkiem normalne. Ludzie
przechodzą okres fizycznej troski.
Wszelkiego rodzaju oczyszczenia, obmywania,
oczyszczanie i tak dalej. A potem
oczywiście zdajesz sobie sprawę, że nie jesteś swoim
fizycznym ciałem. I to wszystko jest w pewnym sensie
nieistotne. To trochę jak mycie
samochodu.
Mycie samochodu niekoniecznie
zaprowadzi cię do nieba. Ale jeśli myślisz, że
mycie samochodu zaprowadzi cię do nieba, to
wiara w to
rzeczywiście cię tam zaprowadzi.
Myj im częściej myjesz samochód,
tym wyżej się wznosisz
duchowo.
wszyscy zaczynają się martwić, że
krew jest pełna toksyn i trucizn
i trzeba brać środki oczyszczające krew i krew, żeby oczyścić przewód pokarmowy
.
Ludzie jedzą różne dziwne rzeczy,
mydło, puder w proszku i dziwne
rzeczy z chlorofilem, no wiesz,
żeby oczyścić przewód pokarmowy. Jeśli
ci się uda…  Oczyszczanie
jelit, ludzie,
powiem wam, umrzecie,
bo to tylko z powodu
bakterii, które tam żyją, tych małych
stworzeń, które tam żyją i trawią
pokarm i wszystkiego, co pozwala wam żyć.
Więc nie oczyszczałbym
zbytnio jelita grubego bez zabijania się,
oczyszczania krwi i różnych takich
rzeczy. Wiecie, starałbym się
prowadzić w miarę normalne życie. Odwrócić
uwagę. Odwrócić uwagę od
fizyczności.
Eee, nie zwracam na to zbytniej uwagi
. Wiesz, robisz
z tym, co musisz. I, yyy, mówię, że to trochę
zabawka. To dół. To z pewnością
przyjemne. To znaczy, gdybym nie miał
ciała, nie mógłbym bawić się z kotkiem,
prawda? To znaczy,
nie mógłbym pokroić ciasta dziś rano.
Więc, wiesz, to jest dobre na dobre
dla pewnych rzeczy, wiesz, ale
nie przeceniałbym ciała.
wiesz, pewne praktyki medytacyjne
są…  Dużo uwagi poświęconej
postawie ciała,
wszelkiego rodzaju wymyślne ćwiczenia oddechowe,
wizualizacje,
siadanie na pewnych rzeczach, a nie na
innych, wiesz, nie sądzę, żeby
siedzenie na tygrysich skórach było już fajne,
skóra tygrysa, to udawana
skóra tygrysa, okej,
i noszenie mnóstwa ubrań, wiesz?
W Indiach, wyobraź sobie obraz
guru, który ma długie włosy i jest nagi, poza
przepaską biodrową, siedząc po turecku na
skórze tygrysa, prawda?
Chyba jesteś aresztowany w Sedonie.
Można wziąć prysznic. Można
usiąść na ręczniku kąpielowym. Nie musi to
być skóra z opony. I wszystkie te
tradycyjne rzeczy, widzisz, te
nie są duchowe, te są etniczne
i wiele duchowości jest mylonych
z pochodzeniem etnicznym, z
którego się wywodzi, wiesz, krajem
pochodzenia,
narodową tożsamością identyfikującą
ten kraj itd. Eee, duchowość to
bardziej uświadomienie sobie, o czym rozmawialiśmy
dziś rano.  To jest
kontekst,
w którym
pojawia się treść.
Jest jeszcze bardziej zaawansowany etap.
Jest jednak negacja
treści jako jaźni.
Uświadomienie sobie, że kontekst jest jaźnią.
Następnie
jeszcze bardziej zaawansowane uświadomienie sobie, że jest się
zarówno kontekstem, jak i treścią,
ale nie jest się ograniczonym przez to, co w
treści jest esencją kontekstu.
Bezforemność jest wrodzona w formie i
że nie jest się po prostu poza formą i
bezforemnością.
Nie jest się też tylko formą, którą się
uważało przed
oświeceniem. Ale jest się zarówno formą, jak i
bezforemnością. I dlatego
nie
Jest się nie tylko kontekstem,
ale także treścią, ale jest się
bezforemnością w formie. To, czym się
jest, jest bezforemnością w formie.
Bez której forma nie mogłaby istnieć, a
jednak nie jest się ograniczonym przez tę formę. Jest się
i nie jest jednocześnie,
ponieważ są to tylko kategorie
myśli bez wewnętrznej rzeczywistości, bez
jaźni, która jest
substantywną rzeczywistością.
To są tylko punkty obserwacji.
Czy właściwe
lub integralne
jest wykorzystanie kinezjologii do pomocy
rządowi? Oto  Dobre pytanie.
do czasu pojawia. No
wiesz, nagraliśmy, zdaje się, nagranie wideo,
zatytułowane Tom pierwszy, siła kontra siła.
I myślę, że wtedy dokonaliśmy kalibracji. Zrobiliśmy
to. Sprawdziliśmy FBI,
CIA i
ATF.
Tak. A potem wiadomości
ujawniły to, co już odkryliśmy w
kinezjologii.
Nie wiem, czy możemy to
jeszcze robić, czy nie. Nie wiem,
czy możemy to robić, czy
nie. Będziemy musieli zadać. To są
pytania, na które mamy pozwolenie, na
zadawanie ich przed tą publicznością.
Opór. No dobrze.
Więc nie zawsze dostaje się pozwolenie.
Innymi słowy, technika musiałaby
być stosowana integralnie
i, no cóż, nawet jeśli, powiedzmy, napisałbyś do
Waszyngtonu, że wiemy, że stosujemy
kinezjologię i odkrylibyśmy, że
. Powiedzieliby, że tak, jasne.
Wątpię bardzo.  Bardzo by się to spotkało z
dużą wiarygodnością. Dlaczego? Ponieważ
wynika to z nieliniowej,
nieliniowej rzeczywistości, a
agencje rządowe, takie jak nauka, żyją w liniowej
rzeczywistości. Brzmiałoby to
dla nich trochę jak hoo-ha, trochę dziwnie, osobliwie,
odlotowo, osobliwie.
No cóż,
po prostu używamy tego
dla własnej informacji. I kiedykolwiek
pytamy, wiesz, czy możemy to wykorzystać dla
dobra publicznego, czy coś? Jak dotąd
zawsze otrzymywaliśmy odmowę. Nie wiem dlaczego.
Może ten dar jest darem
przede wszystkim duchowym, dla duchowego
rozwoju. Dobrze. No cóż,
metoda kinezjologiczna, której
używamy, jest darem przede wszystkim
duchowym, intencją.
To dar dla czegoś więcej niż tylko
duchowej intencji oporu.
No cóż,
demonstrowaniu tego z
powodów rządowych. Sprzeciwiać się. To prawda.
Zawsze musieliśmy się dowiedzieć. Nie wiem dlaczego. No
cóż,
nie musimy wiedzieć dlaczego. Sprzeciwiać się.
Nie musisz wiedzieć. Och, to przerwa.
Jestem  Zawsze czuję ulgę, kiedy słyszę
, że drzwi są zamknięte. Mówią: „Nie
pytaj o to”.  Dziękuję." No cóż, teraz
jesteś zwolniony z wszelkiej
odpowiedzialności. Co jeśli jesteś
w domu i dowiadujesz się, że jest facet
o imieniu Joe, który pracuje w
biurze w Minneapolis i tak naprawdę
pracuje dla tej czy innej osoby? Jak będzie wyglądało twoje
życie?
Pewnie niezbyt dobre, co? Martwiłbyś się
tego ujawnić? Czy nie powinienem biec do
Waszyngtonu? Czy nie powinienem pukać do drzwi?
Może nie byłoby to tak spokojne
ani dobre dla niczego i nikogo.
Jak powiedzieliśmy, jeśli, jeśli, świat, jaki
widzimy, jest rozwijaniem się karmicznej
spójności.
Jeśli rozwija się karmiczna spójność, to
można ingerować
w karmiczne przeznaczenie innych ludzi,
agencji, podmiotów, krajów,
cywilizacji, kultur. Rozumiesz, o co
mi chodzi?
Nie masz koniecznie karmicznego
prawa
do tego, żeby... no cóż,
dobry sposób.
Więc,  To ulga, ludzie, prawda?
Nie musimy
ratować świata.
Hmm,
chciałbym poznać więcej odpowiedzi na
wasze pytania,
ponieważ chcę się upewnić, że
wszystkie zostaną rozwiązane, a potem chciałbym
spotkać się z osobami, które chcą się
ze mną spotkać.
świątyni to konstrukcja,
ponieważ wszystko jest świątynią, jeśli
tak to postrzegasz,
ponieważ wszystko jest boskością, która powstaje,
realizując swój
potencjał
w rozpoznawalnym świecie form.
Wszystko jest świątynią.
Kociość i ciało kotka to
świątynia kotka, prawda? Czyż nie?
To Bóg w swoim zamierzeniu, by kocica
zamanifestowała się jako kotek. Ciało kotka
to świątynia kotka. Oprzyj się. Tak. Więc
ponieważ widzisz,
widzisz boskość wszystkiego, co istnieje.
Wszystko, co istnieje, istnieje tylko dzięki mocy
To, co powstaje, powstaje
dzieło Boga. Więc wszystko, co istnieje, jest
boskie dzięki źródłu swojego istnienia.
Istnienie. Nic nie powstaje,
chyba że jako stworzenie Boga.
W konsekwencji wszystko, co istnieje, jest z
natury boskie.
Fakt, że można to postrzegać
inaczej, nie zmienia jego wrodzonej
rzeczywistości.
Sztylet to sztylet. Nie jest ani dobry,
ani zły. Sposób, w jaki się
go konstruuje i postrzega,
sprawia, że ​​sztylet wydaje się tym, czym jest, zgodnie z
programie.
Jednak sam w sobie sztylet jest
idealnym wyrazem
sztyletowości. Będąc sztyletem,
ma zdolność do
zaistnienia.
Wszystko, co istnieje, istnieje dzięki
boskości swojego twórcy.
Hmm,
Hmm, tak, okej, jest
pytanie o radzenie sobie z ezoteryką, którą
polecam unikanie
egzotyki, ezoteryki, okultyzmu,
unikanie zjawisk nadprzyrodzonych nie zaprzecza,
że ​​istnieją zjawiska nadprzyrodzone ani
że istnieje coś nadprzyrodzonego,
że tablice Ouija nie działają. Że
jasnowidze  nie są często poprawne. To, co
mówi, nie oznacza, że ​​nie
istnieje.
Mówi tylko, żeby tam nie iść. Dlaczego tam nie iść?
Ponieważ po pierwsze, to niewidzialna
sfera. Nie masz pojęcia, z kim lub z czym
masz do czynienia, z czym rozmawiasz
. Masz do czynienia z astralnymi sferami,
które są pełne
rzeczy wykraczających poza twoje
pojmowanie.
Jeśli skalibrujesz
pole energetyczne różnych astralnych
przedsięwzięć, eee, bytów po drugiej
stronie, rzekomych mistrzów, nauczycieli i
wszystkich tych rzeczy,
jeśli skalibrujesz poziom energii,
odkryjesz, że zazwyczaj są one niższego
astralu. Niższy astral.
Niektóre z nich stają się z czasem dość sławne
, wręcz legendarne.
Ale kiedy skalibrujesz poziom energii
tej istoty,
że twoje oświecenie nie jest tym, czym ona jest
zainteresowana.
nie jest dokładnie to.
Eee,
więc po pierwsze, nie jesteś przygotowany, żeby sobie
z tym poradzić. Nie jesteś przygotowany, żeby sobie
z tym poradzić. Po drugie, to  Niewidzialny.
Eee, dopóki go nie skalibrujesz, nie masz
pojęcia o poziomie integralności.
niższy astral jest wypełniony
energiami, które odrzuciły Boga i Go nienawidzą
.
Odrzuciły Boga. Odrzuciły Boga.
Do niższego astralu dostajesz się,
odrzucając Boga lub go nienawidząc. A jednym z powodów, dla których
to robisz, jest zazdrość o Boga,
ponieważ
myślisz, że sednem twojego ego
jest Bóg.
Odmowa porzucenia
wyimaginowanej
Bogu jest odmową, która prowadzi cię do
niższego astralu.
Niższy astral składa się z tych, którzy
odrzucają Boga i nienawidzą Boga,
ale którzy są świadomi, że czyniąc to,
odmówili sobie dostępu.
Człowiek
z samej swojej natury
ma potencjał, by ewoluować do
nieba, do obecności i
świadomości Boga
i dlatego jest za to znienawidzony.
uczynić, jest złapanie
go w sidła.
Tak, aby najbardziej godnym
łupem…  Niższy Astro
to ewoluujący duchowy uczeń.
Duchowy uczeń, który jest na swojej
drodze
poważnie zaangażowany i zaczyna zapuszczać się
w przestrzenie botyczne.
Tropi ich prosto z niższego
astralu z hukiem,
niczym grawitacja. Wychodzą prosto jak
szakale czekające na ofiarę.
To, co czyni cię podatnym na ich ataki, to
twoja niewinność.
Duchowa
słowo…
cenę.
Prawdziwy nauczyciel stara się
poprzez rady
przekazać ci informacje potrzebne do
ominięcia tych pułapek. Jeśli wpadniesz
w sidła, ewolucja
świadomości będzie postępować, ale może
być niezwykle straszna, bolesna i
męcząca przez długi czas. W
porządku. Tak więc ewoluujący duchowy
aspirant –
naiwność to negatywna strona, przez którą jest
sidła.
Droga do nieba to zabić
Amerykanów i wysadzić ich w powietrze. Wiesz,
ludzie w to wierzą. Kupują to z
duchowej naiwności.
Naiwności. Naprawdę w to
wierzą. Zobaczmy.  Jeśli
naprawdę w to wierzą. Myślisz, że po
prostu wyprano im mózgi?
Naprawdę wierzą, że zabijając
Amerykanów, trafisz do nieba i będziesz
służył Allahowi. Naprawdę w to wierzą.
Sprzeciw się. No i masz
.
zabijanie niewinnych ludzi i dzieci
jest służbą Bogu, to to zrobisz.
Hitler zrobił to z całym narodem
. Kazał im maszerować na
śmierć. Podczas
II wojny światowej widzieliśmy
całe pokolenia, całe narody
maszerujące na śmierć. I to nie byli
nawet duchowi guru. To byli tylko
polityczni guru.
Widzisz więc, jak wrażliwa
jest ludzka psychika.
Jest jak sprzęt i można
ją zaprogramować dowolnym oprogramowaniem.
Zacznij wystarczająco wcześnie. Możesz zaprogramować każdą
świadomość, aby uwierzyła w cokolwiek.
Nawet w konfrontacji z przeciwieństwem,
pozostanie tam i odrzuci to.
W tym tygodniu w magazynie „Time” widziałem
japońskiego
przywódcę duchowego, który uwolnił
gaz sarin w japońskim metrze.
Bardzo interesujący artykuł uzupełniający, w którym
zagazowano wszystkich tych niewinnych ludzi
bez żadnego powodu, nawet bez
duchowego uzasadnienia, nawet bez…
Racjonalizacja, nie brakuje mu
zwolenników.
Jak to wytłumaczysz? Przeprowadziłem
wywiad z kobietą, która dołączyła
do japońskiej pseudoduchowej sekty
po tym, jak to zrobił.
Zapytana dlaczego, odpowiedziała, że
boi się śmierci.
Dziwne, co?
Wporządku.
Więc nawet ktoś ewidentnie demoniczny,
nawet pięciolatek wiedziałby, że to
demoniczna istota, i tak nie brakuje mu
zwolenników.
wszyscy jesteśmy podatni na zranienie. Gdyby nie
fakt, że wszyscy jesteśmy podatni na zranienie,
wszyscy stalibyśmy się Buddami tysiące
lat temu.
To dlatego, że nie wiedzieliśmy nic lepszego z powodu
ignorancji i niewinności,
jesteśmy ofiarami tych, którzy są bardziej
zaawansowani w oszustwie.
Nie oszukuj się, że jesteś mądrzejszy
niż zwodnicze zdolności niższych
astrali. Nie jesteś.
Pierwszą rzeczą, która cię uratuje,
jest pokora. Nie jesteś mądrzejszy.
Te byty były dodawane od
tysiącleci.
Potrafią wyczuć najmniejszą słabość w
twojej psychice i wiedzą, jak
ją wydobyć.  I sprawią, że będziesz lizał
im buty, myśląc, że służysz Bogu.
Jasne? Nie chcę ich budować
na większych, by byli więksi niż
są, ale są niezwykle sprytni.
Niezwykle sprytni. Jasne? Więc jedyną
rzeczą, która cię przed tym uchroni, jest
edukacja duchowa i pięściarstwo. Jednym z
powodów, dla których zostałem
mistrzem metody kinezjologicznej, jest to, że
człowiek nie potrafi odróżnić prawdy od
fałszu,
dopóki nie jest intuicyjnie dość zaawansowany
duchowo. Po prostu nie rozumiesz, że
to jest na zewnątrz. Nie rozumiesz, że to jest na
zewnątrz. Sedon jest pełen ludzi naiwnie wodzonych
za nos przez wszelkiego rodzaju astralne
cyrkowe akrobacje
przez wszelkiego rodzaju niewiarygodne, niewiarygodne
byty po drugiej stronie,
poświęcających żonę, dzieci, rodziny
nie mogą uprawiać ze sobą seksu, ale
możesz ze mną. Mam na myśli urojeniowe
szaleństwo, które się dzieje, mówisz, że nikt w to nie
wierzy, o tak, wierzą w to,
wierzą w to w
Widzieliśmy  Oni zbierają
pojazdy, samochody warte miliony dolarów,
miliony dolarów, a potem
mówią opinii publicznej, że są lepsi od
Jezusa i rozbijają się. Wyżsi od Jezusa. Daj spokój. Trzeba by było
lepsi od Jezusa.
Nie. Widzieliśmy, jak rozbijają się i płoną
jeden po drugim.
czystość, dobroć i wszystkie te
rzeczy. Nie jesteśmy czujni w
takich sprawach.
Kiedyś byłem w Nowym Jorku w
restauracji Three Guys i spotkałem
znanego guru.
pewnej techniki i powiedziałem, że chciałbym, żebyśmy się
tym podzielili ze
światem. Podzielili się tym ze światem.
Wierzę w odkrywanie rzeczy, a
następnie dzielenie się tym ze światem. Chodzi mi o to, że taki jest
cel odkrywania, a
potem dzielenia się tym ze światem. W
tym momencie wpadł we wściekłość.
Rozdać to za darmo.
Myślałem, że
klasztory i kapłaństwo,
wszyscy zmagają się z grzechem. I
oto…  Sposób na uwolnienie się od grzechu jako
przywiązania. Grzech to nic innego jak
przywiązanie.
Zaniesiemy to do klasztorów. Zaniesiemy to do księży
Towarzyszyła temu straszliwa energia, która
mówiła:
„Wszystko, co jest cokolwiek warte, jest warte, jeśli to
Mówienie dziwne, wiesz,
wszyscy wiemy, że mądrość duchowa mówi, żeby
zostawić tablice Ouija w spokoju, czy to jest
uniwersalne lub uzgodnione.
Wszyscy to słyszeliście. Czy ktoś
wam powiedział, że zabawa tablicami Ouija jest
dobra dla waszej duchowej świadomości?
Nie. Powszechnie jest to potępiane.
Wszyscy mówią, żeby trzymać się z daleka od
tablic Ouija. Nie mówi się, że nie działają. Mówi
się, żeby trzymać się od nich z daleka.
To dlatego, że astral chce nad
wami dominować. Wkrótce
zaczynacie chcieć służyć astralowi po
drugiej stronie. A astronauci uwielbiają
zdobywać władzę nad człowiekiem i opóźniać jego
drogę do Boga. Mówią, że jesteście na dobrej
drodze jako istoty ludzkie. Waszym przeznaczeniem
jest ostatecznie
zbawienie i niebo itd.
Istota, która odcięła się
od tego potencjału,
zyskuje uznanie we własnej domenie,
powstrzymując was.
Rozumiecie, o czym mówię? Im więcej
konwertytów może wyprowadzić z
duchowego, prawowitego
wymiaru duchowego, tym większa staje się jej
moc. Większa staje się jej moc. Zatem
władcy wielkich domen astralnych są
niezwykle  Sprytni.
Nigdy nie próbuj mierzyć się z nimi swoimi umiejętnościami. Robią to
od
tysiącleci. Są ekspertami w
manipulowaniu, udawaniu
, brzmieniu pobożnym
, wszelkiego rodzaju wymyślnych
nazwach,
tajemniczych bytach ze starożytnych
greckich misteriów, starożytne coś
w starożytnych misteriach to zawsze inny
sposób. To się nazywa
gloryfikacją.
Fałsz przez gloryfikację.
Jestem mistrzem tego i owego ze starożytnej
Grecji. Tak, jasne. Wiemy, że wszechświat
domen astralnych, wewnętrznych tak zwanych
interplanów. Wiemy, dokąd idziesz z
nieba do wyższego astralu, do niższego
środkowego astralu, niższego astralu. Wiemy więc,
że istnieją niebiosa i piekła, i
wiemy, że istnieją czyśćce, ponieważ
z pewnością życie – doświadczenie życiowe
przeciętnego człowieka tutaj – jest
czyśćcowe.
Możesz przejść z otchłani dotkliwego bólu
do najwyższej ekstazy. Możesz wybrać
lucyferyczne, satanistyczne i
demoniczne, albo możesz wybrać
oświecenie. Więc to jest  Ziemska
egzystencja jest niemal czyśćcowa, bo
masz wybór
we wszystkich wymiarach, stąd możesz pójść
gdziekolwiek.
wszystkich tych różnych wymiarów,
a z wyboru, twoja własna wyporność w
morzu wyborów. Karmiczny
potencjał ewolucji
świadomości jest ustalany z chwili na
chwilę. Każda pojedyncza decyzja zmienia
nieskończony potencjał.
Czemu to służy? Nie sądzę, żeby miało to
jakikolwiek cel. Sam
mogę bez tego żyć.
tak dobrze sobie bez tego radzę.
Myślę, eee, nauczyciel powinien podzielić się tym, czego się
nauczył o negatywnych stronach,
ponieważ słyszę ten ssący dźwięk, gdy
ludzie padają.
I ludzie, którzy kiedyś byli wielkimi nauczycielami,
a ty kalibrujesz ich wczesne książki, a
teraz kalibrujesz ich obecny
poziom świadomości lub poziom sprzed śmierci,
zanim umarli i zobaczyłeś, że się
rozbili i spłonęli.
To tak, jakby ewolucja duchowa była
wrogiem tego, co jest skrajnie
negatywne
i dążyła do tego, by cię pociągnąć w dół.
Dąży do tego, by cię pociągnąć w dół.
Nienawidzi tego, co uważa za
potężniejsze i bardziej rozwinięte niż…  Sama w sobie.
To mniej więcej wszystko, co mogę z tego wywnioskować.
Czy to ma jakiś cel? Żadnego, który
widzę.
olśniewającego, duchowego, pseudoduchowego
olśniewającego jest uwodzicielskie. Te wszystkie
pułapki,
gadżety, które się z tym wiążą.
To jeden z powodów, jeden z głównych
powodów, a właściwie główny powód, dla którego
pisałem o poziomach
świadomości, technice kinezjologicznej.
okolicach Sedony. Jest dobrze
znany.
jego imienia, na kalibrację jego
oporu energetycznego. Jego energia wynosi ponad 200
oporu.
Ta istota,
jego mistrz po drugiej stronie, ma ponad
200. Opór.
Tak. To facet z mnóstwem
zwolenników, mnóstwem bzdur. Rozmawia
z Mistrzem Babą po drugiej stronie i
bredzi, człowieku. Mówi czyste 100% bzdury.
100% bzdur. Naiwni dają się wciągnąć w to
oo.  au. Wiesz, pierwszy raz, kiedy masz
wróżbę, to jest nokaut,
prawda? Albo ktoś czyta karty,
mówisz: „Wow”. Ktoś czyta
karty tarota. Widzę, że twoja babcia ma bardzo
zaawansowany przypadek czegoś. Wow, twoja
babcia ma. Mówisz: „Wow, Zel”. To
znaczy, to biogler, prawda? Dla
naiwnych to boggler.
Nie oznacza to, że aster nie istnieje.
Oznacza to tylko, że jego wpływ na twoje życie
będzie nieistotny, ponieważ
wkrótce byt po drugiej stronie przejmie
nad tobą kontrolę. Będziesz
chciał jego aprobaty. Powiedziano ci, że będziesz
słuchać jego rad.
Zainwestujesz swoje pieniądze
w konie wyścigowe.
zakończyć. Eee, zmuszasz mnie do poruszenia tematu,
który eee bardzo mnie interesuje,
bo wiesz, że w Sedonie to się
szerzy.
Ten pozorny,
eee, pozorny udaje prawdziwego
duchowego ucznia.  jednym z jego
obowiązków, żeby nie poszedł na
dno,
bo jesteście soczystymi łupami.
Taka grupa to soczyste łupy. Właśnie na to
czekają niższe astrofizyki
. Mistrz hoo-ha czeka na ciebie.
magia
wszelkiego rodzaju magicznych kamieni, rytuały,
cały ten urok. I widzisz,
wychodzisz ze świata rozumu i
logiki i wkraczasz w
świat nadprzyrodzony, wszyscy są tym oszołomieni.
Wiesz, kiedy pierwszy raz dostajesz
wróżbę, to wszyscy się dziwią, kiedy
pierwszy raz czytasz karty tarota
. Skąd ona wiedziała, że ​​mój wujek ma
raka? Rozumiesz, o co mi chodzi? Skąd
ona to wiedziała?
Cóż, ponieważ istnieje więcej niż jeden
wymiar, ludzie. A jednak, jeśli masz
to w pamięci, to jest to również w innych
niewidzialnych sferach. Więc to, co
uważasz za sekretne i niepoznawalne poza
sobą, wiesz, jest tam.
Każdy może to odczytać.
I z  Po odrobinie treningu sam
potrafisz czytać psychikę innych ludzi i nie ma w
tym nic trudnego.
Dlatego poważny duchowy adept musi
przestrzegać
ostrzeżeń wielkich nauczycieli. Wszyscy
wielcy nauczyciele twierdzili, że to nie znaczy, że
to nie istnieje i że to nie jest
realne. Mówią, żeby tam nie iść.
Nie jesteś do tego przygotowany. Nie jesteś
wyszkolony w radzeniu sobie z
niższymi astralami. Potrafią się one udawać
w sposób tak przekonujący, że
chyba że jesteś całkiem arystokratą…
Byłem w bardzo zaawansowanym stanie.
Mam na myśli bardzo zaawansowany stan, kiedyś
poza wszelką formą,
w stanie nieskończonej mocy.
Hm,
jak moglibyśmy opisać ten stan? To było
coś wielkiego, poza stanem poza wszelką formą,
poza wszelkim pragnieniem, poza wszelką
indywidualnością.
Było to jednością z nieskończoną mocą
wszechświata.
I pojawiła się świadomość, nie
byt. Nigdy nie widziałem żadnych bytów.
Pojawiła się świadomość. Ta świadomość
przemówiła najlepiej.
Teraz, gdy zdajesz sobie sprawę, że jesteś poza
indywidualną karmą
i że nie ma boga, przed którym
jesteś odpowiedzialny…
Skoro nie masz żadnej karmy
i nie istnieje żaden bóg, w którego wierzy religia, to
odpowiadasz przed niczym. Cała moc jest
twoja.
Przyjmij ją. Właśnie to uświadomiłem
sobie jako brak jakiejkolwiek
karmy, za którą musiałbyś odpowiadać,
ani żadnego arbitralnego boga, który by
cię ukarał. Nawet jeśli
miałbyś karmę, za którą musiałbyś odpowiadać. Nie
wierzysz w Boga Starego Testamentu.
Jesteś poza formą.
Jesteś poza indywidualną, osobistą karmą.
To była prawda. W tym momencie byłem
całkowicie poza wszelką osobistą karmą, nie
odpowiadając przed niczym i przed nikim.
tak naprawdę opierała się na wyrzeczeniu się miłości
jako jakiejkolwiek rzeczywistości i postrzeganiu miłości
jako
ograniczenia.
Jeśli odpuścisz cokolwiek, jeśli odpuścisz
samą miłość, cała moc jest twoja.
Cała moc we wszechświecie jest twoja.
To fakt. Ta sama pokusa, przed którą
stanął Jezus Chrystus.
Niewielu ludzi przeszło przez to przejście. To
było jak bardzo wysokie przejście. Widziałem, kto
Przeszedłem tamtędy i zobaczyłem odpowiedź, którą
dali.
A wadą było próbowanie posiadania
mocy Boga
bez posiadania miłości Boga.
Bóg jest nieskończoną mocą, a także nieskończoną
miłością. Tak więc energia lucyferyczna
próbuje
zapieczętować moc Boga, ale uciec przed
miłością Boga, ponieważ byłoby to
ograniczeniem.
Nie możesz zabić milionów ludzi, jeśli
nadal jesteś zdolny do miłości. Musisz
wyeliminować miłość, a teraz możesz
ich zabić i mieć nad nimi nieskończoną władzę
.
Tak czy inaczej, w tamtej przestrzeni
wiedza
tej świadomości była już
wystarczająco rozwinięta, aby zanegować tę
pokusę i powiedzieć jej „nie”. Nigdy nie można jej
użyć do…  lub korzyści osobistych.
Zobaczyłem, że Jezus Chrystus tam był i
powiedziałem „nie”.  Widziałem innych guru
na przestrzeni dziejów, którzy powiedzieli „tak”
i zrozumiałem, dlaczego powiedzieli „tak”.  Dzieje się tak
dlatego, że nie otrzymali karmicznego
zysku w postaci
wcześniejszego wykształcenia u własnego nauczyciela, który nauczyłby ich, jak postępować
lepiej.
Dlatego czuję, że moim obowiązkiem jest
dzielenie się takimi rzeczami,
aby nic takiego cię nie spotkało.
Dlaczego?  Ponieważ takie rzeczy przychodzą
bez zapowiedzi, niespodziewanie.  Po prostu
siedzisz, medytujesz lub poświęcasz się
czemuś, śpiewasz, może odmawiasz
modlitwę Jezusową, spacerujesz po
lesie i nagle to do
ciebie przychodzi.  Nie masz czasu się nad tym zastanawiać.
Jak mam odpowiedzieć na to pytanie?  Jak sobie z tym poradzę
?  Chyba, że ​​słyszałeś
o tym wcześniej i od razu o tym wspomnisz.
To się pojawi.  To się pojawi.
Słysząc to, słysząc to, to pojawia się
w tym czasie.  Usłyszawszy to,
usłyszałeś to teraz.  Kiedy to do ciebie dociera,
wiedza wypływa spoza
myślenia.
Po usłyszeniu tego, człowiek jest teraz chroniony.
Jeden z nich jest teraz chroniony.  Więc tym, którzy
polegli,
współczuję.  Byli
w jakiś sposób niechronieni.
Ich nauczyciele nie dzielili się z nimi tą wiedzą.
Być może ich nauczyciele nie wiedzieli.
I tak spadli, spadli w
przepaść.  Droga powrotna z otchłani
jest piekielna, może być straszna i trwać
bardzo, bardzo długo, dłużej niż
ktokolwiek na tej widowni jest w stanie pojąć, co mam na
myśli mówiąc o długich, długich eonach czasu, aby powrócić do równowagi po
poważnym upadku łaski.
Mówię to z szacunku dla
ewolucji świadomości
każdej osoby w tym pomieszczeniu, ponieważ każda osoba
w tym pomieszczeniu osiągnęła punkt
pulchnej pożądania,
na waszej małej, pulchnej, niewinnej duszyczce.
.
komuś takiemu, kto miałby tak
negatywny wpływ? Nie
rozumiem, co on mówi.
Osoba, którą kalibrowaliśmy,
nie podawałaby imienia,
ponieważ jest to w pewnym sensie
karmiczna odpowiedzialność każdego z nas, aby samemu odkryć te
rzeczy. Widzisz, a gdybyśmy mieli
inną relację, nie robilibyśmy tego, ponieważ jest to
spotkanie publiczne, powiedzmy, jeśli pracujemy
razem jako mała grupa osób, na
której dzieliliśmy się zwierzeniami i
odkryciami, tak jak ja to robię z Susan,
powiedzmy, że to inna sprawa,
mogłoby być tak, że
publiczne przemawianie miałoby inne konsekwencje, po pierwsze,
mogłoby być
szokujące dla kogoś, więc wiele
razy ludzie pytają mnie, czym jest taki
i taki guru, książka o kalibracji, chcę, żeby sami się tego
dowiedzieli, ponieważ
może to być jak szok,
szok,
może to być jak szok.
Przeżyłem
kiedyś podobny szok.  To było straszne.
Odkryłem, że guru, którego
obserwowałem, miał czakrę serca równą zero.
Miał zerową energię w czakrze serca.
Nagle wszystko, co powiedział, nabrało
zupełnie innego kontekstu.
zamierzamy wykonać tysiąc kalibracji, ale
znów jest to niepewne.  Musimy
ciągle zadawać sobie pytanie: czy powinniśmy się tym dzielić?  Czy
możemy się tym podzielić?  Czy można to udostępnić?  Czy jest to
korzystne dla świata?  Czy jest to
korzystne dla społeczeństwa?
Czy coś takiego może mieć, wiesz,
nieoczekiwany, negatywny
skutek?   No
więc nie możesz być jak byk w składzie
porcelany.  Rozumiesz, o czym
mówię?  Możemy stosować tę metodę jak
byk w składzie porcelany.  Wiesz, przejść
przez społeczeństwo niczym ponury
żniwiarz.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Ale
to nie jest cel.  Rozumiemy, że
cel jest wyłącznie edukacyjny.
Każdy z nas musi wziąć odpowiedzialność
za ewolucję własnej
świadomości.  I tak postępując, zdobywamy
pewną zasługę karmiczną.  Wszystko, czego chcę, to żeby
ludzie byli świadomi.  Nie bądź
naiwny i głupi.  Daj się nabrać na wszystko.  Należy
pamiętać, że ma to też swoje minusy.  Cóż, jest
tam pewna doza błędów, które udają
prawdę.  Jezus
Chrystus powiedział to samo.  Powiedział:
„Strzeż się wilka w owczej skórze”.
Prawidłowy?
Nie znał kinezjologii.
Francuz.  Tak, zrobił.  Po owocach ich
poznacie.  Dobra.  Tak więc, wszystko co mieliśmy do
zrobienia w zakresie rozeznania,
duchowego rozeznania na przestrzeni wieków, brzmiało:
po owocach ich poznamy.
Można powiedzieć, że zabicie 3000 niewinnych
ludzi wskazywałoby,
że nie jest to sprawa najczystsza
i najdelikatniejsza.  wiesz,
eee, po owocach ich poznamy.
W porządku?  To tyle, jeśli chodzi o podstawy
.  A dzięki zasługom karmicznym, najwyraźniej
pod koniec lat 80.
otrzymaliśmy sposób na odróżnienie
wilka od owcy.  Nigdy
wcześniej czegoś takiego nie mieliśmy.  Oczywiście, chęć
napisania książki „Potęga kontra siła” zrodziła się
z ekscytacji związanej z odkryciem, że po raz pierwszy w życiu udało
nam się odróżnić wilka w
owczej skórze od owcy i
wilka.
I jak już wspomniałem, spędziłem kilka lat
rozmyślając nad tym, jak się tym podzielić,
czy w ogóle powinienem to zrobić, w jakim
stylu, jak najlepiej to przedstawić i jak
okazać temu jak największy
szacunek.  Wykonałem całą
pracę związaną z uzyskaniem doktoratu, a następnie
przeprowadziłem rutynową
prezentację naukową dotyczącą analizy ilościowej i
jakościowej oraz kalibracji
poziomów ludzkiej świadomości
przed wykładowcami uniwersytetu.  Zleciłem więc
swoje komputery itd.
Najpierw upewniłem się, że są one solidne pod
względem naukowym, racjonalnym i logicznym, ponieważ od tego momentu
przeszliśmy przez
poziomy świadomości z liniowej
dziedziny Newtona do nieliniowej
dziedziny duchowej, której rzeczywistość
była dla mnie już oczywista, ponieważ
w pełni jej doświadczyłem
w wieku 37 lat,
kiedykolwiek on się pojawił.  Całkowitość i
absolutność obecności Boga była
tak oszałamiająca i głęboka.  Zatrzymało
mnie to na 10 lat i
przez 30 lat o tym nie wspominałem.  Właściwie nigdy o
tym nie wspomniałem.
Myślę, że jesteśmy bezpieczni, jeśli szanujemy
boskość, która jest w nas.
Uważam, że jestem winien Bogu podzielenie się swoją
wiedzą.  Jestem winien Bogu
dzielenie się z
innymi tym, czego się nauczyłem, dla jakiegokolwiek pożytku, jaki z tego mam,
ciemną ścieżką do piekła, tak jak to miało miejsce w
przeszłości, bo z pewnością już
w przeszłości została zwiedziona do piekła. Czyż nie jest tak, że
wielcy uwodziciele ludzkości są
postaciami historycznymi,
z których wiele jest mało czczonych?   W
dzisiejsze rozważanie.  Starałem się podzielić wszystkim, co
mogłem, co moim zdaniem byłoby najbardziej
korzystne i pomocne, abyście byli
strzeżeni na drodze do posiadania
napierśnika prawdy, jak powiedział Jezus.   Czyż
nie to powiedział?  Napierśnik
prawdy.  Aby uchronić się przed tym,
co ja nazywam duchowym uwodzeniem.
Duchowe uwodzenie.  i mieć świadomość,
że istnieją we
wszechświecie istoty, których
oświecenie nie jest w
ich interesie.  Ich nie
interesuje twoje zbawienie ani twoje
oświecenie.
W rzeczywistości zdobywają swoją władzę, prestiż
i domeny
niszcząc twoje.
Kim jest człowiek z krwi i kości?  Człowiek z krwi i kości
udowodnił, że jest bardziej zły niż
człowiek mniej zły.  Twój status wynika z zabicia
innego człowieka w obecności świadka.  Nie
tylko okradanie
sklepu spożywczego.  Sklep spożywczy jest na
dole hierarchii,
prawda?  Im bardziej niegodziwy możesz być, tym
wyżej awansujesz w hierarchiach
niższych sfer astralnych.  Więc musimy
zrozumieć, że istnieje paradoks.
Jeśli uda ci się obalić naprawdę rozwiniętego
guru, twoja
władza w świecie władzy, który został
mi zaprezentowany, stanie się większa,
będzie większa,
więc te byty chcą, chcę
ci dać trochę paranoi na ten miesiąc,
te byty chcą cię wycisnąć, kochanie, po prostu bądź
czujny. W porządku.
Dziękuję za dzisiaj, ludzie.
Kocham cię.