Willkommen bei Dr. David Hawkins Sedona 2002
Serie „Der Weg zu Gott“. Vorlesung 1,
Kausalität: Die Grundlage des Egos.
Ursprünglich präsentiert am 19. Januar 2002
im Sedona Creative Life Center.
Deshalb freue ich mich sehr, mit Ihnen zu beginnen
Reihe von 12 Vorträgen. Das letzte Mal, dass ich
Ich habe 12 Vorlesungen gehalten, war damals noch früh
80er Jahre. Und das waren 12 äh 12 Besuche mit
Der gute Arzt ist das, was sie tun
sie betitelten sie. Und das musste reichen
mit der Anwendung unserer Forschung auf
die Natur des Bewusstseins als es
auf verschiedene Krankheiten angewendet. Also jeder von
Diese 12 Bänder wurden auf ein anderes angewendet
Dinge wie Herzerkrankungen oder
Depression oder Angst.
Diese Serie um die Forschung hat
in den letzten 20 Jahren deutlich vorangekommen
Jahre.
Äh, Macht gegen Gewalt ging voran
gute 10 Jahre Forschung und ähm
ähm zu
Stellen Sie sicher, dass es den wissenschaftlichen Anforderungen entspricht
Kriterien der heutigen Welt, auf die ich gegangen bin
Mühe, einen Doktortitel zu bekommen
um es akademisch zu gestalten
Glaubwürdigkeit.
Und so erlangte ich im Alter von 65 Jahren meinen Doktortitel
und
und doch kam mein Doktortitel erst heraus
etwa einen Monat nach Erscheinen des Buches
veröffentlicht. Also sagten sie, also haben wir das gesagt
PhD auf der Vorderseite. Ich sage nein, du bist besser
warte, bis ich es bekomme.
Also die erste Ausgabe von Power versus
sagte gerade MD und dann einen Monat später ich
habe den Doktortitel erhalten. Jetzt steht also MD/PhD
Ich dachte, es würde die Welt beeindrucken und
Geben Sie ihm mehr Feuerkraft
denn damals dachte ich das erste
eine aussagekräftige Überprüfung der Arbeit wäre
im Brainmind Bulletin und was es war
und es bekam eine sehr positive Bewertung und
führte dazu, dass es in anderen veröffentlicht wurde
Länder.
Die Forschung ist also natürlich vorbei
deutlich weiter. Der Zweck von
Macht gegen Gewalt sollte von der gehen
vertraute lineare Welt
und stellen Sie einen Kontext bereit, in dem Sie dies tun könnten
Bewegen Sie sich in das weniger vertraute Nichtlineare
mit einem gewissen Maß an Komfort, den Sie haben
nicht ins rein Mystische vordringen
imaginär.
Also präsentierte ich es von der
Standpunkt dessen, was ich in Betracht gezogen habe
durchschnittlicher intelligenter Leser, der es auch ist
Interesse an Spiritualität.
und wer konzentriert sich auf die
Parameter der Vorderkante von Advanced
theoretische Physik, die richtig stecken bleibt
Jetzt, weil es nicht darüber hinausgehen kann
Block zwischen dem linearen und dem
nichtlineare Domäne. So weit ist es schon gekommen
wie es im linearen Bereich gehen kann.
Ähm, also habe ich geholfen, ich hatte gehofft, es zu vergrößern
das Paradigma der Realität der Wissenschaft
damit der intelligente Leser
Sie wissen, dass Sie die Arbeit verstehen könnten und
Sag mal, ha, da muss doch was drin sein
nichtlineare Domäne, die wir sein sollten
anschauen. Das war also dieser Zweck.
Der Zweck der Macht versus
sollte uns vom Vertrauten wegbringen
ähm das Newtonsche Paradigma der Realität
und bereiten Sie uns darauf vor, dass es Beweise gibt
Beweis für die Realität des Nichtlinearen
denn das ist der große Lernblock.
die äh Intellektuellen äh in der Gegenwart
Mal so etwas fast wie ein
politischer Wandel in der Psychiatrie für
Instanz, in der sie ständig verwenden
das Wort evidenzbasiert evidenzbasiert
Das gilt auch für alles, was damit zu tun hat
Die Natur des Menschen ist jetzt tot, und nur wir
Sprechen Sie über die Hebel und Dosen der weißen Mäuse
Von Medikamenten und Neurotransmittern gibt es keine
Menschlich verbunden, keine Erwähnung mehr
Alles Menschliche ist Gesetz, weil es so sein muss
evidenzbasiert sein.
Nun, der Zweck von Macht versus Gewalt
war evidenzbasiert. Evidenzbasiert.
Also, wie Sie das Ausmaß sehen
Bewusstsein, das geworden ist
relativ bekannt und war
in vielen, vielen anderen Büchern nachgedruckt und
wird in vielen Referenzen zitiert und ist
relativ bekannt. Was ich versucht habe
do war evidenzbasiert vorhanden
Dokumentation der Realität der
nichtlineare Domäne und stellen Sie eine Art bereit
Wegweiser, damit auch Unbekannte es sehen können
ohne übermäßige Angst angesprochen werden.
Menschen, die denken, die einzige Welt sei die
geistige Welt der Logik oder der
Die materielle Welt hat eher Angst
alles, was über diesen Standard hinausgeht
ihr Paradigma. Es hat damit zu tun
Paradigma-Angst. Dass es irgendetwas gibt
Wirklich, das liegt jenseits der Wissenschaft
Die Fähigkeit zu messen ist ziemlich beängstigend
viele Leute. Und es äh und sie
vehement ins Fernsehen gehen. Du wirst sehen
sie nachts, wissen Sie, und versuchen, äh
beweisen, dass es Nahtoderfahrungen gibt
alles aufgrund der Gehirnphysiologie und Gott ist es
wahrscheinlich nur ein Kern und
irgendwo im Hypothalamus
Ich versuche, die Realität in Grenzen zu halten
in diese Box des Logischen
unangenehm
Äh, und da sind ein paar Leute
dessen Leben darauf ausgerichtet ist, dich zu schlagen
weiß, dass man irgendetwas darüber hinaus klopfen kann
gewöhnliches Paradigma.
Also hieß es damals: Macht versus Gewalt
Einführung in das Material und ähm
Das Interessante daran ist
dass wir das gelernt haben
Äh, man kann keine gewöhnliche Mechanik verwenden
Instrumente, wenn Sie es mit einem zu tun haben
nichtlinear. Das Nichtlineare hat damit zu tun
mit dem Leben selbst ständig.
Folglich scheint es offensichtlich, dass
das Messinstrument dieser Domäne
wäre ein Lebewesen. In diesem Fall a
Mensch und die Reaktion darauf
Mensch auf dem Gebiet der
Bewusstsein.
Hin und wieder bekomme ich einen Brief von
Der Leser sagt: Kann man das nicht irgendwie machen?
elektronisch?
Das geht völlig am Thema vorbei. Nein,
Das geht nicht elektronisch.
Ich hätte auch kein Interesse daran
es, weil das eine andere Welt ist.
Die elektronisch beschreibbare Welt ist
das Newtonsche Paradigma der Realität, das
entsprechend unseren kalibrierten Niveaus von
Das Bewusstsein stoppt bei 499.
So können wir den größten wissenschaftlichen Erkenntnissen folgen
Köpfe in der Geschichte, Newton und äh Freud
und Einstein
und wir
die Grenzen des Wissenschaftlichen verschieben
logischer Verstand. Und auf unserer Skala von
Bewusstsein, dessen die meisten Menschen
Sie wissen, dass der 499 hübsch ist
weit am Rande von
Äh, das Newtonsche Paradigma und du wirst es tun
Finden Sie eine Menge sehr fortgeschrittener Theorie
wissenschaftliche Thesen usw. Lehren und ähm
Wissensbestände enden bei 499.
Es ist erstaunlich, wie das im Laufe der Jahrhunderte der Fall war
viele Sir Francis Bacon, so viele von ihnen
Stoppen Sie bei 499 $. Zuerst dachte ich, ich mache
ein Fehler hier. Und wie können sie alle sein
4,99 $
und es gibt einige, die ich nicht glauben konnte
4,99 $. Wie Einstein sagte ich: Nein, das hat er
mehr als 54,99 betragen.
Äh, aber nein, es waren 4,99 $. Das ist also hübsch
viel auf dem Niveau, auf dem wir beginnen
Verschmelzung entsteht in einem anderen Paradigma
der Realität.
Macht gegen Gewalt führte uns dann aus dem
Newtonsches ins Nichtlineare aus dem
linearen Bereich in den nichtlinearen Bereich.
Sie sehen, ob wir eine Sprache verwenden, die das nicht ist
Religiös historisch belastet äh du
Gewinnen Sie ein breiteres Publikum, Leute, die das nicht tun
Wussten Sie, dass Sie es erwähnen?
spirituelle oder religiöse Begriffe, wenn Sie
Fangen Sie an, eine Zahl in Sanskrit-Begriffen auszugeben
der Menschen werden das Publikum verlassen
denn aus dem einen oder anderen Grund bin ich es auch
habe versucht, in erster Linie dabei zu bleiben
Gemeinsame Formulierungen und äh So die Welt von
Vertrautheit, Amerika stimmt richtig
jetzt bei 421. 421.
Das ist der Intellekt. Die 400er sind die
Intellekt.
Also jeder, der vernünftig ist
intellektuell neugierig würde das finden
Arbeit interessant und es würde sie führen
zur Tür einer neuen Entdeckung.
Gleich zu Beginn möchte ich korrigieren
Eine Art Missverständnis, das möglicherweise vorliegt
entstanden und ähm und es hat auch damit zu tun
die um Weiterentwicklung meiner eigenen
Bewusstsein und Verständnis. Ähm, wir
Sozusagen eine kalibrierte Karte entwickelt
Bewusstsein, bei dem 200 ein war
kritisches Niveau.
Wir haben gesagt, dass wir alles oben Gefunden haben
dass alles über 200, alles
das ist wahr, alles was gültig ist,
alles, was für das Leben ist,
alles, was spirituell ähm ist
geht von 200 aufwärts und bringt dich zum Laufen
stark. Alles unter 200 macht dich aus
werde schwach.
Ähm, und es geht bis zum Ende
unten. Also die Skala des Bewusstseins
Ganz oben war der tausend Jesus
Christus, Krishna, Buddha, der Große
Avatare, die das Paradigma gesetzt haben
spirituelle Realität seit Tausenden von Jahren
auf Tausend geeicht. Und dabei
Mal haben wir herausgefunden, dass die
Das menschliche Nervensystem verträgt kein
Energie eine spirituelle Energie jenseits von a
tausend. Und diejenigen von euch, die gegangen sind
in sehr fortgeschrittene Zustände von
Das Bewusstsein kann sich bis zu 600 is merken
äußerst angenehm. Im hohen 500er Bereich liegt
es wird ekstatisch.
Äh, alles ist unglaublich schön.
Der Klang ist kristallin und rein. Äh
Es gibt eine völlige Einheit in allem.
Alles geschieht durch Ähm-Synchronizität.
Wenn Sie an Salz denken, sagt jemand: „Würde.“
Magst du etwas Salz?
Es ist eine wunderbare Welt. Du kannst reingehen
die hohen 500er. Sie können aus der Tür gehen
ohne einen Nickel in der Tasche und nein
Für Essen und alles ist gesorgt.
Und ich habe es geschafft. Ich bin ohne rausgegangen
irgendetwas.
Und genau wie du denkst, meine Güte, das kann ich
zeige dir einen Snack. Ein Freund von dir
sagt, ich gehe frühstücken. Muss
Bring dich nach dem Frühstück. Es ist einfach
passiert so. Und Sie können es versuchen
Monate ohne irgendetwas. Also die
High 500er sind die Welt der
synchron, wunderbar, harmonisch.
Es ist eine exquisite Welt.
Äh, viele Gurus, ich würde das sagen
Mehrheit, die die Welt für sie hält
Gurus liegen im mittleren bis hohen 500er-Bereich
ähm über 540, wie Sie sich erinnern, ist äh
bedingungslose Liebe.
Von einem wahren Guru sagen die Leute also, was wahr ist
Guru, ein wahrer Guru, den wir und wir gefragt haben
Kinesiologie ist das, was kalibrieren muss
über 540 bedingungslose Liebe. Ähm
Das bringt uns also auf 600. Bei 600
Die Fahrt bis 600 ist harte Arbeit im
Anfang, aber nach einer Weile wird es so
Äh, ich bin sehr inspiriert und es nimmt an
eine eigene Energie. Ähm
und die Bewegung die spirituelle Bewegung
setzt seine eigene Wertschätzung fort
sagen. Es ist, als würde die spirituelle Energie zunehmen
ist so stark, dass es jetzt die Kontrolle übernimmt
ganzen Prozess.
und du wirst mehr zum Zeugen davon.
Und zwar bei 600
ähm, man erreicht einen Zustand, in dem die Welt
Anrufe aufgeklärt in denen
Ähm, du kannst auf der Welt bleiben oder auch nicht.
Äh, du kannst auf der Welt bleiben oder auch nicht.
Bei 600 um geht alles irgendwie ineinander über
Zustand exquisiter Glückseligkeit und es ist sehr
schwer zu funktionieren.
Es ist fraglich, ob man das tun soll oder nicht
sogar atmen. Äh
ähm, ein paar Mal nur atmen
wieder aufgenommen, weil jemand darauf bestanden hat.
Also, aber du musstest nicht atmen und
dieser Zustand war perfekt. Der Körper
verschwindet als Realität und es gibt keine
wirklich kein Grund weiterzumachen.
Allerdings gibt es wahrscheinlich eine karmische Ursache
Neigungsimpuls, der einen trägt
entlang. Äh, in jedem Augenblick das
Es ist passiert, es war Liebe, die es bekam
Der Körper kann wieder atmen. Also, Liebe für
Jemand, der sich Sorgen gemacht hätte, wenn
der Körper hörte auf zu atmen. Die Welt
denkt über den Tod nach und geht hinein
größere Reaktion darauf. Also,
Jemand, der dir am Herzen liegt, du hast gesucht
Bei ihm erkennt man, dass er an den Tod glaubt
und er glaubt, dass du er sein wirst
denkt, du bist tot und er wird es jetzt fühlen
sehr schlecht daran. Also atmest du.
Das ist der einzige Grund, warum du atmest
weil du es wirklich nicht musst.
Äh, also an diesem Punkt hat man es wirklich getan
betrat den nichtlinearen Bereich. Äh, ähm
es ist 700. Wir werden neu kalibrieren.
Wir werden ein paar Dinge wiederholen
Heute. Äh, wir haben nichts von
700 bis 1.000. Äh, außer dass es nur so steht
Aufklärung. Eigentlich Erleuchtung
Beginnt bei 600 und dann bei 700 uh
Die Realität des Selbst mit einem großen S ist
Alles was das ist, sind die Ebenen von
Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj
Äh, Swamis Zahl beträgt 800
ein ziemlich hohes höheres Niveau und bis zu 600
ist glückselig
vielleicht sogar annähernd 700, aber darüber hinaus
wenn die Reise die Reise zumindest in
Dieser Fall war äußerst schmerzhaft.
Das kleinste Ding, das da rauskommt, bringt einen
stechender Schmerz durch das ganze Nervensystem
System und es war manchmal schrecklich
ähm durch Meditation und Gebet bekommt man
Was für ein Paradoxon ist das, das blockiert?
Du. So lernst du, was die Welt ist
hält den Staat für äh ist einer von einem
Reihe von Staaten.
Obwohl es wahre Erleuchtung ist
600, wenn die meisten Menschen mit 600 sich nicht bewegen
any further half of them leave the world
und kehre nicht zurück
äh, in den Ruhestand gehen, äh, sich zurückziehen
die Welt oder ich nehme an, sie sind einfach da
Es war niemand da, der sie überreden konnte
Atmen, also taten sie es nicht
Äh
Selten gehen sie darüber hinaus
Erstens ist der Staat so vollständig
und total und befriedigend, dass es so wäre
Nicht, dass es keinen Gedanken daran geben würde, umzuziehen
darüber hinaus. Es gibt kein Jenseits. Das bist du
bereits im Endzustand. 600 ist al
schon ein Endzustand. Es gibt also
nirgends kann man darüber hinausgehen, noch gibt es welche
Grund dafür.
Seltsamerweise ab und zu
Äh, dieser Staat wird anfangen, sich zu bewegen
eigen. das äh innerlich
Ähm, wie würdest du es nennen? Antrieb der
Selbst im Inneren
Äh
ein Aspekt des Bewusstseins selbst
äh stellt ein Paradoxon dar
denn 600 ist nicht die Lösung für alles
Paradox, dass das möglich ist.
Ähm, und damit wird ein Paradoxon auftauchen
dieser quälende körperliche Schmerz.
Äh, man erkennt dann intuitiv, was das Paradoxon ist
ist oder es kommt einfach so zu dir, wie du bist
mitfahren
Und das sind Dualitäten, die es gibt
äußerst abstrakt sind und welche nicht
Es lohnt sich wirklich, sich damit zu befassen
für den Durchschnittsmenschen.
Wer von euch kennt, kennt meine persönliche Geschichte
weiß das
was ich im Rücken der Macht erzählt habe
versus Kraft
Ähm, und ich denke am Anfang von ID
Das Auge, ähm, dieser besondere Aufenthalt
spiritueller Aufenthalt, der hier steht und redet
Du fingst im Alter von drei Jahren an, als auszugehen
Plötzlich völliges Nichts
Es gab ein schockierendes Bewusstsein dafür
Existenz
auch nicht erfreulich
Plötzlich gab es einen Schock
schockierendes Bewusstsein der Existenz
war wieder in die reale Existenz zurückgekehrt.
Äh, das Paradoxon entstand dann im Alter
Drittens gab es keine Erwähnung, aber da
war ein vollständiges und umfassendes Verständnis
des Paradoxons.
Es kam die Angst vor der Nichtexistenz
existieren bringt sein genaues Gegenteil von hervor
Nichtexistenz und die Angst kam hoch. Wenn ich
wäre entstanden, dann könnte es sein
gewesen, dass ich nicht gekommen wäre
ins Leben gerufen. Das ist also ein Paradoxon
in diesem Leben gelöst, das nur gedauert hat
weitere 50 Jahre, um es zu lösen oder so
Äh oder 60 Jahre, was auch immer die Existenz war
versus Nichtexistenz.
Dieses Paradoxon braucht, um dieses Paradoxon zu lösen
Sie über das hinaus, was mal sehen, was was
Existenz versus Nichtexistenz ist.
Existenz versus Nichtexistenz kommt zur Sprache
Äh, als Blockade bei 800, 810, 840,
8:30, 8:35. Es kommt um 8:35 Uhr. Also ein
Bewusstseinsstufe 835
kommt mit unglaublichen Schmerzen hoch. Und
dieses Paradoxon der Existenz versus
Nicht-Existenz, das ist wirklich so
Die Frage ist wirklich, ob es eine gibt
im Gegensatz zu Gott? Und die Antwort ist nein.
Gibt es ein Gegenteil zur Existenz? Nein.
Es ist also ein sehr großes Paradoxon. Aber du
Bis dahin müssen Sie sich darüber keine Sorgen machen.
Das sind die guten Nachrichten. Aber ähm, das Schlechte
Neu ist, wenn Sie das haben
Äh karmisch, äh Schwung, weiterzumachen
nachdem ich solch ein Glücksgefühl erreicht hatte
Zustand, du machst einige Qualen durch
Staaten. Wir waren in Korea und ich war dort
solch ein qualvoller Zustand. Ich habe vergessen, was
diese Polarität war. U
Sie sehen, das Bewusstsein ist völlig blockiert
die Zeit durch eine Positionalität, die wir werden
einsteigen. Positionalität schafft eine
Dualität. Nun, es gibt Dualitäten im Inneren
die gewöhnliche Domäne, Liebe und Hass und
alles, was jeder kennt
mit. Aber es gibt Paradoxe
scheinbare Dualitäten
auf viel höheren Ebenen. Aber das tust du nicht
Ich muss mich wirklich um sie kümmern, bis
Du kommst dorthin.
Jedenfalls hatte ich Schmerzen und ähm
Ich ahnte, was es war und irgendwie
meditieren und dann plötzlich irgendwie
habe es gesehen. Und trotzdem war es extrem
schmerzhaft. Es ist, als wäre es dein Ganzes
Der Körper brennt. Es ist, als ob du nervös bist
Das System besteht aus Stacheldraht und dem
Stacheldraht hat jetzt Strom
Ich renne hindurch und es ist ein Durcheinander
Schmerz. Es liegt wirklich in der gesamten Aura.
Man kann dem nicht entkommen, weil es so ist
die Aura, die das tut. Also diese Forderung,
mit anderen Worten, es erfordert Aufmerksamkeit.
Also äh
Ich habe mich gefragt, warum das so ist
etwas. Und äh, Susan, äh, hat gelesen
Etwas da draußen war ein Buddhist, äh
Bibel in Korea in einem Hotelzimmer.
Da gibt es keine Bibel. Nun ja, sie
Sie haben zwar eine Bibel, aber es gibt auch eine
So etwas wie eine buddhistische Bibel. Also rein
es las sie, dass der Buddha war
von Schmerzen geplagt, als wären seine Knochen
wurden gebrochen und er wurde angegriffen
Dämonen. Und das hat sie mir und nur mir vorgelesen
Ich fühlte mich besser.
Es ist in Ordnung, von Dämonen zerstört zu werden und ähm
Fühle dich, als ob alle deine Knochen gebrochen wären. Also
Das sind auch keine Abenteuergeschichten
hier noch dort.
Worauf ich wirklich hinaus wollte, ist
Es schien, als ginge es um Macht versus Gewalt
aufzustehen, und es störte mich am
Zeit, eine scheinbare Dualität, oder zumindest eine
könnte eine Art politisches ähm hervorrufen
Stellung dazu. Ähm, über 200 ist das
das für das Leben ist, das Leben unterstützt und
das, was wahr ist. Unter 200 ist das der Fall
was nicht stimmt, wird nicht unterstützt
Leben. Alles, was giftig ist,
hasserfüllt, egoistisch, gierig, destruktiv gegenüber
andere,
es schien etwas gewisses zu schaffen
Polarität. Hier ist also eine Arbeit gewidmet
Polaritäten überwinden. Und die Arbeit
selbst scheint a hervorzurufen
Polarität.
Äh, wissen Sie, ähnlich wie Gut und Böse,
Es gibt über 200 und unter 200. Und
unter 200, fernhalten. Geh nicht raus
und mit den Kindern spielen, die unten sind
200, Jimmy.
Sie haben böse, gierige Gedanken und ähm
und sind darauf aus, dich in eine zu ziehen
Straßengang und lass dich tätowieren und
unter Drogen gesetzt und heroinabhängig oder
Etwas und ähm, und sie locken dich hinein
Verbrechen oder Böses oder so. Also ähm
schien das zu schaffen und das störte
ich und doch gingen wir es immer wieder durch
wieder und natürlich diejenigen von euch, die es sind
mit der Arbeit der Dinesiologie vertraut
Sie selbst wissen, dass es extrem ist
definitiv. Es gibt nichts Imaginäres.
Wenn die Wissenschaft evidenzbasierte ähm will
Arbeit, Kinesiologie ist wirklich
evidenzbasiert. Dein Arm geht entweder
stark oder wird schwach. Und es gibt kein Wenn
und oder aber darüber. Und es gibt immer
Du hast die gleiche Antwort.
Und dann dämmerte es mir irgendwie
Mir wurde klar, dass das das erste Mal war
Dieser ganze Maßstab ist ein wenig gezeichnet
falsch. Und ich möchte es neu zeichnen
Heute. Also
Äh, die andere Sache ist, dass es nicht so ist
wirklich zwei verschiedene Welten. Was was
passiert, ist das.
Nahe der Spitze der Skala bei 1,00 Sie
Habe die tollen Avatare. Also
da ist die universelle Präsenz. Es gibt
das Unmanifestierte
die sich als Schöpfung manifestiert.
Die Schöpfung ist kontinuierlich.
Bewusstsein, wie es mit interagiert
Gegenstand.
entwickelt sich mit dem Leben und dann entwickelt sich das Leben weiter
in immer höhere Kapazitäten
durch die Evolution.
Daher sind Schöpfung und Evolution
eins in der gleichen Sache. Was für eine Wissenschaft
nennt Evolution nichts anderes als die
Entfaltung der Schöpfung. Als Schöpfung
entfaltet sich, die Wahrnehmung denkt nacheinander
es sieht, dass etwas passiert. Es ist nur
die Entfaltung der Evolution.
Evolution ist also nichts anderes als eine
Demonstration der Tatsache, dass die Schöpfung
ist kontinuierlich
was uns von dieser Sichtweise abbringt
Gott war, äh, Gott war zu der Zeit da
Genesis.
Er hat die Welt erschaffen und ist davongezogen
und du siehst ihn nicht wieder, bis du kommst
zum Himmel.
Gott ist also woanders in der Zeit, weit zurück
ihre frühen frühen Anfänge,
prähistorisch, und du wirst es nicht sehen
ihn, es sei denn, du warst sehr, sehr gut,
und du gehst an einen himmlischen Ort, wo er
sitzt da und urteilt. Oh mein Gott,
Was für ein beängstigendes Paradigma der Realität. Im
In der Zwischenzeit seid ihr auf euch allein gestellt, Leute. Und
ähm, ab und zu sagt er seltsam
Dinge für Leute, die manchmal gestellt werden
in psychiatrischen Kliniken für das, was er sagt
oder er spricht durch Propheten und
verschiedene bizarre Aussprachen
Verlautbarungen. Es ist also eine seltsame Welt.
Ähm
Und natürlich erklärt es sehr viel, warum
der Menschen finden Gott nie. Äh, wenn er es wäre
in prähistorischen Zeiten und existiert nicht
Bis du in den Himmel kommst, bist du hübsch
viel alleine.
Äh, aber die Realität ist ähm
das, was hervorleuchtet, äh als
Göttlichkeit
ist die reine Essenz, aus der hervorgeht
Liebe. Und diese Liebe strahlt dann tatsächlich aus
während der gesamten Schöpfung nieder
ähnlich wie der sprichwörtliche Rücktritt
Transformatoren.
Und wenn Sie den Pegel eines kalibrieren
Erzengel,
Lass es uns einfach zum Spaß machen. Äh
Erzengel, wir haben die Erlaubnis. Widerstehen.
Äh läuft 500.000 und mehr Widerstand. Okay.
Nun, das ist eine logarithmische Skala, Leute.
Und jeder Schritt, wenn du höher wirst und
höher ist ein enormer Anstieg
Energie.
Und äh, ein Erzengel läuft 500.000 und und
auf und ab.
Wir sprechen also über die Macht solcher
Unermesslichkeit.
Äh, wir reden darüber, als ich das erste Mal war
war Zeuge, wie es in diesen Zustand überging.
Die Kraft, die den Fels zusammenhält,
Stahl zusammenhält den Planeten
zusammenhält, was das Universum zusammenhält
die unendliche Macht Gottes
was wir für körperlich halten. Äh, wir sind es
Erleben Sie es als körperlich.
Äh, das ist die Macht Gottes, die
Zusammenhalt zwischen Atomen und dem, was sie ausmacht
Zementhart ist die unendliche Kraft von
Gott ist
sich in dieser Domäne manifestieren. Also
diese enorme Kraft dann das Licht. Also
Genesis kalibriert positiv. Es gibt
nur drei Bücher im Alten Testament.
Genesis ist einer von ihnen, der kalibriert
positiv. Das Alte Testament, das Sie haben
äh Psalmen,
Sprichwörter und Genesis. Alles, was Sie haben, sind drei
Bücher des Alten Testaments testen
positiv.
Dann strahlt diese unendliche Kraft aus
hervor als das Licht der Liebe. Hä? Also
Hier ist, was wir tatsächlich sehen.
Folgendes sehen wir tatsächlich
Dass die Menge an Liebe am höchsten ist
hoch an der Spitze der Skala und wird
immer weniger.
Wenn dieses Bild also richtig gezeichnet wurde,
die untere Hälfte der Skala, wie wir sehen
unter 200 wäre die Oberseite sehr hell
und dann wird es dunkler, während wir hinuntergehen. Und
Wenn wir unter 200 sinken, wird es dunkler und
dunkler und am unteren Ende der Skala,
es ist ziemlich schwarz.
Ich werde dir eine neue Karte zeichnen
Bewusstsein
Heute. Wenn es einen Grafiker gibt, da bin ich mir sicher
Jemand wird herausfinden, wie das geht
Es sieht also nicht wie im Kindergarten aus.
Aber egal,
Was wir also sehen, ist nicht gut
und böse. Das sind nicht zwei
kontrastierendes entweder oder. Du siehst ein
viel Liebe, immer weniger und
weniger Liebe und sie nimmt ab. Du bist
sieht eher wie ein Thermometer aus. Du
see though there's only one variable.
Vergessen Sie nicht, über die Dualitäten hinauszugehen.
Sie müssen erkennen, dass der Fehler vorliegt
vorausgesetzt, es gibt zwei Variablen.
Es gibt nur eine Variable. Wir erklären es Ihnen
dass es entweder Licht gibt. Der Einzige
variabel zwischen Licht und Dunkelheit ist
Es gibt nur Licht. Es gibt keine zwei
Dinge wie Licht und Dunkelheit.
There's only light. Licht ist entweder
da oder es ist nicht da. Und das Licht
kann sehr, sehr hell sein oder es kann sein
sehr, sehr dunkel. Wenn es sehr sehr wird
dunkel, wir sagen, es ist Dunkelheit. Dunkelheit ist
kein Ding. Du kannst die Dunkelheit nicht erhellen
in einen Schrank. Scheine mir etwas Dunkelheit.
Es entspricht keiner Realität. Das Fehlen von
Licht. Es gibt also nur eine Variable
das ist leicht.
Und dann auf der Ebene des Bewusstseins
Es gibt nur eine Variable, und zwar
Liebe.
Unendliche Liebe macht dich unendlich
mächtig.
Der Moment der Erleuchtung, der da war
Januar 1065 oder nicht der Moment, aber
welcher Raum es auch war
Hat mich verwirrt und gedankenlos zurückgelassen?
seit vielen Jahren.
Lassen Sie uns das erst kürzlich aus Neugier tun
Ich hatte fast Angst, das zu fragen
derjenige, der 500.000 Widerstände hatte. Es war
ein Gedanke von dem bei 500.000
Widerstand. Ein Gedanke von enormer Bedeutung
Gebet und Erzengel geben dir lediglich eine
dachte
Der Augenblick brachte mich direkt aus dem
direkt aus der Welt von dem, was die Welt ist
ruft die Realität in eine andere Gesamtheit
Wirklichkeit.
Das daher
Analog zum Licht dann die Oberseite des
Maßstab bei 1,00
ist ungefähr so viel Licht, wie Protoplasma kann
verarbeiten, ohne zu braten
und es brät sogar dort. Aber
Äh
Dieses Licht ist also sehr intensiv und das
normales Protoplasma kann damit wirklich nicht umgehen
Es. Es kriegt es dann und wir verkleinern es
Beachten Sie, dass wir bei 200 kalibrieren
Was hier passiert ist, ist, dass Sie
Ich bin nicht von Liebe zu Nichtliebe übergegangen.
Was passiert ist, ist, dass es sich ändert
Qualität.
Nun in jeder Vergleichsfolge
Sie werden feststellen, dass der logische Fehler gemacht wurde
von Aristoteles wird von allen Großen gemacht
Denker aller Zeiten.
ähm auf der Suche nach der Hauptursache
sagen wir mal ähm
Die Argumente von Sir Thomas von Aquin
Die Existenz Gottes, äh, da ist die
klassisches Argument der ersten Ursache, äh
und die heutige Vorlesung werden wir ausprobieren
und loswerden, denn es ist großartig
Hindernis, das jemand aufschreibt, weil wir
must don't forget we have to eliminate
Denn aus unserem Denken kommt es sowieso
unten, um zuerst die Schwierigkeit mit zu verursachen
diese Art
Ich denke, das ist so, dass das nicht der Fall ist
Erkenne, dass es in vielen Sequenzen eine gibt
Veränderung der Qualität auf dem Weg, der
sie berücksichtigen nicht
die Veränderung der Qualität
während Sie eine Sequenz von was durchsehen
Die Welt nennt die Ursache, dass du es bist
in der Erwartung, etwas sehr sehr zu finden
ähnlich wie Ursachennummer uno keine Ursache
Zahl uno ist von einer anderen Qualität, siehe
Das Gleiche werden Sie bald verstehen
Wie ich Ihnen das sage, wenn wir eine nehmen
Thermometer,
Sagen wir, über 1.000 und das Wasser
verwandelt sich in Dampf. Wenn es soweit ist
Bei einer Kalibrierungsstufe von 200 wird es zu Eis.
Es ist immer noch nur H2O. Aber wehe, was für ein
Veränderung der Qualität. Was haben wir also vor?
200 ist keine Dualität von Wasser versus
Nichtwasser. Wir haben es einfach an diesem Ende heiß
Wasser, Jesus und Krishna und alles
diese Leute. Und dann bei 200 dieses Wasser
verwandelt sich in Eis. Es ist immer noch nur Wasser.
Es ist kein Dualismus von Wasser versus
Nichtwasser. Okay, das wird sehr helfen
Menschen. Sie sehen, wenn Sie erwischt werden
die Dualitäten, die von einigen geschaffen werden
Positionalität,
Die Art und Weise, wie du die Wahrnehmung transzendierst, bist du
Ich muss die Position finden, die das ist
Diese Dualität erschaffen und beseitigen
Positionalität und die Dualität dann
kollaps kollabiert. Und was Sie sehen, ist
dass es keine Dualität ist. Es ist ein
Gradation. Sagen wir Gut und Böse. Also
Du könntest ganz oben mit dem Guten beginnen,
Rechts? Und dann noch mehr Gutes entfernen.
Und ab und zu einem bestimmten Punkt, je nachdem
Je nachdem, was Ihre Position ist, würden Sie das tun
Sag mal, nun, das ist böse. Na ja, Leute
würde an verschiedenen Orten sein. Eine Straße
Kind von Ich behandle viele Straßenkinder.
Weißt du, ich bin auf einer Mädchenfarm. Wir
Ich habe dort viele jugendliche Jugendliche
und ihr Maßstab dessen, was in Ordnung ist und
Was nicht in Ordnung ist, ist ganz anders
als das, was in Harvard passiert
oder was in der Lower East Side reingeht
New York City. Weißt du, was ich sehe? Also,
Na ja, egal, was wir wollten
überlegen
wirklich bösartig für sie wäre einfach
ein Tritt. Nicht nur das, sie haben auch eine
Begründung, dass sie danach gefragt haben.
Ihre Position ist, wenn Ihr Geldbeutel bekommt
gestohlen, nun ja, sie hat danach gefragt. Sie ging
es auf der Rückenlehne ihres Stuhls im
speichern. Ich meine, was erwartest du? Also,
Das ist ihre Vorstellung von Gut und Böse.
Es ist ihre Schuld, weil sie die Handtasche vergessen hat
da sitzen. Das glauben sie.
Das stimmt. Ist es nicht falsch zu stehlen?
Sie hat ihre Handtasche genau dort gelassen. Oh, ich
schlug sie. Nun ja, sie hat sich auf den Weg gemacht
ich, also habe ich ihr einen mitten in die Faust geschlagen
Gesicht.
Sie hat es verdient. Sie hat darum gebeten. Das
das ist ihr gutes Recht. Wie Bin Laden. Ich
Das heißt, sie sind alle reich und erfolgreich
Und deshalb verdienen sie es, bombardiert zu werden,
Rechts? Kein Problem.
Also,
Ich meine, sie arbeiten sich den Hintern ab und
treiben sie dazu, sich selbst davon zu berauben
Dinge, um zur Schule zu gehen und ein Taxi zu fahren
zu allen Stunden in der Nacht. Ich hatte ungefähr vier
Jobs, nur um das College zu überstehen. Und
Jetzt, wo du es hast, hast du es bekommen
durch das Medizinstudium und alles in der
Die Welt sagt, du bist erfolgreich. Jetzt sie
Ich hasse dich, weil du dir den Hintern bearbeitet hast
aus.
Nur ein Viertel der Männer dort drüben
Dieses Land kann lesen. Also meine ich
Sie könnten es zumindest selbst bekommen
sich aus dem Staub machen und lesen lernen,
Wissen Sie, das haben sie zumindest
etwas, worüber man sich beschweren kann.
Wie auch immer, sie sind zu sehr damit beschäftigt, uns die Schuld zu geben. Also
Wie dem auch sei, man sieht Gut und Böse, dann ist es drin
Das sagte Jesus im Auge des Guten
Betrachter. Aber ich möchte es einfach klarstellen
dass es hier weder Gut noch Böse gibt.
Hier gibt es keine Dualität. Es gibt eine
Charakterveränderung im Bewusstsein.
Bei 1,00 begeistert es die Welt
entweder bewusst oder unbewusst.
Das von den Großen geschaffene Energiefeld
Avatare erheben und halten diese Welt
genau in diesem Moment. Das Energiefeld von
Jeder in diesem Raum hält daran fest
Welt. Genau in diesem Moment
Das, was wir in diesem Moment sind, hält aufrecht
und erhebt die Welt. Sie sehen
diese Grandiosität oder eine Tatsache? Ist das so?
Grandiosität? Rechts. Okay. Äh, das ist ein
Tatsache, die wir gerade festgestellt haben, widerstehen. Das ist
eine Tatsache. Okay. Das tun wir in regelmäßigen Abständen
Kinesiologie, nur um etwas zu überprüfen
dass das Ego Zweifel haben könnte.
In Ordnung. Ich hoffe also, es dann klarzustellen
Dieses Skalenbewusstsein haben wir nicht
Ich spreche von einer Dualität von Gut und
teuflisch. Die Rede ist von Abstufungen
Liebe. Ähm, das, was wir böse nennen, ist
einfach völlig lieblos. Lieblos. Ich bin
Erforschung des Niveaus von Nicht-Lo.
Ich rate den Leuten nicht, das zu tun. Ich werde
Mach es unten.
Und ich entdecke die Nicht-Liebe. Äh rein
dabei schreibe ich, ich beende ein
Buch heißt jetzt I
in dem wir versuchen, die Entwicklung zu verfolgen
des Bewusstseins, wie es im Inneren erschien
das erschaffene Universum und verfolge es
Entwicklung im Laufe der Zeit und ihre Entwicklung
bis ganz nach oben auf der Skala des Lebens
all die verschiedenen Lebensformen
äh im Laufe der Äonen und wie es ist
manifestiert sich bis zum Allerhöchsten
möglich
Während wir das tun, bemerken wir, dass das Leben scheint
um zwei verschiedene Tracks zu finden.
Ein Track erreicht sozusagen seinen Höhepunkt
Äh, Perfektion im Zeitalter der
Dinosaurier
in welchem Leben
das Leben des Einzelnen
ist zum Preis auf Kosten des Lebens
einer anderen Person.
Also die großen Reptilien, die Großen
dinosaurs lived by the death of others.
Wir sehen also eine Energie in der Welt. Es
lebt vom Tod anderer.
Es ist daher das Extrem von
Narzissmus.
Wenn wir das Böse definieren würden, dann würden wir
Wir würden sehen, wir würden sagen, dass es so ist
das Extrem des Egoismus. Ich möchte
Lebe, deshalb wirst du sterben müssen.
Herr Ben Louden sagt: „Ich möchte es zum Ausdruck bringen
meine Gefühle."
Er muss in der Stadt aufgewachsen sein
Lass es alles raushängen, Ära. Denken Sie daran, wann
Wir waren das etwa in den 60ern oder so
in dem man sich ausdrückt und nicht
unterdrücke deine Gefühle.
Es gab also das Maximum an
Genusssucht, sein Gefühl am
Preis von 3.000 anderen Lügen.
Das andere Leben ist also unerheblich.
Äh
ganz unten auf dieser Skala,
Man könnte sagen, wir finden das Giftig. Also
Ich schreibe ein Kapitel über das Gift.
Und das Giftige, ein Biss davon
giftig und du bist tot. Ähm
Commoded Dragon, äh, ist ein lebendes Beispiel,
irgendwie anistisch. Ähm,
aber die wirklich Giftigen sind noch viel mehr
einfach als das.
Die ähm, Würfelqualle hat so etwas wie
26 tödliche Enzyme, tödliche Gifte, 26
tödliche Gifte. Es bringt dich nicht nur um
Einmal bringt es dich 26 Mal um
und Gewichte.
Wow. War das notwendig? Ich meine, eins
Gift, mach es.
Die schwarze Mamba, die kalibriert, denke ich
mit 35 oder so
hat auch all diese Neurotoxine und
Ich fand das jedoch das Nonplusultra
Der Täter ist ein kleines Mollisken, das lebt
am Grund des Meeres, der eine lange Zeit hat
Lateinischer Name, an den ich mich außer ihm nicht erinnern kann
gräbt sich offenbar durch die Schale von
seine Beute und spritzt ein Prachtvolles
Cocktail aus 40 tödlichen Enzymen. 40
Gifte.
Einer reicht aus, um dich zu töten, und dann sie
haben es noch einmal gemacht und dann haben sie es noch einmal gemacht.
Jedes ein anderes Enzymsystem.
Das passiert nicht einfach spontan,
Tut es? Man kann nicht einfach „Naja, raus“ sagen
des zufälligen Herumspielens von
Evolution, das hat ziemlich gut funktioniert. Also,
Es nein, man beginnt zu sehen, dass es da ist
Intelligenz steckt hinter all dem
Universum. Also
Das ultimative Gift ist also so stark
dass es das 40-fache dessen ist, was nötig ist
Sei. 40 verschiedene mögliche Enzyme.
Wir kommen durch die Netzspinne nach oben
ist auch die bösartigste Kreatur überhaupt
der Planet. Der Trichter der Webspinne
Web Spider ist auch mit genug geladen
Gifte, um eine ganze Armee von Menschen zu töten.
Warum das Übermaß, warum die Übertreibung des
tödlich? Hä? Warum die Übertreibung? Warum
das Extrem? Also diese Zeile von
Evolution kommt auf.
Und ich sage, ich denke, ich denke, es ist so
Die Meisterschaft erfolgte im Zeitalter der Dinosaurier.
Äh
Glücklicherweise wurde der Dinosaurier ausgerottet oder
keiner von uns wäre hier. Das wären wir alle
vor Jahren gegessen.
Wie auch immer, gleichzeitig aber von der
giftig, sehen Sie, das gutartige, sehen Sie
Je mehr du das Säugetier siehst, desto mehr siehst du
Haustier. Der Hirsch tötet nicht
jemand. Es geht darum, davon zu leben
Chlorophyll, der Sauerstoff, die Energie
der Sonne und es tötet niemanden. Es frisst
die Spitze vom Gras abheben. Die Graswurzeln
bleiben. Er geht herum und macht sein eigenes
Eliminierung, die mehr Gras düngt.
Also mehr Gras, mehr Regen, mehr Sauerstoff,
mehr Chlorophyll.
Es ist also wie bei einem, dem Pflanzenfresser
unterstützt das Leben. Das muss niemand tun
Sterben, damit ein Maultier weiterleben kann. Niemand
muss für eine Kuh oder ein Lamm, ein Schaf sterben.
Es ist, als gäbe es zwei verschiedene
Evolutionslinien im Gange.
In Ordnung.
Heute wollten wir reden. Wir Menschen
Fragen Sie immer: „Welchen Titel wollen Sie?“
darüber reden?“ Nun, ich weiß es nie wirklich
bis ich hier bin. Aber egal, heute
Mach sie glücklich, ich habe ihnen gesagt, dass wir gehen
um darüber zu reden, ähm, was wir reden wollten
um.
Wie hieß der Titel? Oh,
Kausalität, oder? Kausalität.
Was?
Oh, er dreht die Maschine um.
Großartig.
Äh
Wir wollen über Kausalität sprechen, weil
eventually spiritual awareness has to do
mit dem Verständnis der Natur von
Schöpfung, die Natur Gottes, weil
Sie gehen in gewisser Weise Hand in Hand
Und das ist einer der Hauptblockaden
hält die Leute in den 400ern und und hält
dass sie sich nicht weiterentwickeln, ist ein Missverständnis
des Wortes äh das Konzept Konzept von
Kausalität.
Ich glaube, ich habe darüber gesprochen
Macht versus Gewalt, aber ich möchte darauf eingehen
es etwas anders. Es gibt
viele Wege zur spirituellen Entwicklung.
Ich arbeite auch an einem weiteren Buch
Die sogenannte radikale Realität steht fest
offenbart, in dem wir tausend mögen
Kalibrierungen von jedem von jedem
Bedeutung, die jemals gelebt hat und und
aktuelle Trends in der Gesellschaft Rockmusik alle
der Weg von Aristoteles zu
aktuelle Lebewesen und Orte
und es schafft ein Verständnis dafür
Natur des Bewusstseins und wie es funktioniert
hat sich in der Menschheit entwickelt und zum Ausdruck gebracht
im Laufe der Zeit
Und dabei haben wir auch kalibriert
verschiedene spirituelle Techniken, Praktiken,
Mantras,
Lehrer, Schriften
Äh, um ein Verständnis dafür zu bekommen, wie das geht
spirituelles Wissen entwickeln? Wie funktioniert es
sich äußern? Wie wird es genutzt?
Menschen? Es gibt sehr bedeutende
spirituelle Lehrer, die sich in der kalibriert haben
200er Jahre.
Nun, das Wichtigste, was wir brauchen
etwas über einen spirituellen Lehrer zu wissen ist
ob sie über 200 sind. Das ist alles, was ich weiß
sich darum kümmern. Wenn sie über 200 sind, dann sind sie es
integrativ. Wenn sie unter 200 sind, was
Es gibt einige sehr berühmte Gurus in der
Welt, die unter 200 sind,
Das Wichtigste ist das
Sie sind über 200. Nun, verschiedene
Verständnis dafür, wie man vorankommt
sind historisch entstanden,
einige aufgrund religiöser Tradition. die
Weg zur Erleuchtung, der
Der Weg zur Verwirklichung des
Gegenwart Gottes
worüber ich spreche und worüber dies
Die Forschung befasst sich mit dem Weg
am meisten durch das Bewusstsein selbst
direkt
liegt wahrscheinlich am nächsten
es wäre adva am nächsten
zum Zen vielleicht.
Äh, andererseits enthält es auch eine
Intensität der Hingabe.
Es gibt Wege, die viele Leben in Anspruch nehmen
ähm und der Fortschritt ist sehr langsam
mühsame Arbeit und sehr langsamer Fortschritt.
Ein Mantra kann den ganzen Weg gehen
Manche Mantras machen dich schwach. Es ist gut
um darüber Bescheid zu wissen.
Und einige sind sehr gut. Es gibt eine
Wir verwenden nur ein Beispiel. Die
Unterschied zwischen und au m
je nachdem, zu welcher Gruppe du gehst. Eins
Ich werde noch einen sagen, richtig, ganz schön
Unterschied. Mal sehen, was das ist
Unterschied ist.
Ist über 400.
Ist über 500.
M ist über 600. Oh ist 699.
Oh ist über 700. Oh ist über 740. Ohm ist
780. Oh ist 900 Ohm ist 999.
Oh ist sehr hoch. Lass uns aum machen.
Ist über 200.
Danke schön. Einige spirituelle Gruppen haben
Ich mache es schon seit Jahrhunderten und sage es Ihnen
Wo die Wahrheit ist, bekommen sie nirgendwo hin.
war wohl laut und hat sich ihnen angeschlossen bzw
jemand
Dort. Es gibt also sehr ernsthafte spirituelle Themen
äh Fehler in den Werken von uh wirklich hoch
Hochgeschätzte Lehrer. Dieser Fehler
ist äh geschrieben. Ich habe es gerade gelesen, ähm
Habe es neulich überprüft. Panalis ähm
Sutras äh Yoga-Sutras äh gesagt übersetzt
von
h Ich weiß, wer er ist. Ähm jedenfalls übersetzt
von jemandem
Ähm, es nennt sich Intergalled Yoga, aber das ist es
Der Fehler ist in diesem Buch richtig. Du weißt es also
Du bist ein Anhänger und liest das hier
von Sacha Danda Übersetzung von Pangali
Sie sagen, das muss die Wahrheit sein
glaube es nicht, glaube nichts
es sei denn, Sie überprüfen es selbst oder haben es getan
Jemand, der weiß, wie man prüft
Schauen Sie sich die Dinge für Sie an
Ein Grund, warum ich an der aktuellen arbeite
Buch, das tausend gibt
Kalibrierungen, weil viele Leute
Ich habe nicht die Zeit, die Energie und
Sie sind nicht wirklich daran interessiert
Kinesiologie bin ich selbst nicht wirklich
Ich interessiere mich nicht mehr für Kinesiologie
Galileo interessiert sich für Teleskope. Er
Ich fand Teleskope sehr langweilig, aber
Sie enthüllten etwas erstaunlich Interessantes
Universum, was Kinesiologie ist
mir. Es ist ziemlich langweilig, aber es
enthüllt Informationen, an die Sie keinen Zugriff haben
auf irgendeine andere Art und Weise.
Bestimmte Informationen sind für sich genommen einfach zu
Ich weiß, dass es viele Leben retten kann
spirituelles Unterfangen.
einige einige Dinge die Informationen selbst
ist so umwerfend, dass es sofort springt
Dein Bewusstsein im Voraus. Ich
Ich habe etwas vergessen, um damit anzufangen. Äh, ich
Haben Sie die Erlaubnis, sich zu weigern, dorthin zurückzukehren
Beginne es auf der bewussten Ebene
Die Zuschauerzahl beträgt über 400 410 412
Level ist 410 411 410 bis 411. Okay, wir
Merken Sie sich das einfach für später. Wir normalerweise
Kalibrieren Sie die bewusste Ebene des
Publikum, bevor wir den Vortrag halten und
dann danach.
Wenn es untergeht,
Es ging ihnen gut, bis sie hier ankamen.
Bestimmte Informationen haben eine
haben einen großen Wert. einfach nur einfach nur
Ich habe es gehört, es bringt dich weiter
enorm. Normalerweise wartet man also bis zum
Die Schüler sind sehr fortgeschritten und dann Sie
stellen Sie diese Konzepte vor. Ich sage, zum Teufel, lasst uns
Setzen Sie sie gleich am Anfang, weil
Die Informationen selbst sind bereits vorhanden
transformativ.
In Ordnung. Wir wollen also durchschauen
die Illusion der Kausalität
weil Kausalitätsblöcke ein schaffen
Wahrnehmungsblockade, die Sie nicht sehen können
was eigentlich vor sich geht und du es nicht kannst
Erleben Sie wirklich die Gegenwart Gottes in
weg. Es ist eine große Blockade.
Das neue Newtonsche Paradigma, die Welt von
das Ego, die Welt des Intellekts, die
Wie das Ego strukturiert ist, sieht dies
verursacht das.
Das ganze Paradigma
Unsere Gesellschaft basiert auf diesen Ursachen
davon. Der Oberste Gerichtshof bestätigt es.
Wissenschaftler bestätigen es. Es ist eingebaut
die Sprache. Die Schlagzeilen der Zeitung
Sag es. Die Filme verraten es. es ist es
alles vorherrschend in unserer Gesellschaft.
Folglich wird man erleuchtet
Diese Welt ist schwierig
weil
der Geist, das Ego, Gefühle,
Du bist ständig entblößt
Uhr
durch ein Paradigma der Realität, das zugrunde liegt
zur Dualität. Es gibt immer ein Dies
verursacht das.
Das gesamte Justizsystem.
Ich stand an einer Straßenecke und
Es gab einen Unfall und das gab mir ein
Herzinfarkt,
Rechts?
Das Gericht stimmt der Zahlung einer halben Million zu
Dollar. Versicherungsgesellschaft zahlt. Wir alle
abholen. Also dieses Paradigma der Kausalität
Die Gerichte haben sich mittlerweile so extrem ausgebreitet.
Wenn ich da draußen den Bürgersteig entlanggehe
und stolpern und fallen und dann kann ich klagen
Dieser Ort hier war der Bürgersteig
schief oder zu rau oder zu glatt oder
Es hätte ein Warnschild geben müssen
dort oder wenn dort, wenn es eine Warnung gibt
Unterschreiben Sie dort und es leuchtet, es ist nur in
Englisch. Verstehst du?
Es ist nicht in Fremdsprachen. Also,
Ich meine, ich habe vor jemandem ausgesagt
Jurys, die zugestimmt hätten.
Achtung, nasser Boden, aber der war nicht drin
Spanisch. Na gut, los geht's. Was
etwa, ob ich aus Russland komme? Einige von euch
Ich muss hier aus Russland raten. Er sagt,
„Nicht auf Russisch. Ich verklage.“ Also, das würdest du
muss es in jeder Sprache auf dem haben
Planet. Dann würde er sagen: „Nun, das habe ich nicht.“
sehen Sie es." Nun ja, es war nicht beleuchtet. Oh, es
war nicht beleuchtet. Nun, wir müssen nachgeben
ihm eine Auszeichnung, oder? War nicht beleuchtet. Es
war nicht in jeder Fremdsprache. Wie
Über die Größe? Die Buchstaben sind nur
so groß und ich hatte Probleme, es zu sehen.
Der Brief sollte so groß sein. Das Gericht
Jury. Sie sehen also, wie bizarr. Also unser
Die Gesellschaft wird so bizarr, weil
Alles wird als Ursache angenommen. Die
In der Minute, in der du sagst, dass etwas eine Ursache ist, bist du
implizieren, dass es sich um einen Fehler handelt. Es ist ein Fehler.
Es ist ein Fehler. Wenn sich die Erde erwärmt,
Es ist jemandes Schuld. Lasst uns loswerden
Die Erde erwärmt sich gerade. Okay.
Äh, die Behauptung, dass der Globus existiert
Aufwärmen ist richtig. Ist es? Danke schön.
Es ist alles Blödsinn. Das ist alles politischer Mist.
Das Institut für Wissenschaft und Öffentlichkeit
Das Interesse ist verrückt. Und sie handeln
Hysterie. Weißt du, rauche eine Zigarette,
du wirst sterben. Oh mein Gott, das
öffentliche Hysterie. Fragen wir einfach nach
Das.
Es gibt mehr Kohlenwasserstoffe und ist schädlicher
Gase, die aus dem Auspuff des
gewöhnliches Auto als eine ganze Kiste Kubaner
Zigarren. Widerstehen.
Warum sich wegen des Rauchens Sorgen machen? Du steigst in dein
Auto und Sie setzen sich mehr aus
Kohlenwasserstoffe. Wenn Sie rauchen, könnten Sie das tun
Außerdem rauchen Sie eine Schachtel kubanischer Autozigarren
denn entweder das oder einen Elektro nehmen
Bus.
Und die Leute wohnen neben dem Parkway.
Sie könnten genauso gut Zigarren an der Kette rauchen
Rundherum, weil einfach
ein- und ausatmen. Aber alle
Bei der Hysterie geht es ums Rauchen, und das tust du nicht
Ich höre keine Hysterie über die Emission.
Es sind Autos in den Vereinigten Staaten
die allen Lungenkrebs verursachen. Ich meine
Es ist so offensichtlich, dass man weiß, dass es so ist
sehe das hier.
In Ordnung.
Kausalität ist also sehr wichtig
Straßensperre. Es ist eine große Hürde. Es ist
praktisch niemand kommt über die 400er hinaus
in unserer Gesellschaft.
Wie viel Prozent kommen über die 400er hinaus? H rein
unsere Gesellschaft, aktuelle Gesellschaft,
Ähm, über 1 % der Bevölkerung kommt darüber hinaus
400er, 2%.
Es kommt sehr selten vor, dass man über die 400er hinauskommt.
Nicht einmal Freud hat es geschafft, Einstein,
Sir Isaac Newton, Bacon, alles Gute
Köpfe.
490. Der Intellekt ist der große Block.
Und der Grund, warum es so ein toller Block ist,
es ist strukturiert. Es ist ganz
Die ganze Grundlage ist Kausalität.
Es gibt immer ein Dies, das ein Jenes verursacht.
Das ist eine dualistische Wahrnehmung. Das ist
Dualismus genannt. Ein Dies und ein Das.
Deshalb haben wir versucht, die Dualität auszulöschen
wenn es um die Karte von geht
Bewusstsein. Es gibt kein Gut und Böse
Dort. Es ist alles eine Abstufung. Es gibt keine
Gegensätze.
Es gibt ein Dies, das ein Jenes verursacht.
Was wir getan haben, indem wir erklärt haben, wie es uns geht
Ich werde die Karte des Bewusstseins beweisen
gilt für alle scheinbaren Dualitäten.
In einer Dualität gibt es nur eine Variable.
Und
es geht so. Von intensiv bis weniger
intensiv. Es gibt keine zwei Variablen.
Es gibt keine zwei Variablen. Gut versus
teuflisch.
Heiß versus kalt. Kälte ist nicht das
Gegenteil von heiß.
Heiß hat kein Gegenteil. Hitze ist entweder
da oder nicht da. Aber das ist nicht der Fall
mach es zum Gegenteil.
Elektrizität ist entweder im Kabel oder darin
ist nicht im Kabel. Strom nicht
habe ein Gegenstück namens
kein Strom.
Man kann keinen Strom nach unten schicken
Draht. Sie können nur Strom senden.
Das ist der Schlüssel. Wenn du es einfach bekommst
Was ich heute sage, bringt Sie voran
Bewusstsein enorm.
Dinge sind mehr oder weniger eine Variable.
Es gibt keine zwei Variablen.
Wie viel Abwesenheit von Liebe
muss es vor deiner Wahrnehmung geben
würde sagen: „Nun, das ist böse.“ Das
kommt darauf an, oder? Der Großteil der Welt hat Recht
Jetzt würde ich sagen, dass sie so laut waren wie das Böse.
Aber ich bin mir sicher, dass es viel Islamisches gibt
Eiferer, die ihn für einen Helden halten, oder?
Sie haben es also immer nur mit einem zu tun
willkürliche Wahrnehmung. Also die Welt von
Dualität ist dann das Produkt eines
willkürliche Positionalität.
Eine willkürliche Positionalität.
Es gibt nicht das, was das verursacht. Das ist
alles eine bizarre Illusion. Es gibt das
Entfaltung des Universums als es
geht so weiter.
Wenn wir nach einer Ursache suchen, lasst uns die Ursache ergreifen
soweit wir es in der logischen Welt können.
Damit ein Staubkorn genau da ist, wo es ist
Ist. Da ist es genau da. Sehen Sie das
Staubkorn? Wie auch immer, das ist dieser Fleck
aus Staub.
Es ist alles in deinem Kopf. Es gibt keinen Fleck
aus Staub
für dieses Staubkorn. Was verursacht das?
P? Dieses Ding ist etwas Einfaches. Speck
aus Staub. Wir reden hier nicht von einem Ganzen
Industriekomplex oder das Politische
Struktur Vereinigte Staaten oder so.
Wir reden nur über ein kleines
mieses Stück Staub. Für dieses kleine
Ein Stück Staub soll hier sein, was ist das?
Ursache? Nun, die Ursache wäre, wissen Sie,
es würde vom Luftdruck abhängen
Druck heute. Es würde davon abhängen
Bewegung der Luft in diesem Raum, die
würde von der Temperatur abhängen, die
würde davon abhängen, wie viele Personen es sind
hier und die Abmessungen des Raumes. Es
Es kommt auch darauf an, dass hier ein Zimmer vorhanden ist. Da
muss ein Land sein. Es muss eine geben
Bundesstaat, in dem ein Landkreis liegen soll. Das gibt es
ein Planet zu sein, auf dem das möglich ist. Das
Der Planet ist nicht allein. Das Universum hat
muss mit anderen herumwirbeln
Universen. Und damit der Planet existiert
wo es ist, damit dieser Zustand sein kann
wo diese Grafschaft ist, wo das
Gebäude ist, wo diese Luftströmungen sind
sind, und all diese Leute sind. Und das
Der Sprecher hier zeigt mit dem Finger nach oben
die Luft.
Das liegt alles an der Entwicklung von
die gesamte vorangegangene Zeit, nicht wahr? Alle
Die vorhergehende Zeit musste sich für alle weiterentwickeln
Planeten dort zu sein, wo sie sind. Für die
Das Universum soll dort sein, wo es ist. Damit dies
Staat kann dieser Ort auf der Welt sein
Zu diesem Zeitpunkt war dieser Luftdruck
Luftdruck und Atmosphärendruck
und diese Temperaturen und Abstufungen
und dieses Licht kam herab und machte
kleine Luftströmungen und der Atem aus
meine Sprechstimme. Es gibt ein Unendliches
Anzahl endlicher Ursachen
während der gesamten Zeit gemeinsam agieren
Zeit. Die ganze Zeit muss stattgefunden haben
Bis jetzt für diesen kleinen Fleck.
Jetzt gehst du vor Gericht und sagst mir, wer das ist
Du wirst klagen.
Dieser Idiot musste sich eine Zeit lang schlecht ernähren
Ich habe viele Jahre dort gestanden
Straßenmais wird gerade umgeworfen
ein lautes Unfallgeräusch. Du weißt schon
was ich meine? Was ist mit dem, was er war?
Essen seit 66 Jahren, dass er geladen ist
mit so viel Cholesterin und warum tut er das?
Bei all dem Adrenalin überreagieren? Ich
bedeuten, wenn etwas ein lautes Geräusch macht
in meiner Nähe, ich reagiere nicht einmal darauf.
Das passiert bei etwa 600. Du plötzlich
Hören Sie auf, auf laute Geräusche zu reagieren. Ich nicht
weiß warum. Sie sind nur in der Peripherie.
Jedenfalls beeinflussen sie dich nicht, weil
Du bist überall, wo es ist. Das ist es also nicht
eine Bedrohung. Oh, ich verstehe warum. Weil okay.
Sie befinden sich nicht an einem bestimmten Ort. Also
Deshalb werden Sie ja angegriffen.
Ja. Wie auch immer, wir wollen es loswerden
Kausalität.
Die Ursache liegt sogar im linearen Bereich
von irgendetwas ist die Gesamtheit von allem
ist die ganze Zeit hindurch.
Das ist die Ursache von allem. Die
Der Sprecher wird ungeduldig, weil äh
Er hat Angst, dass seine Batterie leer ist.
Ich glaube, ich habe alle diese Schalter eingeschaltet und
Ich bin bereit zu gehen.
>> Also gut, lass uns gehen.
>> Nun, wir hatten ein paar Fragen
kommt in der Pause zur Sprache
Äh
Äh, wir haben die meisten dieser Fragen
Die Frage, die Sie im Sinn haben, wird beantwortet.
Ich habe vergessen, Ihnen zu sagen, welches Format wir hatten
wird heute Morgen sein. Wir würden anfangen
mit einem Vortrag machen wir dann eine Pause
dann geht's wieder mit der Vorlesung weiter
und dann später heute
Äh, wir werden Fragen und Antworten haben
Am Ende haben wir eine Art Workshop
von 4 bis 5 von äh Leuten, die wollen
Überprüfen Sie die Kinesiologie, die Menschen speziell haben
Fragen
Und ähm, jeder, der ähm sagen will
Hallo an mich und wir werden es vielleicht verteilen
Wir werden Ihnen einige persönliche Nachrichten senden
Wir reden mit allen. Der Grund
Der Grund für diese Zusammenkünfte
liegt daran, dass wir es im Laufe der Jahre getan haben
Ich habe unzählige Anfragen dazu bekommen
Werkstätten
und ich mache keine Workshops. Ähm
Wir hatten also viele Einzelbesucher
aber die Anfragen sind so zahlreich
Äh, das können sie nicht, wir können uns unmöglich treffen
sie alle. Also ähm, wir dachten, wenn wir eine haben
regelmäßig einmal im Monat für a geplant
Jahr, das den meisten Menschen eine geben würde
Gelegenheit, äh, und diejenigen, die sie verpassen
Bei bestimmten Vorlesungen haben wir es auf Audio übertragen
und Video
Also, wir machen einmal im Monat eine Serie
für ein Jahr, äh, und danach ich
Ich weiß nicht, was wir tun werden. Äh, die Arbeit, äh
Erstens ist äh kontinuierlich.
Wir entdecken ständig Dinge
diese Verblüffung, die umwerfend ist.
Äh, seit wir „Macht gegen Gewalt“ geschrieben haben
Viele Dinge, die wir dort gesagt haben, haben es getan
bereits verschoben und verändert. Also
Bewusstsein, das bedeutet Bewusstsein
entwickelt sich weiter.
Die spirituelle Forschung in der Vergangenheit
existierte nicht. Könnte sein, dass ich es erfunden habe.
Der Mann, der die spirituelle Forschung erfand,
Rechts? Äh, wissen Sie, normalerweise reden wir darüber
Archäologie, wissen Sie, wo St. Sm
Knochen sind irgendwo und du solltest darauf achten
im Fernsehen.
Es hat mit Geschichte und Geographie zu tun.
Hat nichts mit Religion zu tun bzw
Spiritualität wirklich.
Ähm, Bewusstseinsforschung ist die einzige äh
Ansatz, den ich wirklich kenne
Untersuchen Sie die Realität dahinter
Lehren der Welt. Einige von ihnen wie wir
Ich habe das gerade heute Morgen demonstriert
interessant ähm und a ist ganz erstaunlich
anders. So viele Fehler sind sehr
wichtig zu entdecken und den Grund
Diese Erleuchtung ist so extrem
selten. Erstens sind es nur wenige Menschen
motiviert.
Nicht viele Menschen haben viel Karma
Schwung, bis sie durch a kommen
Lebenszeit auf diesem Planeten und ähm, aber es ist
Ähm, das Leben ist ziemlich dagegen.
Die Chancen, zum Blitz zu werden, sind groß
sehr schlank
statistisch gesehen zumindest. Das waren wir
Ich habe vorher über die Struktur von gesprochen
das Ego und wie es in der Gesellschaft vorherrscht.
Aber die andere Sache ist, dass das vorherrscht
und worüber ich ziemlich viel schreibe, ähm
etwas im Auge und mehr
kraftvoll in dem in dem Buch bin ich
Jetzt zu beenden, genannt Ich, ist spirituell
Auch der Irrtum hat sich immens durchgesetzt. Nicht
Nur du hast die Welt des Egos
womit du dich auseinandersetzen musst
als du selbst aufgenommen
aber der religiöse Irrtum überwiegt.
Es gibt viele gängige spirituelle Sprüche
absoluter Blödsinn. Die Leute verbringen ihre
ganze Leben.
Spirituelle Gemeinschaften plappern darüber
Sprüche äh und äh, du weißt schon, und sie sind einfach
Akzeptiere sie für bare Münze. Das sind sie nicht
nur scheinbar, sie sind es tatsächlich
fehlerhaft. Sie sind völlig falsch.
Für Gott sind alle Dinge möglich. Es gibt
Eines, das man ständig hört, wissen Sie. Nein,
Ich sage Ihnen, was nicht möglich ist
Gott. ist keine Gottheit. Nicht Gottheit ist nicht
möglich zu gehen. Du weißt, was ich bin
sagen?
Alle Dinge sind möglich. Ich meine,
Sie hören diese lächerlichen Aussagen.
Aber gut, wir kehren zurück
Kausalität und versuchen Sie, diese als zu beseitigen
Großes Hindernis, weil es das blockiert
Das Bewusstsein für Karma blockiert das Bewusstsein
der Gegenwart Gottes. Und der Zweck
Die Aufgabe der Bewusstseinsarbeit besteht darin, das zu entdecken
Gegenwart Gottes im Inneren.
Bei der Religion geht es um die Präsenz
Gottes außen. Gott ist transzendent.
Anderswo in Zeit und Ort,
sogar das Christentum,
Du führst ein gutes Leben, du kommst in den Himmel,
und dort ist Gott. Gott ist drin
Himmel. Obwohl Jesus dem widersprach
mit dem Himmel ist in dir. Danke
Gott sei Dank hat er das gesagt. Gott ist also beides
unmittelbar bevorstehend und transzendent.
Das, was alles vorherrscht, könnte
kaum ganz an die herankommen
Peripherie von Ihnen und bleiben Sie dort stehen. Einfach
Die Logik sagt dir, ob Gott überall ist
das Universum dann das mit in dir
die Quelle des Lebens
liegt offensichtlich in dir selbst. Wie p
wie man zum Wissen darüber gelangt
und die bewusste Wahrnehmung der
Die Gegenwart Gottes ist der Zweck davon
Vorträge und der Zweck der
spirituelle Forschung
was uns zurück zum Großen bringt
Block der Kausalität.
Die Kausalität verstärkt sich ständig
Wahrnehmung, die dualistisch ist und
Es gibt ein Dies und ein Das. Es wird vermutet
Trennung.
In der Welt der Dualität, in der Welt von
Das Ego, es macht Sinn, dass du hier bist
und Gott ist da.
Die ganze Religion, jede Predigt,
An jedem Sonntagmorgen geht es um die Tatsache
dass du hier bist und Gott da ist. Ja.
Also, wie wirst du das erleben?
Gegenwart Gottes, der danach verschwand
Kapitel eins der Genesis? Und das bist du nicht
Ich werde ihn bis zum Himmel wiedersehen, wenn
Du warst ein gutes Mädchen oder ein guter Junge
wissen.
H Gott.
Also
traditionell die Aufgeklärten um die
Person, die zur Erleuchtung gelangt
aus dem einen oder anderen Grund
äh wurde äh als Mystiker bezeichnet. Die
Mystiker ist jemand, dessen Erfahrung von Gott ist
in der unmittelbaren Gegenwart und wie alle
vorherrschend und die Quelle des Selbst,
die Quelle des eigenen Lebens. Die
Sprechen und die Inspiration daraus
was die Stimme spricht, weil die
Das persönliche Ego starb im Januar 1065. Es ist
nie zurückgekehrt. Das Sprechen geschieht
von sich aus. Es ist durch nichts verursacht.
Es gibt keinen Grund für das Sprechen.
Es gibt keinen Grund. Verstehst du? Es ist
die Manifestation dessen, was so ist wie es
breitet sich aus. Dafür gibt es keinen Grund
Sprechen hier. Dieses Sprechen ist
geschieht von alleine.
Verstehst du das?
Nichts führt dazu, dass dies zutrifft
sprechen. Nichts
außer der Gegenwart Gottes. Der Einzige
Die Quelle von allem, was geschieht, ist die
Entwicklung der Gegenwart Gottes als
sich in diesem Moment entwickeln.
In Ordnung. Ähm, es gibt keine Ursache dafür
dass das ein Artefakt der Wahrnehmung ist.
Wie kommt es zu Bewegung und Veränderung?
Sprechen wir also über die Natur
Gottes, weil es hilfreich ist, es zu wissen
wohin du gehst, bevor du ein nimmst
beschwerlicher Weg dorthin. Du
verstehen?
Daran denkt niemand. H
Der Gott des Alten Testaments ist irgendwie krank und
psychotisch und bizarr, sehr willkürlich. Ich
Ich meine, du würdest ihn nicht einmal in dein Zimmer nehmen
spirituelle Klasse. Jeder lebte und
Dachte so. Wir werden es bekommen
selbst mit ihnen, vernichte diese Leute,
Töte sie, und ich habe meine Lieblingspaare.
Und ich meine, wissen Sie, Sie würden sagen: „Das.“
Der Typ ist ein Guru. Weißt du, das würde er nicht tun
Schaffe es sogar zum Guru.
In Ordnung. Also, mittendrin,
Christus kommt mit einer neuen Botschaft, wo es ist
war ziemlich unwillkommen. Christus wurde gestellt
Tod für die Enthüllung der Wahrheit.
ebenso wie Johannes der Täufer.
Wenn das nicht der Grund dafür ist,
Wie kommt es zu dem, was wir erleben? Alle
Richtig, sagen wir mal so
Gott ist alles vorherrschend und unendlich
mächtig
ist wie ein riesiges elektromagnetisches Feld.
Jetzt ist die interessante Macht in Kraft
Kraft geht von hier nach dort und hinein
Dabei verbraucht es seine Energie.
Die Kraft geht so und wird jetzt abgenutzt
raus und es bricht zusammen.
Alle Imperien gehen zu Ende. Alle Kriege
zu einem Ende kommen. Alle Kräfte erschöpfen sich
sich selbst, weil Kraft zugeführt werden muss
Energie von anderswo.
Es ist begrenzt. Kraft führt zu
Gegenkraft.
Wenn ich mich mit ausländischen Regierungen berate,
Ich sage ihnen: „Wenn Sie Gewalt anwenden, werden sie
wird mit Gegenkraft zurückkommen. Du
Stellen Sie besser sicher, dass Sie mehr Kraft haben als
sie haben es bekommen.
Ich würde sagen, der bessere Weg ist, und zu unterstützen
Ich liebe den Chef der anderen Regierung in
Rückkehr, für die er seine Streitkräfte abgeben wird.
Er braucht es nicht mehr. Und jetzt
er wird dein Freund sein.
In der Überschrift stand, dass das funktioniert hat. Ja.
In Ordnung.
Da steht die Macht,
beeinflusst alles in seiner Strahlung,
erfordert keinen Energieaufwand
keine Energie verbrauchen.
Es hält durch. Es ist, was es ist. Und es ist
Kraft strahlt ohne Dimensionen aus.
Hä?
Die Schwerkraft steht einfach da. Schwerkraft
geht nicht von hier nach da. Die Macht
Gottes bewegt sich nicht von hier nach dort.
Es ist ein stehendes Feld, aus dem alle herauskommen
des Lebens entwickelt sich.
Wie geschieht das, was scheinbar passiert?
geschehen? Sehen Sie, es passiert nichts in der
Welt. Das Geschehen ist ein willkürlicher Punkt
aus der Sicht des Egos. Du fängst an, sagst du
Fang an, das ist ein Ereignis. Stoppen. Das ist
Es. Das ist ein Geschehen zwischen Start und
stoppen. Aber man hätte auch „Start“ sagen können
Hier. Man hätte sagen können, dort aufhören.
Sie wissen, was ich meine? Es gibt nichts
Happening. Das ist eine Illusion von
Wahrnehmung.
Deshalb müssen Sie nichts erklären
Ereignisse, weil es keine gibt. Also
Das erspart Ihnen viel Arbeit.
Wie kommen die Dinge zustande?
Universum?
Am Anfang war das Licht und
Das Licht schien hervor und repräsentiert das
Ausdruck von Gott als dem Universum
kontinuierlich allgegenwärtig ohne Anfang
und ohne Ende.
Aus dieser unendlichen Möglichkeiten heraus,
Die Natur Gottes ist unmanifestiert
unendliche Möglichkeiten
sogar innerhalb der physischen Domäne.
Ein Kubikmeter
Zoll leerer Raum hat mehr Kraft als
wird durch das Gesamtgewicht von dargestellt
das gesamte Universum.
Das ist sogar drinnen
fortgeschrittene theoretische Physik.
Im nichtlinearen Bereich gilt das sogar
winzig. Dem sind keine Grenzen gesetzt
Macht potentielle Macht in jedem
unendlich kleiner Punkt im Raum.
Und wir erklären Ihnen, warum das so ist.
Alles, was existiert, existiert.
Die Quelle von allem, was existiert, ist also
das Unmanifestierte. Die Quelle von all dem
existiert
ist Gott
manifestieren, als was zu existieren scheint
Schaffung. Es erscheint sequentiell, weil
die Entfaltung des Universums ist
von der Wahrnehmung als sich entwickelnd wahrgenommen
Zeit, die nur eine Illusion des Egos ist.
So etwas wie Zeit gibt es nicht und sie gibt es auch nicht
da ist Platz. Wie auch immer, was scheint zu sein
Happening? Wie kommt es dazu? Und
Wir werden dies Karma erklären und
Kümmere dich darum, was danach mit dir passiert
du verlässt den Körper usw.
Der Geist ist dann so wie du oder dein
Geist oder wie willst du es nennen?
Dein Wesen ist ein Staubkorn. Siehe
Jetzt die Bewegung jedes Staubkorns
hängt dann von der Stärke des Feldes ab
der Schwerkraft, die alles beherrscht
in diesem Raum.
Das Schwerkraftfeld bewegt sich nicht,
aber alles darin, wenn es ein ist
riesiges elektromagnetisches Feld, bewegt sich
abhängig von der Ladung des Teilchens
und seine Polarität und seine Größe und seine
Platz unter allen anderen
Partikel.
Dann ist Karma die Belastung, die auf dir lastet
Teilchen.
Der Geist in dir,
der Geist in dir
dann aufgrund der verschiedenen Möglichkeiten
und Entscheidungen
entwickelt sich sozusagen analog
analog zu einer bestimmten Polarität
eine bestimmte Position innerhalb in
Beziehung zu jedem anderen Teilchen. Also
Alles im Universum ist absolut
perfekt darauf abgestimmt, wo es ist
aufgrund dessen, was es ist. Wegen was
es ist.
Alles ist einfach so, wie es ist. Und als
ein Ergebnis davon, was es ist, sein Schicksal
ist versiegelt. Rechts?
Es sei denn, Bin Laden ändert seine Meinung
vollständig, wenn er den Körper verlässt, er
wird sich dorthin hingezogen fühlen, wo
diese Art von Geist wird angezogen. Hä?
Die Himmel, die Höllen, die Fegefeuer
sind nichts anderes als das Nicht-Physische
Erweiterung
weil das Leben kontinuierlich ist.
Aufgrund der Nicht-Dualität der Realität,
es gibt nur Leben. So etwas gibt es nicht
Ding als nicht Leben. Und wenn du Leben hast
Jetzt kannst du kein Nicht-Leben mehr werden.
Gott kann nicht Nicht-Gott werden. Das was ist
kann nicht zum Nicht-Ess werden.
Folglich,
das, was der Geist ist, der es ist
lässt den Körper lediglich zu sich selbst hingezogen werden
eigene Gravitation
Harmonie. Hä?
Es ist offensichtlich
diejenigen von euch waren außerhalb des Körpers.
Wie viele Leute waren hier draußen?
der Körper? Ja, viele Leute. Die
Das erste, was einem bewusst wird, wenn man hinausgeht
Körper ist, dass das Du draußen ist, jetzt oben
Hier.
Du weißt, dass es mir schon einmal passiert ist
war ein beliebtes Thema, das es nicht gab
Fernsehsendungen über den Körper, in dem ich war
Psychoanalyse mit einem atheistischen äh
Psychoanalytiker, dessen Professor er war
Psychiatrie
und Psychoanalyse an der Columbia
Die Universität war ein echter Gewinn
Analytiker damals warst du wer dein
Analyst war, dass die besten Analysten hart sind
um einen Mann zu bekommen und wenn du so und so bist
Analogie. Junge, ich meine, du bist weitergegangen
Wasser.
Ich hatte Lionovacy. Er war ordentlicher Professor
an der Columbia und Lehranalytiker an der
Columbia-Psychoanalytiker. Also, als ich kam
ihn als Analytikerjungen und ich werde es Ihnen sagen
Damals war ich Atheist und er war es
ein Atheist. Wir hatten beide eine sehr düstere Meinung
der Religion.
Niemand hat jemals etwas von Außerkörperlichkeit gehört
Erfahrung. Und wir waren uns beide einig
Freud, dass es Gott war, war eine Projektion
aus dem Unbewussten, eine Vaterfigur
worüber alle ambivalent waren.
Du hast Gott gefürchtet und ihn gleichzeitig gehasst
zur gleichen Zeit usw. Also mittendrin
Durch all das wurde ich einmal sehr krank und ich
war in diesem Krankenhausbett und ähm als nächstes
Ich weiß, dass ich sechs Fuß über dem war
Bett. Heiliger Wels. Ich habe es nie gehört
über Erfahrung. Hier bin ich, unsichtbar,
Äh, kein Gewicht, äh, in der Zeit suspendiert und
Raum, könnte man sagen. Schmerzlos. Es war
wunderbar. Warum ist es jemals zurückgegangen? Was für ein
Idiot. Wie auch immer,
und ein bloßer Gedanke würde dich umrühren.
Ich meine, das war es. Und ich schaute nach unten,
Da liegt Dave im Bett. Ich meine,
er war ein Chaos. Ich werde dir sagen, wie das geht
Ja, er wird nicht lange auf dieser Welt leben.
Und er sah ziemlich schlecht aus, aber ich konnte es
hören, denken, fühlen und das Gefühl von
Selbst, die Präsenz dessen, wer ich bin? Das Auge
war hier oben. Das Auge war es definitiv nicht
Dort. Nicht nur das, sondern obwohl es
klingt alarmierend für Leute, die es nie tun
davon gehört, die Fähigkeiten, die Sinne
existieren im Atherkörper, nicht im
physischer Körper. Obwohl also die Ohren und
die Augen und alles, was darin lag
Bett in diesem Körper dort, ich konnte sehen und
hören und fühlen und erinnern und sehen und
mach alles gut. Brauchte das nicht
körperliche Körperlichkeit überhaupt.
äh h
Später ging ich wieder hinein, aber ähm, ich habe es vergessen
wie ich wieder reingekommen bin. Irgendwie ein Kinderspiel. Ich
Denken Sie, als ich meinem Analytiker davon erzählte,
Wir waren uns beide einig, dass es wahrscheinlich fällig war
Zur Infektion kommt es zu einer toxischen Psychose
eine Art, in der wir ein Dual geschaffen hatten
Körperlichkeit und projizierte sie irgendwie.
Wir waren jedenfalls beide damit zufrieden.
Ich habe sowieso nie jemandem davon erzählt.
Äh, das Gleiche wie der Beinahe-Tod
Erfahrung, die ich schon früh im Leben gemacht hatte. Ich
Erzähl niemals jemandem davon. Ich
Habe es bis 1995 nie getan.
Ähm, von solchen Dingen hat man noch nichts gehört
davon gehört. Übrigens, das im Fernseher
Sie sind immer verwirrend in der Nähe des Todes und
außerkörperlich. Wissen Sie, denken sie
sie sind dasselbe. Sie sind so
naiv. Wissen Sie, es sind total zwei
verschiedene Dinge. Wenn Sie das kalibrieren
Ebene einer außerkörperlichen Erfahrung, äh
Du bist so ziemlich dieselbe Person
Du warst vorher. Äh, schlauer, wissen Sie
dass du nicht nur ein physischer Körper bist. Also
Es gibt einen spirituellen Fortschritt. Äh, aber a
Nahtoderfahrung siehst du a
Transformation. Da ist ein gewaltiger Sprung drin
Bewusstseinsebene.
Äh, also jedenfalls ist es nicht dasselbe
überhaupt. Wie auch immer, wir kommen zurück
Kausalität. So ist also die Natur Gottes
unendliche Kraft von solch immensem Ausmaß
in 65 oder und dann wieder Bewusstsein
hat sich im Laufe der Jahre immer weiter entwickelt. Da
wäre ein neuer Zustand, in dem die
Die Macht Gottes wurde noch deutlicher offenbart.
Staffelung. Staffelung.
Diese Macht ist absolut.
Dem kann man nichts entgegensetzen
Kraft Gottes. Es gibt kein Gegenteil dazu
die Kraft Gottes. Nichts ist möglich
mehr. Die Nichtgöttlichkeit ist möglich.
Das, was alles ist, ist so unendlich
Leistung. Als ich diese Kraft zum ersten Mal sah, dachte ich
war einfach
der Geist verschwand. Alle Gedanken
blieb stehen und der Körper bewegte sich von selbst,
was es bis heute tut. Das ist immer so
Überraschendes tun. Schauen Sie, was es tut
Jetzt. Ich meine, es macht einfach alles Mögliche
Dinge. Es macht alles von alleine. Sehen Sie,
Die Leute sagen: „Warum machst du das?“ Du
Sehen Sie die Dualität? Es gibt ein Ich und dann ein
Körper. Es macht einfach das, was es durch seine Funktion tut
einsam. Ich meine, es ist amüsant und das ist es
viel Spaß,
aber es hat überhaupt nichts damit zu tun
wer ich bin. Und ich schaue es oft an und ich
Ich kann nicht glauben, dass es überhaupt da ist. Ich verstehe.
Allerdings
Es dauerte viele Jahre, bis ich mich daran gewöhnt hatte
es ausführen. Es ist, als würde man Dinge vorbeiziehen lassen
Fernbedienung. Das U ist da drüben und
Alle reden mit den USA. Und du
Ich frage mich, mit wem sie reden.
Da ist überhaupt kein Ich da. Du
Wissen Sie, sie reden damit
Körperlichkeit.
Wir werden zurückkommen
Kausalität. Hier ist also alles drin
das Universum
sein, was es ist. Das ist alles, was es tun kann.
Es gibt kein Dies, das das tut.
Alles ist in jedem Moment perfekt
Ausdruck dessen, was es hier ist
sofort. Folglich ist es Sein
was es in diesem Moment ist. Sofort
ein Wahrnehmungspunkt sein und kein solcher
Ding als einen tatsächlich existierenden Augenblick.
Aber
In diesem besonderen Moment ist es
Polarität, ihre Entscheidungen, ihre Weisheiten, ihre
Lebenserfahrungen
werden in diesem riesigen Grab festgehalten
Gravitationsfeld. Sie sehen, wie es ist
automatisch.
Sie sehen, warum die Gerechtigkeit Gottes ist
Absolute. Die Idee eines willkürlichen Gottes
Wer dich beim Tod verurteilt, ist idiotisch
unglaublich.
Das, was du bist, geht automatisch dahin
das, was es ist. Es hat keine Wahl
die Sache, oder?
Das, was du automatisch bist
zieht es zu dem, was es ist.
Sie können eine alte Bar nehmen und eine neue grillen
Der Käufer kauft es, räumt es auf, stellt es ab
Vorhänge, Vorhänge, neue Teppiche. Das ist alles
aufpoliert. Kommt die alte Crew zurück?
zur Bar und zum Grill und sag: „Mensch,
Henry, dieser Ort sieht jetzt großartig aus. Und
Sie gehen nicht mehr dorthin.
Es gefällt ihnen überhaupt nicht.
Ein Waterfront-Tauchgang ist ein Tauchgang direkt am Wasser.
Sie räumen auf, bringen neue Vorhänge an und so weiter
es stinkt. Wer zum Teufel will schon gehen?
Dort?
Da will keiner hin. Haufenweise
Füße gehen dorthin. Sie wissen, was ich meine?
Betrinken Sie sich und übergeben Sie sich auf den Boden.
Sie sind alle davon begeistert.
Sie wissen, was ich meine? Wer will hängen
draußen?
Wenn es zu einer Schlägerei kommt, rufen sie die Polizei. Ich
gemein, meine Güte. In Ordnung. Du hebst ein paar hoch
Geld von einem anderen Kerl, sie machen dich verarscht
in. Ich meine, Nuttsville, Mann. Wer will
in so einem Joint rumhängen?
Wohin geht ein Typ von Waterfront Dive?
wenn sie seinen ganzen Treffpunkt aufräumen? Er
geht zu einem weiteren Tauchgang am Wasser. Das ist
wohin er geht. Er fühlt sich davon angezogen
was er ist. Verstehst du? Er ist es nicht
angezogen. Er fühlt sich nicht angezogen. Wenn ich
Sagen Sie: „Hier ist eine kostenlose Eintrittskarte
Sie wollen die PA sehen, kann ich sie verkaufen?
Wie viel ist es wert?
Na ja. Also
das, was davon angezogen wird. Also eins
zieht automatisch an
Nun zu dem, was das ist, könnte man sagen
zu dem, was du bereits bist. Einige
Menschen fühlen sich von Schönheit angezogen. Die
großen Kathedralen Europas. Wenn ich
Ich reiste durch Europa und ging von einem aus
Kathedrale zu einer anderen. Die Attraktion war
Um die Karte zu erleben, klicken Sie auf das blaue Fenster
Diagramm
und oder ich habe einmal darüber gesprochen, was das ist
Toller Ort in London um Westminster
Abby rund um Westminster Abby.
Äh, die Dinge, die inspirieren und anziehen
Du spiegelst dann das wider, was du bist. Also
schon sein, bevor ich das wurde, was ich bin,
Ich war schon das, was ich bin, aber es
schien das zu sein, was ich gerade tat
Zeit, die bereits angezogen wurde
was ich wirklich war, das war das Tolle
Kathedralen, wissen Sie.
Wie auch immer, ich habe das tolle kalibriert
Kathedralen dort in 700 700 Westminster
Abby. Die großen Kathedralen Notredam.
Ah, sie sind atemberaubend.
Verzeihen Sie. Große Schönheit macht dich immer aus
weinen. Ich vermeide es, weil ich es werde
völlig handlungsunfähig
Nur die Erinnerung an die Kathedralen.
Das Opfer aller Menschen ist vorbei
Hunderte von Jahren, äh, eine ganze Zeit damit verbracht
Lebenszeit, nur um eine Kanzel zu schnitzen. Ich
meine einfach die Ungeheuerlichkeit des
Das ist der zweite Weg zu Gott, den ich
Sprich nicht darüber, weil es nicht sein kann
darüber gesprochen
So wie ich den Weg zu Gott spreche, spreche ich
about ist wahrscheinlich am engsten verwandt mit as
Ich sagte mit Zenerva
Es ist ziemlich radikal, die Realität ist radikal
Wahrheit Und man kann darüber reden. Der Weg
Durch das Herz kann man nicht reden
um. Also
Wenn du die Barrieren entfernst, ähm, den Weg
durch das Herz wird
Äh, mächtiger.
Das klassische Yoga geschieht durch den Geist
und durch das Herz.
Ähm, die griechische Kathedrale
äh bringt enorm viel hervor
überwältigend die Erfahrung des Göttlichen
Liebe und die Gegenwart der göttlichen Liebe als
das Selbst
und das macht dich handlungsunfähig.
Also versuche ich, mich von der Liebe fernzuhalten
weil
das bringt alles zum Stillstand.
wenn ich mit den Vorlesungen fertig bin, dann vielleicht
Wir lassen das laufen.
Ähm
also ist alles nur das, was es ist
als Ergebnis der Natur der Schöpfung
selbst, dessen Kapazität unendlich ist
Präsenz ist immer präsent und wer
erhält Ihr Leben. Der Beweis dafür
Die Gegenwart Gottes in dir ist dein
Existenz.
dass es einen gibt
die Demonstration und der Beweis der
Existenz Gottes.
Das, wofür der gewöhnliche Geist es hält
Zugegeben, ist die eigentliche Quelle des
Bewusstsein für die Präsenz der Göttlichkeit als
Existenz.
Was ist die Quelle der Existenz, wenn es sie gibt?
keine Kausalität?
Wenn die eigene Existenz nicht das Ende eines ist
Haufen voller Billardkugeln
durch die Zeit und als Einheit herauskommen
habe dich beschriftet,
Wie kommt man dann rein?
Manifestation? Hä?
Die einzige Quelle der Existenz, die
Existenzfähigkeit ist Göttlichkeit.
Nichts im Universum hat die Macht dazu
Existenz erschaffen. Nichts.
in der Kausalität ist das dünnste von allen
versucht zu rationalisieren, wie es könnte
sonst zustande kommen
äh, durch das, was nicht will
Erkenne seine Quelle als Gott an
So gelangen Sie zum unteren Astralebenen
Das untere Astralebene ist das s
der Ort, wo diejenigen, die Gott leugnen
Es ist eine andere Dimension als diese
eine andere Dimension.
Es gibt unendlich viele Dimensionen
wovon dies nur einer von unendlich ist
Nummer.
Es gibt unendlich viele
Abmessungen.
Jeder entwickelt sich weiter
in unendliche Richtungen.
Es gibt unendlich viele
Abmessungen.
Dies ist nur einer von unendlich vielen
von Dimensionen. Wie kann es unendlich sein?
und sich immer weiter ausdehnt und und niemals
aufhören? Weil die Energie von
Schöpfung, die Gegenwart Gottes, die
angeborene eine angeborene Qualität, die Präsenz
Gottes ist die Schöpfung.
Deshalb hat das, was geschaffen wurde, auch
darin die Energie Gottes, die
erschafft weiter, was auch weiterhin geschieht
erschaffen, und das, was erschaffen wird
kreiert weiter. Daher aus
Eine Dimension entwickelt eine unendliche Zahl
von Dimensionen. Aus jedem der
Unendlich viele Dimensionen entwickeln sich
unendlich viele Dimensionen. Du
die Weite des Universums verstehen,
Rechts?
Ähm, das Bewusstsein, dass das Selbst
ist die Quelle einer unendlichen Reihe von
eine unendliche Reihe einer unendlichen Reihe
der Dimensionen kalibriert über was?
Kalibriert über 1.000 1100 1200 1250
1280 1290 1290 zum ersten Mal in der Geschichte.
Okay.
Äh
das, was selbst die Quelle ist
ist auch die Quelle von allem
Abmessungen.
Sie sind nicht darauf beschränkt
Dimension. Du drückst nur aus
dich selbst als diese Dimension.
In Ordnung? Das ist nur neu
Entdeckung.
ähm
um dann deine Beziehung zu zu verstehen
Gott und Karma.
Karma ist lediglich das, was aus einem geworden ist
in den verschiedenen
wir nennen sie Lebenszeiten.
Bei 600 sehen Sie, dass es nur einen gibt
Lebensdauer.
Sie sehen das Unendliche, nicht das Unendliche
Zahl, aber nicht wenige Inkarnationen.
Äh, es ist nur ein Rückruf
Leben. Es ist dieses Leben, an das man sich erinnert
ein Taschendieb in Paris und verschiedene Dinge
so.
Es ist, äh, es ist nur noch in der Erinnerung.
Es kommt einfach darauf an, wer du bist oder warst und
und was dort gelernt wurde.
Äh
Wir sollten das nicht auf Tonband sagen
alle, aber ich erinnere mich an eine Zeit als
Pirat. Das Problem, ein Pirat zu sein
war nicht das, was die Leute denken, dass Piraten sind.
Tatsächlich die Beute, die ich aufgesammelt habe
In diesem Leben weiß ich immer noch, wo es ist.
Und ich kann Sie kalibrieren und Ihnen sagen
genau dort, wo es ist. Habe ich das alles getroffen?
Gold in der Karibik. Jedenfalls darin
Lebenszeit war das Problem kein satanisches
Energie, Menschen zu töten. Das war
überhaupt kein bösartiges Feuer. Es war Gier.
Ich erinnere mich, dass ich einmal eine Schiffsladung davon hatte
Gefangene, Sklaven usw.
Nein, sie waren Gefangene. Ja, Gefangene.
Ich erinnere mich jetzt. Ich habe gelesen. Äh jedenfalls, ich habe es verstanden
die Besatzung verlässt das Schiff. Ich habe das Gold bekommen
und jetzt sitze ich bei den Gefangenen fest.
Was zum Teufel wirst du damit machen?
ihnen? Nun, ich war kein Satanist. In anderen
Worte, ich hatte nicht vor, sie zu schlagen und
töte sie und alle, aber ich war sehr, sehr
gierig im Gedanken an die Kosten
diese ernähren, diese Menschen ernähren und
Geben Sie ihnen bis zum Ende Wasser
Land. Also habe ich sie alle über Bord geschickt.
Nicht aus Grausamkeit, sondern aus Gier. Ich
Ich wollte das Geld nicht ausgeben, um es zu behalten
sie alle leben.
Ist das eine Tatsache?
Ist das eine Tatsache? Das war eine Tatsache. Die
Tatsache. Ja, das war dieses Leben.
Ja. Ich meine, ich erinnere mich, dass es passiert ist
durch. Jedenfalls war ich kaltherzig.
Kaltherzig. Kein Wilder. Nicht ein
Killer. Nicht einer davon
nur Gier, schätze ich. Wie Dagobert.
Äh, ich weiß, wo das Gold ist. Also, von
dieses Leben. Also, lasst es uns einfach tun
Der Spaß des Publikums, weil
Es kamen Fragen zum Karma auf. Das ist ein
Tatsache. Widerstehen. Das Gold ist immer noch da.
Widerstehen. Äh, ich kann es leicht finden. Widerstehen.
Ich weiß, wo es ist. Äh, es ist äh ratsam
damit ich es holen kann. Widerstehen.
Also musste ich einfach das Sein vergessen
ein Multimillionär in diesem Leben und ähm
Zeitungen verkaufen, Barkeeper sein, Auto fahren
Taxis und all die Dinge, die ich getan habe, um ein zu machen
ein paar Dollar und überleben. Und hier ist
Gold im Wert von mehreren Millionen Dollar wird hingelegt
dort Karibik und Gott sagt nein. Nun,
Okay. Nein ist nein. Möglicherweise müssen Sie darauf Steuern zahlen
Es. Ich weiß nicht, was es ist.
Äh, du nimmst das Karma dieser Gier auf.
Also, äh, also, was aus dir geworden ist
automatisch
äh geht als Kontinuum. Es ist nur einer
Leben, das du hast. Es gibt nur ein Leben.
Es gibt nicht mehrere Leben. Äh, das gibt es
So etwas wie einen Übergang vom Leben zum Leben gibt es nicht
Nicht-Leben und dann zurück zum Leben und dann
Inkarnation und so. Es gibt nur einen
Leben. Und solange man sich damit identifiziert
den Körper, du beschränkst die Erinnerung darauf
Das Leben des Körpers. Da du dich nicht mehr identifizierst
Ich oder das Selbst als diese Körperlichkeit,
dann die Erinnerung an alle anderen
Leben kommen zurück. Viele Leute haben
Erinnerung an frühere Leben, als sie
Verlasse den Körper. Sobald sie entkommen sind
Dieser Körper, ähm, sie können das ganze Leben sehen
alle Körper. Äh, Karma ist also so
lediglich die angesammelte Energie. Also alle
Die Aktion wirkt sich auf Ihr kalibriertes Niveau aus
Bewusstsein.
Also der Geistkörper, der einen Klassiker hat
Name. Es gibt ein Buch von einem Koreaner mit dem Titel
Omni-Omniologie-Professor etwas anderes
Dieser Aspekt hat einen Namen
Geistkörper, der so etwas wie ein ist
kleiner Computer. Das gilt auch für Ihren Geistkörper
ein kleiner Geistercomputer drin
Verfolgt rechtzeitig, wo Sie sich befinden
Raum und alle Ihre Vorzüge und Nachteile
äh usw. Äh ja
Das bringt uns zu einer Neukalibrierung und
Dies ist ein großartiger Moment, in dem die
Wir werden dies kalibriert ändern
Ebenen des Bewusstseins. Kann ich einfach
Ärgerst du dich? Äh
Sie sehen, das impliziert, dass die Spitze ist
besser als. Es geht nicht darum, besser zu werden
als. Es ist anders als, aber nicht besser
als. Äh, du willst doch niemanden in der
700er Jahre als Präsident der Vereinigten Staaten.
Funktioniert einfach nicht. sie hätten keine
Interesse überhaupt. Äh, das fanden wir toll
Führer großer Religionen
sollte bei etwa 570 liegen.
Eine so große Organisation kann man nicht leiten
die katholische Kirche über 600. Es
würde überhaupt keinen Sinn ergeben. Und du
Ich habe nicht genug Kraft, spirituelle Kraft
in den 400er Jahren.
570, unser derzeitiger Papst ist ein wunderbarer
Papst. Ich finde ihn großartig.
Er versucht zu heilen. Er geht 570 is
bedingungslose Liebe. Er versucht zu bringen
Alle zusammen und die Vergangenheit heilen
so gut er kann.
Äh, der buddhistische ähm politische Führer,
Wie heißt er?
>> Ja. Ja. Läuft um die 570. Wenn ja
Ich werde der große Anführer eines Großen sein
Weltkirche, du solltest in der Nähe sein
ungefähr der Idealwert liegt bei 570. Wenn Sie möchten
Seien Sie Präsident der Vereinigten Staaten, Sie
Es ist besser, bei etwa 450 zu liegen. Alles super
Präsidenten sind wirklich rund 450. Die
Unterzeichner der Institutsverfassung
Äh Unabhängigkeitserklärung waren mehr
in den 500er Jahren in der Verfassung United
Staaten kalibriert bei 700
höher als jedes Land, das ich kenne. Aber
Um Präsident zu werden, muss man schlau sein
rund 450.
Und ihr seid die großartigen Kommentatoren
O'Reilly und all die Leute, die sie sind
Alles rund um 450. Ein tolles äh, also 450 ist das
Intellekt, die Fähigkeit, wirklich damit umzugehen
diese Welt. Und wenn du ein werden willst
großer politischer Leserführer, Sie
Es ist besser, bei etwa 450 zu liegen, sonst passiert es
Lass dir die Socken ausziehen. Äh 500 und mehr,
das interessiert einen nicht mehr.
Weltliche Macht ist uninteressant und du
Politik ist nur für die interessant
Grad, dass sie ein bestimmtes widerspiegeln
spirituelle Wahrheit. Also, was ich tun wollte
heißt, dass man nicht besser ist als das
andere. Äh, und viele meiner Lieblingsmeine
Lieblingsmenschen, die Sus und ich beide sind
Liebe sehr viel sind in den 300ern.
Sie sind sehr willig.
Ähm, wir haben Tischler, die für uns arbeiten
Nun, wer sind wirklich tolle Leute? 310 ist
Bereitschaft. Ja, lass es mich machen. Lass mich
helfen. Lassen Sie mich Es sind großartige Menschen
mit. Sie bauen die ganze Welt auf. Die
Die ganze Welt wird von Menschen in der Welt aufgebaut
300er. Äh,
Und äh, dafür haben wir eine Crew, die arbeitet
Bei uns ist das gerade ein bisschen weiß
Hund. Und dieser kleine weiße Hund, äh, den ich
noch nie zuvor getroffen. Hier ist dieser Arbeiter.
Er ist ein Ein-Hund-Auftragnehmer. Du weißt schon,
Sie kommen, ein Hund, zwei Hunde,
ein Hundeunternehmer. Und dieser kleine Hund
geht überall mit ihm hin, weißt du,
loyal wie nur möglich. Also, hier ist dieses Weiß
Hund, den ich noch nie zuvor getroffen hatte. Er nie
traf mich. Und dieser Hund kommt gleich vorbei
Ich liebe ihn einfach sofort. sofort
Ich liebe dich. Ich freue mich einfach, Sie zu sehen. Und
Meine Güte, lass uns Freunde sein. Und Junge,
Sofort fühlten wir uns wie eine innige Liebe
Freunde. Sofortige Liebe. Hä? Wir haben kalibriert
dieser Hund. Lass uns diesen Hund machen.
Dieser Hund, der oben im White M war
im Augenblick. Äh, diesen Hund haben wir
Erlaubnis, oder? Er ist vorbei, ich bin nur mein
erraten. Er ist 500. Er ist über fünf. 501 502
504 505 506 507 58
ca. 505 508
pure Liebe, das erste Mal, dass ich a kalibriert habe
Hund wedelte mit dem Schwanz und bekam 500, sagte ich
Wow, die Hälfte der Menschen auf dem Planeten tut das nicht
Wir haben das Schnurren unserer Katze kalibriert
Lass die Katze schnurren. Oh, ich liebe diese Katze
Kittys Schnurren ist über 500, also 502 2 504
Kittys schnurrendes Kätzchen sitzt einfach da
pure Liebe ausstrahlend.
Hier kommt die Liebe also durch das Tier
Königreich ohne Intellekt. Die Leute schauen
auf das Tier herab, weil es das nicht tut
einen Intellekt haben. Sehen Sie, das ist das Ego.
Sie sagen, das Tier habe kein Ego.
Man kann sich nicht so vermasseln wie Menschen.
Dieser Hund kommt einfach vorbei und liebt dich
so. Ist das nicht toll? Kein Wunder
Menschen lieben ihre Tiere. Und wir, wir
Wissen Sie, die Leute sagen: „Nun, er ist krank. Du.“
Wissen Sie, er denkt mehr an seinen Hund als
er macht andere Leute. Nun ja, die Leute
um ihn herum kalibrieren etwa 190 und seine
Hund kalibriert auf 500.
Aus Liebe geht Liebe, oder?
Oh, ich liebe einfach. Also, ich liebe sofort
Dieser Hund und ich lieben das Kätzchen sofort.
Ist das nicht seltsam, oder? Diese Liebe
kommt dann hoch. Also haben wir das gesagt
Morgen gibt es zwei Kanäle. Eins
Es gibt einen Kanal dessen, was ist
giftiger, giftiger Hass und bringt
über den Tod. Dann gibt es das, was ist
fürsorglich, gütig, friedlich und dient
als Weg zur Liebe.
Meiner Ansicht nach manifestierte sich die Liebe im Inneren
physische Domäne
ähm durch die Mutterschaft. Es gab keine Liebe.
Dinosaurier lieben seine Eier nicht. Er einfach
legt ein Ei und geht los, oder? Es ist
die mütterliche. Das Mütterliche, die Mutter
Wer kümmert sich um das Kind? Das ist das
Anfang. Da begann die Liebe
leuchte auf der Erde. Da war keine Liebe drin
die Welt der Dinosaurier. Zeig mir welche
Liebe in der Welt der Dinosaurier. Es
gibt es dort nicht. Alles isst
alles andere.