la volontà di lasciare tutto andare e andare
la volontà di lasciare tutto andare e andare indietreggiare come un tappo nell'acqua.
indietreggiare come un tappo nell'acqua.
indietreggiare come un tappo nell'acqua. >> Qualcuno ha altre idee? Perché lo fa
>> Qualcuno ha altre idee? Perché lo fa
>> Qualcuno ha altre idee? Perché lo fa alcune persone devono colpirlo così
alcune persone devono colpirlo così
alcune persone devono colpirlo così fondo incredibilmente orribile prima di loro
fondo incredibilmente orribile prima di loro
fondo incredibilmente orribile prima di loro lasciare andare? SÌ.
lasciarsi andare? SÌ.
lasciarsi andare? SÌ. >> Il mio pensiero è questo
>> Il mio pensiero è questo
>> Il mio pensiero è questo la mia percezione è il tuo corpo
la mia percezione è il tuo corpo
la mia percezione è il tuo corpo sentire
ciò che è orribile per me è orribile
ciò che è orribile per me è orribile a qualcun altro e quindi posso solo occuparmi
a qualcun altro e quindi posso solo occuparmi
a qualcun altro e quindi posso solo occuparmi con il mio corpo non posso affrontarlo, non lo sono
con il mio corpo non posso affrontarlo, non lo sono
con il mio corpo non posso affrontarlo, non lo sono arrivando
arrivando
arrivando >> Credo che sia così anche per alcune persone
>> Credo che sia così anche per alcune persone
>> Credo che sia così anche per alcune persone avere la capacità di sperimentare e
avere la capacità di sperimentare e
avere la capacità di sperimentare e sopravvivere a sofferenze di livelli sorprendenti
sopravvivere a sofferenze di livelli sorprendenti
sopravvivere a sofferenze di livelli sorprendenti mentre per altre persone la loro tolleranza lo è
mentre per altre persone la loro tolleranza lo è
mentre per altre persone la loro tolleranza lo è molto molto minimale vedo pazienti nel
molto molto minimale vedo pazienti nel
molto molto minimale vedo pazienti nel ufficio nel corso degli anni che conosci e loro
ufficio nel corso degli anni che conosci e loro
ufficio nel corso degli anni che conosci e loro le lamentele erano non riesco a immaginare perché
le lamentele erano non riesco a immaginare perché
le lamentele erano non riesco a immaginare perché entrerei in un e andrei a vedere un medico
entrerei in un e andrei a vedere un medico
entrerei in un e andrei a vedere un medico per quello. Sai cosa sto dicendo?
per quello. Sai cosa sto dicendo?
per quello. Sai cosa sto dicendo? Ho freddo quando è sotto lo zero. Io
Ho freddo quando è sotto lo zero. Io
Ho freddo quando è sotto lo zero. Io vuoi dire, sai, è un problema? Tu
vuoi dire, sai, è un problema? Tu
vuoi dire, sai, è un problema? Tu sapere,
sapere,
sapere, >> mi cola il naso quando ho avuto freddo
>> mi cola il naso quando ho avuto freddo
>> mi cola il naso quando ho avuto freddo e mi viene la forfora. Penso, perché è questo
e mi viene la forfora. Penso, perché è questo
e mi viene la forfora. Penso, perché è questo persona che vede un dottore, sai,
persona che vede un dottore, sai,
persona che vede un dottore, sai, >> un grosso problema per loro nella tua realtà come
>> un grosso problema per loro nella tua realtà come
>> un grosso problema per loro nella tua realtà come qualcun altro?
qualcun altro?
qualcun altro? >> Esatto. E ogni persona ha
>> Esatto. E ogni persona ha
>> Esatto. E ogni persona ha la propria soglia. E immagino che tu
la propria soglia. E immagino che tu
la propria soglia. E immagino che tu non dimenticare, non dimenticare spirituale
non dimenticare, non dimenticare spirituale
non dimenticare, non dimenticare spirituale formazione. Molti addestramenti spirituali
formazione. Molti addestramenti spirituali
formazione. Molti addestramenti spirituali sono molto gravi. Ne ho passati alcuni
sono molto gravi. Ne ho passati alcuni
sono molto gravi. Ne ho passati alcuni erano, sai, più o meno lontani da te
erano, sai, più o meno lontani da te
erano, sai, più o meno lontani da te potrebbe gestire. E non era solo EST
potrebbe gestire. E non era solo EST
potrebbe gestire. E non era solo EST nemmeno andare in bagno.
nemmeno andare in bagno.
nemmeno andare in bagno. Sembrava un parco giochi. Lo era
Sembrava un parco giochi. Lo era
Sembrava un parco giochi. Lo era piuttosto severo. Ma anche, lo sai, lo era
piuttosto severo. Ma anche, lo sai, lo era
piuttosto severo. Ma anche, lo sai, lo era il fondo per alcune persone. Ti ricordi
il fondo per alcune persone. Ti ricordi
il fondo per alcune persone. Ti ricordi quelli di voi che hanno fatto l'EST, il fatto voi
quelli di voi che hanno fatto l'EST, il fatto voi
quelli di voi che hanno fatto l'EST, il fatto voi non potevi andare in bagno quando lo avevi fatto tu
non potevi andare in bagno quando lo avevi fatto tu
non potevi andare in bagno quando lo avevi fatto tu a, hai visto le persone davvero sdraiarsi
a, hai visto le persone davvero sdraiarsi
a, hai visto le persone davvero sdraiarsi il pavimento urlando freneticamente e
il pavimento urlando freneticamente e
il pavimento urlando freneticamente e entrare in stati catatonici di uh
entrare in stati catatonici di uh
entrare in stati catatonici di uh shock che non potessero guardarli
shock che non potessero guardarli
shock che non potessero guardarli guardare o
guardare o
guardare o ehm, non andare in bagno. Questo era
ehm, non andare in bagno. Questo era
ehm, non andare in bagno. Questo era quello grande. E poi
quello grande. E poi
quello grande. E poi non avere tempo libero per non mangiare.
non avere tempo libero per non mangiare.
non avere tempo libero per non mangiare. Non ci sarà il pranzo. No.
Non ci sarà il pranzo. No.
Non ci sarà il pranzo. No. Santo cielo. Poi ce n'erano un sacco
Santo cielo. Poi ce n'erano un sacco
Santo cielo. Poi ce n'erano un sacco le persone sul pavimento andranno, sai,
le persone sul pavimento andranno, sai,
le persone sul pavimento andranno, sai, panico esistenziale. Moriranno
panico esistenziale. Moriranno
panico esistenziale. Moriranno se non mangiavano, ecc. Quindi, tutto
se non mangiavano, ecc. Quindi, tutto
se non mangiavano, ecc. Quindi, tutto sono emerse cose di tutti. lo sai,
sono emerse cose di tutti. lo sai,
sono emerse cose di tutti. lo sai, come stavi dicendo, c'è un fantastico
come stavi dicendo, c'è un fantastico
come stavi dicendo, c'è un fantastico varietà. Alcuni dei quali all'osservatore
varietà. Alcuni dei quali all'osservatore
varietà. Alcuni dei quali all'osservatore penseremmo che sia ridicolo, ma farlo
penseremmo che sia ridicolo, ma farlo
penseremmo che sia ridicolo, ma farlo per loro era davvero una crisi. Suppongo
per loro era davvero una crisi. Suppongo
per loro era davvero una crisi. Suppongo se sei stato picchiato all'età di 3 anni
se sei stato picchiato all'età di 3 anni
se sei stato picchiato all'età di 3 anni mesi, stai bagnando le tue mutandine, il
mesi, stai bagnando le tue mutandine, il
mesi, stai bagnando le tue mutandine, il il fatto che stai andando in bagno lo è
il fatto che stai andando in bagno lo è
il fatto che stai andando in bagno lo è farà emergere il terrore esistenziale,
farà emergere il terrore esistenziale,
farà emergere il terrore esistenziale, e passeranno attraverso
e passeranno attraverso
e passeranno attraverso qualcosa che non attraverserai.
qualcosa che non attraverserai.
qualcosa che non attraverserai. Va bene. Quindi potremmo dire inavvertitamente
Va bene. Quindi potremmo dire inavvertitamente
Va bene. Quindi potremmo dire inavvertitamente creiamo tutti il nostro fondo.
creiamo tutti il ​​nostro fondo.
creiamo tutti il ​​nostro fondo. Inavvertitamente
Inavvertitamente
Inavvertitamente creiamo tutti il nostro fondo in entrambi i casi
creiamo tutti il nostro fondo in entrambi i casi
creiamo tutti il nostro fondo in entrambi i casi decisioni consce o inconsce.
decisioni consce o inconsce.
decisioni consce o inconsce. E molte decisioni come quelle spirituali
E molte decisioni come quelle spirituali
E molte decisioni come quelle spirituali lavoro diventi consapevole di ciò che tu
lavoro diventi consapevole di ciò che tu
lavoro diventi consapevole di ciò che tu li hai fatti ma li hai dimenticati o
li hai fatti ma li hai dimenticati o
li hai fatti ma li hai dimenticati o sono inconsapevoli di te, ovviamente
sono inconsapevoli di te, ovviamente
sono inconsapevoli di te, ovviamente deve. Quindi qualunque cosa stia succedendo dentro
dovere. Quindi qualunque cosa stia succedendo dentro
dovere. Quindi qualunque cosa stia succedendo dentro la tua vita, puoi presumere che sia stata una
la tua vita, puoi presumere che sia stata una
la tua vita, puoi presumere che sia stata una scelta. Anche se dici: "Non lo farei mai
scelta. Anche se dici: "Non lo farei mai
scelta. Anche se dici: "Non lo farei mai non deciderlo mai.
non deciderlo mai.
non deciderlo mai. I would never decide. I would never
I would never decide. Non lo farei mai
Non deciderei mai. Non lo farei mai scegli così e così." Oh sì, lo faresti
choose so and so." Oh yes, you would
scegli così e così." Oh sì, lo faresti avere nelle giuste condizioni. I say,
avere nelle giuste condizioni. io dico,
avere nelle giuste condizioni. io dico, "Se non scegli, ti faccio saltare il culo
"Se non scegli, ti faccio saltare il culo
"Se non scegli, ti faccio saltare il culo vai via." Cavolo, l'hai appena fatto
vai via." Boy, you just made that
vai via." Cavolo, l'hai appena fatto decision in hurry.
decision in hurry.
decision in hurry. giuste condizioni, fai qualsiasi tipo di a
giuste condizioni, fai qualsiasi tipo di a
giuste condizioni, fai qualsiasi tipo di a scelta, qualsiasi tipo di accordo confezionato
scelta, qualsiasi tipo di accordo confezionato
scelta, qualsiasi tipo di accordo confezionato con
con
con PAC pieno di qualunque energia possa essere
PAC pieno di qualunque energia possa essere
PAC pieno di qualunque energia possa essere tentandoti in questo momento e in seguito
tentandoti in questo momento e in seguito
tentandoti in questo momento e in seguito in un'altra vita dici che non lo farò mai
in un'altra vita dici che non lo farò mai
in un'altra vita dici che non lo farò mai avrebbe potuto essere d'accordo. Sì. Mhm.
avrebbe potuto essere d'accordo. Sì. Mhm.
avrebbe potuto essere d'accordo. Sì. Mhm. >> In alcuni casi mi sembra che noi
>> In alcuni casi mi sembra che noi
>> In alcuni casi mi sembra che noi farmi sapere che prendo decisioni inconsce
farmi sapere che prendo decisioni inconsce
farmi sapere che prendo decisioni inconsce nel passato. Sì.
nel passato. Yes.
nel passato. Yes. >> Quando ero privo di sensi,
>> Quando ero privo di sensi,
>> Quando ero privo di sensi, >> giusto?
>> giusto?
>> giusto? >> E la mia immagine sarebbe quella del mio ego
>> E la mia immagine sarebbe quella del mio ego
>> E la mia immagine sarebbe quella del mio ego collaborato con il mio corpo in quella forza
collaborato con il mio corpo in quella forza
collaborato con il mio corpo in quella forza creare comportamenti di dipendenza che sono con
creare comportamenti di dipendenza che sono con
creare comportamenti di dipendenza che sono con la mente o il corpo stesso.
la mente o il corpo stesso.
la mente o il corpo stesso. >> Ehm, quindi la collaborazione è un male
>> Ehm, quindi la collaborazione è un male
>> Ehm, quindi la collaborazione è un male corpo e affinché lo spirito possa sfondare
corpo e affinché lo spirito possa sfondare
corpo e affinché lo spirito possa sfondare che sai che uno deve prima esserlo
che sai che uno deve prima esserlo
che sai che uno deve prima esserlo sveglio e cosciente e poi realizzi
sveglio e cosciente e poi realizzi
sveglio e cosciente e poi realizzi forse quanto terreno hai perso. Quindi tu
forse quanto terreno hai perso. Quindi tu
forse quanto terreno hai perso. Quindi tu sappi che prima puoi diventare
sappi che prima puoi diventare
sappi che prima puoi diventare consapevole che lo sai, quindi non lo so
consapevole che lo sai, quindi non lo so
consapevole che lo sai, quindi non lo so dici sempre che dovevo raggiungere questo obiettivo
dici sempre che dovevo raggiungere questo obiettivo
dici sempre che dovevo raggiungere questo obiettivo livello
livello
livello Sono a questo livello
Sono a questo livello
Sono a questo livello sai in fondo sono alto circa cinque pollici
sai in fondo sono alto circa cinque pollici
sai in fondo sono alto circa cinque pollici dal basso non ne avevo idea
>> è un'ottima domanda perché tu
>> è un'ottima domanda perché tu mi chiedo perché le persone dicono altre persone
mi chiedo perché le persone dicono altre persone
mi chiedo perché le persone dicono altre persone hanno una sorta di capacità congenita di
hanno una sorta di capacità congenita di
hanno una sorta di capacità congenita di gestire un dolore maggiore le persone hanno molto
gestire un dolore maggiore le persone hanno molto
gestire un dolore maggiore le persone hanno molto soglie del dolore più elevate, più alte e più basse
soglie del dolore più elevate, più alte e più basse
soglie del dolore più elevate, più alte e più basse che puoi testare e alcune persone
che puoi testare e alcune persone
che puoi testare e alcune persone hanno soglie del dolore molto basse.
hanno soglie del dolore molto basse.
hanno soglie del dolore molto basse. Ehm esperienzialmente posso tollerare le cose
Ehm esperienzialmente posso tollerare le cose
Ehm esperienzialmente posso tollerare le cose che sono strazianti oltre ogni probabilità
che sono strazianti oltre ogni probabilità
che sono strazianti oltre ogni probabilità Il 95% della capacità della popolazione e
Il 95% della capacità della popolazione e
Il 95% della capacità della popolazione e chiunque, tranne un idiota, avrebbe dato
chiunque, tranne un idiota, avrebbe dato
chiunque, tranne un idiota, avrebbe dato up long before I did. Lo sai
molto prima di me. Lo sai
up long before I did. Lo sai you need it. Uh l'altra cosa è
you need it. Uh the other thing is
you need it. Uh the other thing is le persone sono addestrate a gestirne certe
le persone sono addestrate a gestirne certe
le persone sono addestrate a gestirne certe cose. Quindi, se sei stato addestrato a farlo
cose. Quindi, se sei stato addestrato a farlo
cose. Quindi, se sei stato addestrato a farlo gestiscilo senza batter ciglio, puoi
gestiscilo senza batter ciglio, puoi
gestiscilo senza batter ciglio, puoi probabilmente stai lassù, sai, e
probabilmente stai lassù, sai, e
probabilmente stai lassù, sai, e farsi scolpire a morte e non, sai,
farsi scolpire a morte e non, sai,
farsi scolpire a morte e non, sai, uh, sussulta perché sei stato addestrato
uh, sussulta perché sei stato addestrato
uh, sussulta perché sei stato addestrato to do that. Va bene. quindi,
to do that. Va bene. quindi,
per farlo. Va bene. quindi, diremmo che probabilmente ce ne sono stati alcuni
diremmo che probabilmente ce ne sono stati alcuni
diremmo che probabilmente ce ne sono stati alcuni accordi presi a cui sei
accordi presi a cui sei
accordi presi a cui sei unaware. Quindi la cosa migliore sarebbe farlo
inconsapevole. Quindi la cosa migliore sarebbe farlo
unaware. Quindi la cosa migliore sarebbe farlo presumo che tu abbia fatto quella scelta e
presumo che tu abbia fatto quella scelta e
presumo che tu abbia fatto quella scelta e che hai stretto quell'accordo. Lo faremo
che hai stretto quell'accordo. Lo faremo
che hai stretto quell'accordo. Lo faremo vedere
vedere
vedere sarebbe saggio dal punto di vista operativo, lo è
sarebbe saggio dal punto di vista operativo, lo è
sarebbe saggio dal punto di vista operativo, lo è meglio presumere che sia una scelta
meglio presumere che sia una scelta
meglio presumere che sia una scelta e una decisione che hai preso è quella
e una decisione che hai preso è quella
e una decisione che hai preso è quella operativamente solo il fatto che tu
operativamente solo il fatto che tu
operativamente solo il fatto che tu non riesco a ricordare consapevolmente non significa
non riesco a ricordare consapevolmente non significa
non riesco a ricordare consapevolmente non significa qualsiasi cosa. C'è stato qualcuno
nulla. C'è stato qualcuno
nulla. Anybody's been in la psicanalisi sa che hai guadagnato molto
la psicanalisi sa che hai guadagnato molto
la psicanalisi sa che hai guadagnato molto di decisioni che erano totalmente
di decisioni che erano totalmente
di decisioni che erano totalmente inconscio e mentre attraversano
inconscio e mentre attraversano
inconscio e mentre attraversano la psicoanalisi che diventa cosciente
la psicoanalisi che diventa cosciente
la psicoanalisi che diventa cosciente e ti sei reso conto di aver preso quella decisione
e ti sei reso conto di aver preso quella decisione
e ti sei reso conto di aver preso quella decisione a causa del contesto del momento
a causa del contesto del momento
a causa del contesto del momento per il suo significato in quel momento.
ehm,
ehm, alcuni di questi non riesco a distinguerli
alcuni di questi non riesco a distinguerli
alcuni di questi non riesco a distinguerli il significato della domanda.
il significato della domanda.
il significato della domanda. Ehm,
cosa avrebbe detto Madre Teresa
cosa avrebbe detto Madre Teresa Il parcheggio di Bash?
Madre Teresa,
Madre Teresa, Non lo so. Non parlo hindi.
Non lo so. Non parlo hindi.
Non lo so. Non parlo hindi. Probabilmente l'avrebbe detto
Eh
Eh >> eh.
>> Capisci Madre Teresa? Lo faremo
>> Capisci Madre Teresa? Lo faremo capirla il mese prossimo. Il mese prossimo
capirla il mese prossimo. Il mese prossimo
capirla il mese prossimo. Il mese prossimo saremo più di Madre Teresa perché
saremo più di Madre Teresa perché
saremo più di Madre Teresa perché successivo
successivo
successivo parlare è la via verso Dio attraverso la devozione
parlare è la via verso Dio attraverso la devozione
parlare è la via verso Dio attraverso la devozione attraverso il cuore per farti conoscere la maggior parte
attraverso il cuore per farti conoscere la maggior parte
attraverso il cuore per farti conoscere la maggior parte queste lezioni ci stiamo avvicinando
queste lezioni ci stiamo avvicinando
queste lezioni ci stiamo avvicinando più come lo zen, più come um
più come lo zen, più come um
più come lo zen, più come um non dualità
non dualità
non dualità vita o advita come la chiami tu
vita o advita come la chiami tu
vita o advita come la chiami tu eh, come si pronuncia?
eh, come si pronuncia?
eh, come si pronuncia? >> avv
>> avv
>> avv come l'Advita delle aringhe in salamoia
come l'Advita delle aringhe in salamoia
come l'Advita delle aringhe in salamoia modifica lo strappo dei sottaceti, giusto? Sì.
modifica lo strappo dei sottaceti, giusto? Sì.
modifica lo strappo dei sottaceti, giusto? Sì. Va bene. Quindi, abbiamo analizzato il
Va bene. Quindi, abbiamo analizzato il
Va bene. Quindi, abbiamo analizzato il mente, smontandolo e uh uno dei
mente, smontandolo e uh uno dei
mente, smontandolo e uh uno dei il motivo per cui l'abbiamo fatto in questa sequenza è
il motivo per cui l'abbiamo fatto in questa sequenza è
il motivo per cui l'abbiamo fatto in questa sequenza è perché quando ci sono gli ostacoli all'amore
perché quando ci sono gli ostacoli all'amore
perché quando ci sono gli ostacoli all'amore rimosso,
rimosso,
rimosso, è improvviso. Il modo in cui è improvviso
è improvviso. Il modo in cui è improvviso
è improvviso. Il modo in cui è improvviso l'illuminazione è rimuovere tutto
l'illuminazione è rimuovere tutto
l'illuminazione è rimuovere tutto ostacoli e poi accendi il fuoco
ostacoli e poi accendi il fuoco
ostacoli e poi accendi il fuoco sotto il fornello e
sotto il fornello e
sotto il fornello e quindi tutti saranno illuminati entro 60
quindi tutti saranno illuminati entro 60
quindi tutti saranno illuminati entro 60 giorni.
Abbiamo provato a farlo in questo modo. Io
Abbiamo provato a farlo in questo modo. Io notato che il corso dei miracoli ha fatto
notato che il corso dei miracoli ha fatto
notato che il corso dei miracoli ha fatto allo stesso modo. Sono rimasto affascinato dal
allo stesso modo. Sono rimasto affascinato dal
allo stesso modo. Sono rimasto affascinato dal corso di miracoli perché prima
corso di miracoli perché prima
corso di miracoli perché prima presentandoti la verità che io sono
presentandoti la verità che io sono
presentandoti la verità che io sono amore e io siamo spirito e Dio e io siamo
amore e io siamo spirito e Dio e io siamo
amore e io siamo spirito e Dio e io siamo uno ecc. Molto prima che fosse il primo
uno ecc. Molto prima che fosse il primo
uno ecc. Molto prima che fosse il primo smonta l'ego. Per prima cosa ci vuole il
smonta l'ego. Per prima cosa ci vuole il
smonta l'ego. Per prima cosa ci vuole il ego out che dirà che questo è
ego out che dirà che questo è
ego out che dirà che questo è sciocchezze. Questo non si applicherebbe a me. Lo sono
sciocchezze. Questo non si applicherebbe a me. Lo sono
sciocchezze. Questo non si applicherebbe a me. Lo sono semplicemente un nessuno. Prima dice, sai,
semplicemente un nessuno. Prima dice, sai,
semplicemente un nessuno. Prima dice, sai, i miei pensieri non significano nulla. Whoa,
i miei pensieri non significano nulla. Whoa,
i miei pensieri non significano nulla. Whoa, è stata una mossa brillante. Quando ho visto
è stata una mossa brillante. Quando ho visto
è stata una mossa brillante. Quando ho visto quella lezione, ho detto, è spirituale
quella lezione, ho detto, è spirituale
quella lezione, ho detto, è spirituale genio. Questo è scritto da spirituale
genio. Questo è scritto da spirituale
genio. Questo è scritto da spirituale genio nel vedere che la sequenza dovrebbe
genio nel vedere che la sequenza dovrebbe
genio nel vedere che la sequenza dovrebbe essere prima di smontare l'ego
essere prima di smontare l'ego
essere prima di smontare l'ego lo presenti con la verità spirituale.
lo presenti con la verità spirituale.
lo presenti con la verità spirituale. La religione fa il contrario. Presenta
La religione fa il contrario. Presenta
La religione fa il contrario. Presenta con la verità spirituale ad un certo punto
con la verità spirituale ad un certo punto
con la verità spirituale ad un certo punto dove non potresti capirlo
dove non potresti capirlo
dove non potresti capirlo questa è una realtà. Hai così tanto senso di colpa,
questa è una realtà. Hai così tanto senso di colpa,
questa è una realtà. Hai così tanto senso di colpa, non potresti possederlo per te stesso. Tu
non potresti possederlo per te stesso. Tu
non potresti possederlo per te stesso. Tu ti vergogni così tanto che non avresti potuto farlo
ti vergogni così tanto che non avresti potuto farlo
ti vergogni così tanto che non avresti potuto farlo fallo. Hai così tanto fastidio con Dio
fallo. Hai così tanto fastidio con Dio
fallo. Hai così tanto fastidio con Dio chi ti punirà più tardi e
chi ti punirà più tardi e
chi ti punirà più tardi e hai così tanta paura di lui che lo odi.
hai così tanta paura di lui che lo odi.
hai così tanta paura di lui che lo odi. La religione non ha alcuna possibilità con
La religione non ha alcuna possibilità con
La religione non ha alcuna possibilità con persona media. Lo sai, devi farlo
persona media. Lo sai, devi farlo
persona media. Lo sai, devi farlo convincerti a crederci. E
convincerti a crederci. E
convincerti a crederci. E questo è ciò che si chiama fede
questo è ciò che si chiama fede
questo è ciò che si chiama fede nonostante tutta la sua irrazionalità. Tu
nonostante tutta la sua irrazionalità. Tu
nonostante tutta la sua irrazionalità. Tu sai, vai avanti.
sai, vai avanti.
sai, vai avanti. Ma per un ricercatore spirituale, allora il
Ma per un ricercatore spirituale, allora il
Ma per un ricercatore spirituale, allora il la sequenza corretta è prima comprendere
la sequenza corretta è prima comprendere
la sequenza corretta è prima comprendere la natura dell'ego. Come deve essere
la natura dell'ego. Come deve essere
la natura dell'ego. Come deve essere in questo modo in modo che tu possa possederlo. Tu
in questo modo in modo che tu possa possederlo. Tu
in questo modo in modo che tu possa possederlo. Tu non puoi possedere l'ego se hai intenzione di andare
non puoi possedere l'ego se hai intenzione di andare
non puoi possedere l'ego se hai intenzione di andare nel senso di colpa, nella vergogna, vederlo come un tuo nemico,
nel senso di colpa, nella vergogna, vederlo come un tuo nemico,
nel senso di colpa, nella vergogna, vederlo come un tuo nemico, lo odi, lo temi, ecc. E alcuni
lo odi, lo temi, ecc. E alcuni
lo odi, lo temi, ecc. E alcuni i percorsi spirituali lo fanno. Si sono sistemati
i percorsi spirituali lo fanno. Si sono sistemati
i percorsi spirituali lo fanno. Si sono sistemati l'ego come nemico
l'ego come nemico
l'ego come nemico uh e rafforzarlo.
uh e rafforzarlo.
uh e rafforzarlo. Quindi, per familiarità, noi prendiamo l'ego
Quindi, per familiarità, noi prendiamo l'ego
Quindi, per familiarità, noi prendiamo l'ego a parte, sai, bastone dopo bastone
a parte, sai, bastone dopo bastone
a parte, sai, bastone dopo bastone bastoncini di raccolta. Vediamo come va. Questo
bastoncini di raccolta. Vediamo come va. Questo
pickup sticks. Vediamo come va. Questo crea una biforcazione. Poi torniamo indietro
crea una biforcazione. Poi torniamo indietro
crea una biforcazione. Poi torniamo indietro alla fonte della biforcazione.
alla fonte della biforcazione.
alla fonte della biforcazione. Ti arrendi alla biforcazione, tutto
Ti arrendi alla biforcazione, tutto
Ti arrendi alla biforcazione, tutto le molteplici biforcazioni che si staccano
le molteplici biforcazioni che si staccano
le molteplici biforcazioni che si staccano di quella decisione ora scompaiono tutti.
di quella decisione ora scompaiono tutti.
di quella decisione ora scompaiono tutti. Tutti gli algoritmi, sai, una scelta
Tutti gli algoritmi, sai, una scelta
Tutti gli algoritmi, sai, una scelta crea una dualità. Ogni ramo del
crea una dualità. Ogni ramo del
crea una dualità. Ogni ramo del la dualità ora si bifroca finché non l'hai ottenuta
la dualità ora si bifroca finché non l'hai ottenuta
la dualità ora si bifroca finché non l'hai ottenuta migliaia e migliaia dei tuoi neuroni
migliaia e migliaia dei tuoi neuroni
migliaia e migliaia dei tuoi neuroni tutti saltano d'odio nel bastardo.
tutti saltano d'odio nel bastardo.
tutti saltano d'odio nel bastardo. Poi forte e vuoi ucciderlo. Lui è
Poi forte e vuoi ucciderlo. Lui è
Poi forte e vuoi ucciderlo. Lui è terribile. È malvagio. È terribile. Lui è
Terribile. È malvagio. È terribile. Lui è
Terribile. È malvagio. È terribile. Lui è vedere tutta quella roba.
vedere tutta quella roba.
vedere tutta quella roba. Il ragazzo non sa cosa sta facendo,
Il ragazzo non sa cosa sta facendo,
Il ragazzo non sa cosa sta facendo, lo fa? E' un caso mentale, vero?
lo fa? E' un caso mentale, vero?
lo fa? E' un caso mentale, vero? subire il lavaggio del cervello nell'esatto
subire il lavaggio del cervello nell'esatto
subire il lavaggio del cervello nell'esatto l'opposto della verità spirituale, c'è
l'opposto della verità spirituale, c'è
l'opposto della verità spirituale, c'è devono mancare alcuni dadi e bulloni.
devono mancare alcuni dadi e bulloni.
devono mancare alcuni dadi e bulloni. Capisci?
Capisci?
Capisci? Va bene. Quindi, se smontiamo l'ego
Va bene. Quindi, se smontiamo l'ego
Va bene. Quindi, se smontiamo l'ego comprendendone la struttura, quindi se
comprendendone la struttura, quindi se
comprendendone la struttura, quindi se vuoi smontare qualcosa, tu
vuoi smontare qualcosa, tu
vuoi smontare qualcosa, tu capire come è messo insieme. Se tu
capire come è messo insieme. Se tu
capire come è messo insieme. Se tu capire come è messo insieme,
capire come è messo insieme,
capire come è messo insieme, ora puoi iniziare a togliere i bastoncini
ora puoi iniziare a togliere i bastoncini
ora puoi iniziare a togliere i bastoncini e la struttura diventa più debole e
e la struttura diventa più debole e
e la struttura diventa più debole e più debole, più debole e più debole. Poi vieni tu
più debole, più debole e più debole. Poi vieni tu
più debole, più debole e più debole. Poi vieni tu dentro con il fuoco del cuore. dopo tutto
dentro con il fuoco del cuore. dopo tutto
dentro con il fuoco del cuore. dopo tutto gli ostacoli sono stati rimossi
gli ostacoli sono stati rimossi
gli ostacoli sono stati rimossi l'avrei già eliminato o
l'avrei già eliminato o
l'avrei già eliminato o ti ha dissuaso anche dal seguire il
ti ha dissuaso anche dal seguire il
ti ha dissuaso anche dal seguire il cammino di devozione.
cammino di devozione.
cammino di devozione. Quindi la sequenza delle lezioni noi
Quindi la sequenza delle lezioni noi
Quindi la sequenza delle lezioni noi iniziato con
iniziato con
iniziato con il sostegno fondamentale dell'ego che
il sostegno fondamentale dell'ego che
il sostegno fondamentale dell'ego che è la fede nella causalità.
è la fede nella causalità.
è la fede nella causalità. Abbiamo lavorato sulla modalità dualistica
Abbiamo lavorato sulla modalità dualistica
Abbiamo lavorato sulla modalità dualistica sorge il pensiero e come lasciar andare il
sorge il pensiero e come lasciar andare il
sorge il pensiero e come lasciar andare il posizionalità perché crea solo a
posizionalità perché crea solo a
posizionalità perché crea solo a tutto un altro insieme di dualità ciascuno
tutto un altro insieme di dualità ciascuno
tutto un altro insieme di dualità ciascuno ramo del quale il presente crea un tutto
ramo del quale il presente crea un tutto
ramo del quale il presente crea un tutto un altro insieme di dualità e potrai farlo
un altro insieme di dualità e potrai farlo
un altro insieme di dualità e potrai farlo tirare il perno su tutta la sponda.
tirare il perno su tutta la sponda.
tirare il perno su tutta la sponda. Vedi milioni di neuroni e poi te
Vedi milioni di neuroni e poi te
Vedi milioni di neuroni e poi te tira lo spillo su questo e tacciono.
tira lo spillo su questo e tacciono.
tira lo spillo su questo e tacciono. Tutte quelle chiacchiere finiscono.
Tutte quelle chiacchiere finiscono.
Tutte quelle chiacchiere finiscono. Quindi questo è il motivo che abbiamo presentato
Quindi questo è il motivo che abbiamo presentato
Quindi questo è il motivo che abbiamo presentato questo
questo
questo nella sequenza che ha. Quindi è questo
nella sequenza che ha. Quindi è questo
nella sequenza che ha. Quindi è questo numero otto. E penso che il modo in cui
numero otto. E penso che il modo in cui
numero otto. E penso che il modo in cui il cuore è il numero nove.
il cuore è il numero nove.
il cuore è il numero nove. E visto che gli ostacoli c'erano
E visto che gli ostacoli c'erano
E visto che gli ostacoli c'erano tutti gli artefatti di mentalizzazione con no
tutti gli artefatti di mentalizzazione con no
tutti gli artefatti di mentalizzazione con no realtà intrinseca, possiamo facilmente
realtà intrinseca, possiamo facilmente
realtà intrinseca, possiamo facilmente fare a meno di loro.
fare a meno di loro.
fare a meno di loro. A quel punto, a quel punto allora
A quel punto, a quel punto allora
A quel punto, a quel punto allora impegno spirituale
impegno spirituale
impegno spirituale eh intensità
eh intensità
eh intensità ehm, cosa serve per interrompere i 4 minuti
ehm, cosa serve per interrompere i 4 minuti
ehm, cosa serve per interrompere i 4 minuti miglio ora avrà la possibilità di avere successo
miglio ora avrà la possibilità di avere successo
miglio ora avrà la possibilità di avere successo senza tutti quegli impedimenti in loro
senza tutti quegli impedimenti in loro
senza tutti quegli impedimenti in loro modo.
modo.
modo. Quindi per prima cosa abbiamo provato a rimuovere il file
Quindi per prima cosa abbiamo provato a rimuovere il file
Quindi per prima cosa abbiamo provato a rimuovere il file ostruzioni prima della risposta del fuoco.
ostruzioni prima della risposta del fuoco.
ostruzioni prima della risposta del fuoco. Questo è il motivo della sequenza di
Questo è il motivo della sequenza di
Questo è il motivo della sequenza di delle lezioni.
Se inizi con dovresti essere amorevole
Se inizi con dovresti essere amorevole Dio.
Dio.
Dio. Se inizi con
Se inizi con
Se inizi con come fanno molte religioni
come fanno molte religioni
come fanno molte religioni amare Dio, il cuore di Gesù, il
amare Dio, il cuore di Gesù, il
amare Dio, il cuore di Gesù, il statue, il tutto, senti
statue, il tutto, senti
statue, il tutto, senti costretto
costretto
costretto amare al livello desiderato dal tuo ego
amare al livello desiderato dal tuo ego
amare al livello desiderato dal tuo ego non permetterti di amare.
non permetterti di amare.
non permetterti di amare. Se potessi amarlo a quel livello, lo faresti
Se potessi amarlo a quel livello, lo faresti
Se potessi amarlo a quel livello, lo faresti essere già lì. Così si dice, a quanto pare
essere già lì. Così si dice, a quanto pare
essere già lì. Così si dice, a quanto pare per me questo significa mettere un carrello in a
per me questo significa mettere un carrello in a
per me questo significa mettere un carrello in a cavallo prima di fare pressione sulle persone
cavallo prima di fare pressione sulle persone
cavallo prima di fare pressione sulle persone diventare amorevole. Devi rimuovere il
diventare amorevole. Devi rimuovere il
diventare amorevole. Devi rimuovere il ostacoli senza i quali lo farebbero
ostacoli senza i quali lo farebbero
ostacoli senza i quali lo farebbero diventare automaticamente amorevole perché il
diventare automaticamente amorevole perché il
diventare automaticamente amorevole perché il presenza di Dio dentro di te esprime
presenza di Dio dentro di te esprime
presenza di Dio dentro di te esprime stessa come divinità si esprime come
stessa come divinità si esprime come
stessa come divinità si esprime come amore universale. Quindi proviamo a rimuovere il
amore universale. Quindi proviamo a rimuovere il
amore universale. Quindi proviamo a rimuovere il ostacoli
ostacoli
ostacoli e allora l'amore diventa reale
e allora l'amore diventa reale
e allora l'amore diventa reale possibilità.
possibilità.
possibilità. Troppo spesso diventa un artificiale
Troppo spesso diventa un artificiale
Troppo spesso diventa un artificiale fiducia in se stessi. Sento tutti i tipi di persone
fiducia in se stessi. Sento tutti i tipi di persone
fiducia in se stessi. Sento tutti i tipi di persone dimmi quanto sono pii e come
dimmi quanto sono pii e come
dimmi quanto sono pii e come sono amorevoli. Sì. Giusto. Fino ad esso
sono amorevoli. Sì. Giusto. Fino ad esso
sono amorevoli. Sì. Giusto. Fino ad esso viene da tua madre, vero?
viene da tua madre, vero?
viene da tua madre, vero? Finché non si tratta di tua suocera,
Finché non si tratta di tua suocera,
Finché non si tratta di tua suocera, la tua ex moglie. Giusto. Inizia l'eccezione
la tua ex moglie. Giusto. Inizia l'eccezione
la tua ex moglie. Giusto. Inizia l'eccezione in arrivo. Quindi quel grado di amorevolezza
in arrivo. Quindi quel grado di amorevolezza
in arrivo. Quindi quel grado di amorevolezza quello a cui dobbiamo arrivare è è
quello a cui dobbiamo arrivare è è
quello a cui dobbiamo arrivare è è ostacolato dall'ego. Quindi ci stiamo provando
ostacolato dall'ego. Quindi ci stiamo provando
ostacolato dall'ego. Quindi ci stiamo provando per smontare l'ego. Va bene. Quindi
per smontare l'ego. Va bene. Quindi
per smontare l'ego. Va bene. Quindi dove sono i nostri livelli calibrati di
dove sono i nostri livelli calibrati di
dove sono i nostri livelli calibrati di coscienza?
coscienza?
coscienza? Qualche spirito continua a portarli via.
Qualche spirito continua a portarli via.
Qualche spirito continua a portarli via. L'ho preso. Eccolo lì.
L'ho preso. Eccolo lì.
L'ho preso. Eccolo lì. Ecco, signore.
Ecco, signore.
Ecco, signore. Sono sempre stato io. Vedi cosa intendo?
Sono sempre stato io. Vedi cosa intendo?
Sono sempre stato io. Vedi cosa intendo? Qual è il punto di provare a cambiare il
Qual è il punto di provare a cambiare il
Qual è il punto di provare a cambiare il mondo e cerca il ladro di carte quando
mondo e cerca il ladro di carte quando
mondo e cerca il ladro di carte quando lui sono io?
Va bene. Quindi, intenzione. Molti
Va bene. Quindi, intenzione. Molti il lavoro spirituale viene dal solare
il lavoro spirituale viene dal solare
il lavoro spirituale viene dal solare plesso.
plesso.
plesso. È ambizione. Ambizione spirituale.
È ambizione. Ambizione spirituale.
È ambizione. Ambizione spirituale. Ambizione. Quindi è una specie di solare
Ambizione. Quindi è una specie di solare
Ambizione. Quindi è una specie di solare azionamento del plesso. Vedi cosa sto dicendo?
azionamento del plesso. Vedi cosa sto dicendo?
azionamento del plesso. Vedi cosa sto dicendo? Esce dal plesso solare. Quindi
Esce dal plesso solare. Quindi
Esce dal plesso solare. Quindi un tipo di spiritualità molto guidato
un tipo di spiritualità molto guidato
un tipo di spiritualità molto guidato quali alcuni rami di alcune chiese
quali alcuni rami di alcune chiese
quali alcuni rami di alcune chiese col tempo sai che è diventato grave
col tempo sai che è diventato grave
col tempo sai che è diventato grave i gradi stanno uscendo dal solare
i gradi stanno uscendo dal solare
i gradi stanno uscendo dal solare il plesso non ha niente a che fare con l'amore. Tu
il plesso non ha niente a che fare con l'amore. Tu
il plesso non ha niente a che fare con l'amore. Tu vedi e così continui a sapere che siamo
vedi e così continui a sapere che siamo
vedi e così continui a sapere che siamo ti metterò sullo scaffale e lo terrò
ti metterò sullo scaffale e lo terrò
ti metterò sullo scaffale e lo terrò andare avanti finché non accetti di amare Dio.
Se la natura del sé con la A maiuscola
Se la natura del sé con la A maiuscola S dentro non è diverso da quello
S dentro non è diverso da quello
S dentro non è diverso da quello che è amore, quindi semplicemente rimuoverlo
che è amore, quindi semplicemente rimuoverlo
che è amore, quindi semplicemente rimuoverlo gli ostacoli permettono all'amore di risplendere
gli ostacoli permettono all'amore di risplendere
gli ostacoli permettono all'amore di risplendere avanti. La divinità del sé interiore
via. La divinità del sé interiore
via. La divinità del sé interiore è inconfondibile. E mentre risplende,
è inconfondibile. E mentre risplende,
è inconfondibile. E mentre risplende, inizia a irradiarsi in modo molto simile a un molto
inizia a irradiarsi in modo molto simile a un molto
inizia a irradiarsi in modo molto simile a un molto come l'alba.
come l'alba.
come l'alba. Come vedi, la decisione di essere amorevole lo è
Come vedi, la decisione di essere amorevole lo è
Come vedi, la decisione di essere amorevole lo è una decisione. È un amore. Non è dentro
una decisione. È un amore. Non è dentro
una decisione. È un amore. Non è dentro il regno della ragione. Questa è logica.
il regno della ragione. Questa è logica.
il regno della ragione. Questa è logica. La logica direbbe che ami quel ragazzo. Lui
La logica direbbe che ami quel ragazzo. Lui
La logica direbbe che ami quel ragazzo. Lui dovrebbe essere in prigione.
Lo adoro. E' un criminale. sto dicendo
Lo adoro. E' un criminale. sto dicendo la ragione te lo direbbe
la ragione te lo direbbe
la ragione te lo direbbe che è ridicolo amare tutto questo
che è ridicolo amare tutto questo
che è ridicolo amare tutto questo modi in cui dovresti amare. E
modi in cui dovresti amare. E
modi in cui dovresti amare. E poi vai in chiesa e sei
poi vai in chiesa e sei
poi vai in chiesa e sei dovrebbe avere un cuore amorevole e amore
dovrebbe avere un cuore amorevole e amore
dovrebbe avere un cuore amorevole e amore il tuo prossimo come te stesso. Come puoi?
il tuo prossimo come te stesso. Come puoi?
il tuo prossimo come te stesso. Come puoi? ama il tuo prossimo come te stesso quando è
ama il tuo prossimo come te stesso quando è
ama il tuo prossimo come te stesso quando è un tale schifo?
Quindi fai finta che non sia davvero un mostro.
Quindi fai finta che non sia davvero un mostro. Questa è una bugia. È un mostro.
E' un mostro. Tutti nel
E' un mostro. Tutti nel il vicinato pensa che sia un mostro. Lui è un
il vicinato pensa che sia un mostro. Lui è un
il vicinato pensa che sia un mostro. Lui è un strisciare.
Lo odio e mi sento in colpa per questo
Lo odio e mi sento in colpa per questo odiandolo. Mi sento triste per quello che provo
odiandolo. Mi sento triste per quello che provo
odiandolo. Mi sento triste per quello che provo triste che si sia trasferito nel mio quartiere
triste che si sia trasferito nel mio quartiere
triste che si sia trasferito nel mio quartiere e lo odio così tanto che ho paura
e lo odio così tanto che ho paura
e lo odio così tanto che ho paura può avere ritorsioni o omicidi
può avere ritorsioni o omicidi
può avere ritorsioni o omicidi fantasie nei miei confronti che mi sconvolgono
fantasie nei miei confronti che mi sconvolgono
fantasie nei miei confronti che mi sconvolgono nella paranoia.
nella paranoia.
nella paranoia. Tuttavia, lo sono
Tuttavia, lo sono
Tuttavia, lo sono per coraggio sono contento
per coraggio sono contento
per coraggio sono contento me stesso che l'ho affrontato e gli ho detto
me stesso che l'ho affrontato e gli ho detto
me stesso che l'ho affrontato e gli ho detto lui se non smetti di rispondere alla mia chiamata
lui se non smetti di rispondere alla mia chiamata
lui se non smetti di rispondere alla mia chiamata Chiamerò la polizia.
Chiamerò la polizia.
Chiamerò la polizia. Questo mi riporta indietro
Questo mi riporta indietro
Questo mi riporta indietro ancora paranoie. Immagino che lo farà
ancora paranoie. Immagino che lo farà
ancora paranoie. Immagino che lo farà Vedi, la ragione non è di grande aiuto
Vedi, la ragione non è di grande aiuto
Vedi, la ragione non è di grande aiuto proprio qui. Continua a respingerci
proprio qui. Continua a respingerci
proprio qui. Continua a respingerci e avanti in questo cestino.
e avanti in questo cestino.
e avanti in questo cestino. Va bene. Quindi, la volontà di amare
Va bene. Quindi, la volontà di amare
Va bene. Quindi, la volontà di amare non importa cosa sia un conteggio. È davvero un
non importa cosa sia un conteggio. È davvero un
non importa cosa sia un conteggio. È davvero un patto che stai stringendo con Dio. È davvero
patto che stai stringendo con Dio. È davvero
patto che stai stringendo con Dio. È davvero un pacchetto che stai facendo con Dio.
un pacchetto che stai facendo con Dio.
un pacchetto che stai facendo con Dio. Scelgo di essere con la tua volontà, o Signore,
Scelgo di essere con la tua volontà, o Signore,
Scelgo di essere con la tua volontà, o Signore, e amare incondizionatamente.
e amare incondizionatamente.
e amare incondizionatamente. Va bene? Quindi, questa è una scelta fatta da
Va bene? Quindi, questa è una scelta fatta da
Va bene? Quindi, questa è una scelta fatta da decisione consapevole,
decisione consapevole,
decisione consapevole, non fuori logica,
non fuori logica,
non fuori logica, ma perché sei già evoluto
ma perché sei già evoluto
ma perché sei già evoluto abbastanza
abbastanza
abbastanza che quel contratto ora è vincolante.
che quel contratto ora è vincolante.
che quel contratto ora è vincolante. Avvincente. Ti rendi conto che succederà
Avvincente. Ti rendi conto che succederà
Avvincente. Ti rendi conto che succederà hanno un grosso costo. Ti rendi conto che sta andando
hanno un grosso costo. Ti rendi conto che sta andando
hanno un grosso costo. Ti rendi conto che sta andando fare un costo. Chiunque scelga di farlo
fare un costo. Chiunque scelga di farlo
fare un costo. Chiunque scelga di farlo essere amorevole incondizionatamente lo sa
essere amorevole incondizionatamente lo sa
essere amorevole incondizionatamente lo sa contratto
contratto
contratto ci sarà un prezzo.
ci sarà un prezzo.
ci sarà un prezzo. Tutto ciò che non è amorevole lo farà
Tutto ciò che non è amorevole lo farà
Tutto ciò che non è amorevole lo farà venire per essere arreso.
venire per essere arreso.
venire per essere arreso. D'altra parte, ora ottieni
D'altra parte, ora ottieni
D'altra parte, ora ottieni assistenza da dimensioni da cui
assistenza da dimensioni da cui
assistenza da dimensioni da cui non hai mai ricevuto assistenza prima. Andiamo
non hai mai ricevuto assistenza prima. Andiamo
non hai mai ricevuto assistenza prima. Andiamo vedi se è tutto.
Hai il permesso di chiedere questo
Hai il permesso di chiedere questo domanda. Quello che ho appena detto è proprio così
domanda. Quello che ho appena detto è proprio così
domanda. Quello che ho appena detto è proprio così vedere che il contratto non è stato stipulato
vedere che il contratto non è stato stipulato
vedere che il contratto non è stato stipulato poteri provenienti da altre dimensioni che tu
poteri provenienti da altre dimensioni che tu
poteri provenienti da altre dimensioni che tu non avevo prima.
non avevo prima.
non avevo prima. Quindi quando stai cercando di diventare
Quindi quando stai cercando di diventare
Quindi quando stai cercando di diventare amare incondizionatamente da quaggiù
amare incondizionatamente da quaggiù
amare incondizionatamente da quaggiù l'ego, non ne hai il potere
l'ego, non ne hai il potere
l'ego, non ne hai il potere ci vuole per diventare incondizionatamente
ci vuole per diventare incondizionatamente
ci vuole per diventare incondizionatamente amare. Quindi continui a ricadere
amare. Quindi continui a ricadere
amare. Quindi continui a ricadere disperazione. E vedi storie spirituali
disperazione. E vedi storie spirituali
disperazione. E vedi storie spirituali nel corso del tempo di vari santi come
nel corso del tempo di vari santi come
nel corso del tempo di vari santi come allora sarebbero entrati in uno stato elevato
allora sarebbero entrati in uno stato elevato
allora sarebbero entrati in uno stato elevato cadrebbe.
cadrebbe.
cadrebbe. Oh mio amato, come avresti potuto?
Oh mio amato, come avresti potuto?
Oh mio amato, come avresti potuto? mi ha abbandonato?
Sono in presenza della beatitudine di
Sono in presenza della beatitudine di la presenza. E poi all'improvviso
la presenza. E poi all'improvviso
la presenza. E poi all'improvviso scompare e si schiantano in modo grave
scompare e si schiantano in modo grave
scompare e si schiantano in modo grave cavalieri oscuri dell'anima.
cavalieri oscuri dell'anima.
cavalieri oscuri dell'anima. Da dove proviene la notte oscura dell'anima
Da dove proviene la notte oscura dell'anima
Da dove proviene la notte oscura dell'anima cercando di superare i limiti. Tu sei
cercando di superare i limiti. Tu sei
cercando di superare i limiti. Tu sei cercando di spingere all'amore incondizionato
cercando di spingere all'amore incondizionato
cercando di spingere all'amore incondizionato quando non hai lasciato andare ciò che è
quando non hai lasciato andare ciò che è
quando non hai lasciato andare ciò che è trattenendoti dall'incondizionato
trattenendoti dall'incondizionato
trattenendoti dall'incondizionato amore.
Amore.
Amore. Di conseguenza, dico a tutti: "Stop
Di conseguenza, dico a tutti: "Stop
Di conseguenza, dico a tutti: "Stop cercando di essere amorevole. Dammi una pausa.
cercando di essere amorevole. Dammi una pausa.
cercando di essere amorevole. Dammi una pausa. Lo farai
Lo farai
Lo farai smettere di cercare di essere amorevole?
smettere di cercare di essere amorevole?
smettere di cercare di essere amorevole? Stai mettendo pressione su di me, su di te,
Stai mettendo pressione su di me, su di te,
Stai mettendo pressione su di me, su di te, su tutti.
Smettila di cercare di essere amorevole. Nemmeno lui
Smettila di cercare di essere amorevole. Nemmeno lui avviene da solo oppure no. In qualsiasi
avviene da solo oppure no. In qualsiasi
avviene da solo oppure no. In qualsiasi forza il tipo di amore, sarà
forza il tipo di amore, sarà
forza il tipo di amore, sarà artificiale. Mancherà al suo interno
artificiale. Mancherà al suo interno
artificiale. Mancherà al suo interno il sistema di sicurezza. Vedi, perché
il sistema di sicurezza. Vedi, perché
il sistema di sicurezza. Vedi, perché l'amore ti porterà in situazioni pericolose
l'amore ti porterà in situazioni pericolose
l'amore ti porterà in situazioni pericolose situazioni. Senza l'aiuto dell'invisibile
situazioni. Senza l'aiuto dell'invisibile
situazioni. Senza l'aiuto dell'invisibile aiutanti, non ne sarete in grado
aiutanti, non ne sarete in grado
aiutanti, non ne sarete in grado gestire i mari per giunta. Capisci?
gestire i mari per giunta. Capisci?
gestire i mari per giunta. Capisci? Non ha senso forzarti.
Non ha senso forzarti.
Non ha senso forzarti. Perché quando il momento sarà pronto, lo farà
Perché quando il momento sarà pronto, lo farà
Perché quando il momento sarà pronto, lo farà diventa automaticamente quello che sei.
diventa automaticamente quello che sei.
diventa automaticamente quello che sei. Cammini per il vicolo, lo scarabeo
Cammini per il vicolo, lo scarabeo
Cammini per il vicolo, lo scarabeo è sdraiato sulla schiena. Ha bisogno di aiuto.
è sdraiato sulla schiena. Ha bisogno di aiuto.
è sdraiato sulla schiena. Ha bisogno di aiuto. O lo schiacci.
È stato uno shock farlo. Ti schiacci
È stato uno shock farlo. Ti schiacci lui o tu dici
è l'ultima volta che l'ho fatto. L'idiota
è l'ultima volta che l'ho fatto. L'idiota si voltò di nuovo sulla schiena. ho detto,
si voltò di nuovo sulla schiena. ho detto,
si voltò di nuovo sulla schiena. ho detto, "Gesù, che ti succede?" Io
"Gesù, che ti succede?" Io
"Gesù, che ti succede?" Io rimettigli addosso il ramoscello. È andato oltre
rimettigli addosso il ramoscello. È andato oltre
rimettigli addosso il ramoscello. È andato oltre di nuovo sulla schiena.
di nuovo sulla schiena.
di nuovo sulla schiena. Ho detto: "C'è un messaggio qui
Ho detto: "C'è un messaggio qui
Ho detto: "C'è un messaggio qui non ottenere. Sto cercando di esercitare la mia volontà
non ottenere. Sto cercando di esercitare la mia volontà
non ottenere. Sto cercando di esercitare la mia volontà su di lui e fargli scegliere la vita. Certo
su di lui e fargli scegliere la vita. Certo
su di lui e fargli scegliere la vita. Certo basta, quando sono tornato presto, lui
basta, quando sono tornato presto, lui
basta, quando sono tornato presto, lui era morto.
era morto.
era morto. Ho rivolto il mio testamento al testamento dei Beatles. Lui
Ho rivolto il mio testamento al testamento dei Beatles. Lui
Ho rivolto il mio testamento al testamento dei Beatles. Lui volevo lasciare questo corpo e andare a prenderlo
volevo lasciare questo corpo e andare a prenderlo
volevo lasciare questo corpo e andare a prenderlo lui stesso un corpo nuovo perché quello vecchio è tutto
lui stesso un corpo nuovo perché quello vecchio è tutto
lui stesso un corpo nuovo perché quello vecchio è tutto logoro. Capisci cosa intendo? Lui
logoro. Capisci cosa intendo? Lui
logoro. Capisci cosa intendo? Lui probabilmente è passato dall'altra parte,
probabilmente è passato dall'altra parte,
probabilmente è passato dall'altra parte, ne ha reincarnato un altro e probabilmente lo è
ne ha reincarnato un altro e probabilmente lo è
ne ha reincarnato un altro e probabilmente lo è sono già tornato a volare in giro. È nero?
sono già tornato a volare in giro. È nero?
sono già tornato a volare in giro. È nero? stai già volando in giro? Vediamo.
Abbiamo il permesso di porre questa domanda.
Abbiamo il permesso di porre questa domanda. È già tornato a volare in giro. Per Dio,
È già tornato a volare in giro. Per Dio,
È già tornato a volare in giro. Per Dio, lo è. Sapevo che avrebbe girato a destra
lo è. Sapevo che avrebbe girato a destra
lo è. Sapevo che avrebbe girato a destra in giro, rinascere in un uovo e uscire
in giro, rinascere in un uovo e uscire
in giro, rinascere in un uovo e uscire eccoci di nuovo a volare.
Vedi, perché non puoi uccidere la vita. La vita
Vedi, perché non puoi uccidere la vita. La vita non è soggetto a morte. Questo è uno dei
non è soggetto a morte. Questo è uno dei
non è soggetto a morte. Questo è uno dei le cose più profonde che abbiamo detto in assoluto
le cose più profonde che abbiamo detto in assoluto
le cose più profonde che abbiamo detto in assoluto queste lezioni.
queste lezioni.
queste lezioni. La vita non è soggetta alla morte. Resistere.
La vita non è soggetta alla morte. Resistere.
La vita non è soggetta alla morte. Resistere. La vita non è soggetta alla morte.
La vita non è soggetta alla morte.
La vita non è soggetta alla morte. Qualcosa della sua stessa qualità. Ci vuole
Qualcosa della sua stessa qualità. Ci vuole
Qualcosa della sua stessa qualità. Ci vuole qualcosa del suo potere, del suo proprio
qualcosa del suo potere, del suo proprio
qualcosa del suo potere, del suo proprio qualità per ucciderlo. Niente ha il
qualità per ucciderlo. Niente ha il
qualità per ucciderlo. Niente ha il potere di uccidere la vita.
potere di uccidere la vita.
potere di uccidere la vita. Non puoi uccidere nulla. Non puoi
Non puoi uccidere nulla. Non puoi
Non puoi uccidere nulla. Non puoi uccidere la vita.
uccidere la vita.
uccidere la vita. Quello che puoi fare è bloccarne l'espressione
Quello che puoi fare è bloccarne l'espressione
Quello che puoi fare è bloccarne l'espressione in questa forma particolare e costringerlo a farlo
in questa forma particolare e costringerlo a farlo
in questa forma particolare e costringerlo a farlo scegli un'altra forma. Ma non puoi uccidere
scegli un'altra forma. Ma non puoi uccidere
scegli un'altra forma. Ma non puoi uccidere vita. Hai mai tagliato una ciotola di
vita. Hai mai tagliato una ciotola di
vita. Hai mai tagliato una ciotola di mercurio?
mercurio?
mercurio? Al giorno d'oggi è illegale. Non lo sei
Al giorno d'oggi è illegale. Non lo sei
Al giorno d'oggi è illegale. Non lo sei permesso di tritare bocce di mercurio. Ma
permesso di tritare bocce di mercurio. Ma
permesso di tritare bocce di mercurio. Ma quando ero bambino, sai, papà lo faceva
quando ero bambino, sai, papà lo faceva
quando ero bambino, sai, papà lo faceva porta sempre a casa il mercurio. E poco
porta sempre a casa il mercurio. E poco
porta sempre a casa il mercurio. E poco ragazzi, sapete, provate a raccoglierlo.
ragazzi, sapete, provate a raccoglierlo.
ragazzi, sapete, provate a raccoglierlo. E, naturalmente, andrebbe immediatamente così
E, naturalmente, andrebbe immediatamente così
E, naturalmente, andrebbe immediatamente così quello e metterci giù un coltello. Non importa
quello e metterci giù un coltello. Non importa
quello e metterci giù un coltello. Non importa quello che hai fatto, non potevi separarti
quello che hai fatto, non potevi separarti
quello che hai fatto, non potevi separarti questa piccola pozza di mercurio. Era giusto
questa piccola pozza di mercurio. Era giusto
questa piccola pozza di mercurio. Era giusto misterioso e meraviglioso. Al giorno d'oggi, esso
misterioso e meraviglioso. Al giorno d'oggi, esso
misterioso e meraviglioso. Al giorno d'oggi, esso probabilmente ti faranno arrestare. L'EPA lo sarebbe
probabilmente ti faranno arrestare. L'EPA lo sarebbe
probabilmente ti faranno arrestare. L'EPA lo sarebbe da quelle parti suonano il tuo campanello.
da quelle parti suonano il tuo campanello.
da quelle parti suonano il tuo campanello. Stai facendo entrare vapori di mercurio
Stai facendo entrare vapori di mercurio
Stai facendo entrare vapori di mercurio il mondo o qualcosa del genere. In quei giorni,
il mondo o qualcosa del genere. In quei giorni,
il mondo o qualcosa del genere. In quei giorni, c'era più libertà e potevi
c'era più libertà e potevi
c'era più libertà e potevi avvelenarti se volessi, lo sai.
Oppure c'è qualcos'altro che non ti interessa
Oppure c'è qualcos'altro che non ti interessa preoccuparsi? Perché come abbiamo fatto noi
preoccuparsi? Perché come abbiamo fatto noi
preoccuparsi? Perché come abbiamo fatto noi dimostrato prima
dimostrato prima
dimostrato prima l'ora della tua morte è già fissata.
l'ora della tua morte è già fissata.
l'ora della tua morte è già fissata. Ribadiamo
Ribadiamo
Ribadiamo l'ora della nascita. L'ora esatta di
l'ora della nascita. L'ora esatta di
l'ora della nascita. L'ora esatta di la tua morte è già karmicamente impostata.
la tua morte è già karmicamente impostata.
la tua morte è già karmicamente impostata. Resistere.
Resistere.
Resistere. Lo stile e il modo non sono definiti.
Lo stile e il modo non sono definiti.
Lo stile e il modo non sono definiti. Corretto. Lo stile e il modo di
Corretto. Lo stile e il modo di
Corretto. Lo stile e il modo di la tua morte non è fissata. Quello che hai
la tua morte non è fissata. Quello che hai
la tua morte non è fissata. Quello che hai molte scelte. Ma il momento è già arrivato
molte scelte. Ma il momento è già arrivato
molte scelte. Ma il momento è già arrivato impostare.
>> Vuol dire che sei completamente e totalmente
>> Vuol dire che sei completamente e totalmente gratuito. E ciò che è impostato è il tempo trascorso
gratuito. E ciò che è impostato è il tempo trascorso
gratuito. E ciò che è impostato è il tempo trascorso karmicamente impostato in cui andrai
karmicamente impostato in cui andrai
karmicamente impostato in cui andrai modulo cambio treno. Verrai
modulo cambio treno. Verrai
modulo cambio treno. Verrai esci da questo modulo e te ne andrai
esci da questo modulo e te ne andrai
esci da questo modulo e te ne andrai in una forma diversa da dove altro
in una forma diversa da dove altro
in una forma diversa da dove altro le scelte sono in attesa, ecc. Quindi non c'è
le scelte sono in attesa, ecc. Quindi non c'è
le scelte sono in attesa, ecc. Quindi non c'è punto nel preoccuparti di ciò che mangi e
punto nel preoccuparti di ciò che mangi e
punto nel preoccuparti di ciò che mangi e come lo mangi e cosa fai a casa
come lo mangi e cosa fai a casa
come lo mangi e cosa fai a casa perché quando te ne andrai,
perché quando te ne andrai,
perché quando te ne andrai, te ne andrai da qui.
te ne andrai da qui.
te ne andrai da qui. Conoscevo un ragazzo che ti ho detto che era suo
Conoscevo un ragazzo che ti ho detto che era suo
Conoscevo un ragazzo che ti ho detto che era suo il padre aveva 92 anni e lui
il padre aveva 92 anni e lui
il padre aveva 92 anni e lui in piedi all'angolo della strada
in piedi all'angolo della strada
in piedi all'angolo della strada Pioppo in perfetta salute. Dio vi benedica
Pioppo in perfetta salute. Dio vi benedica
Pioppo in perfetta salute. Dio vi benedica lui. E un camion di cemento è arrivato e ha fatto uno schianto
lui. E un camion di cemento è arrivato e ha fatto uno schianto
lui. E un camion di cemento è arrivato e ha fatto uno schianto lui e lo sgombro.
lui e lo sgombro.
lui e lo sgombro. Avrebbe dovuto continuare a bere il
Avrebbe dovuto continuare a bere il
Avrebbe dovuto continuare a bere il brandy e fumare sigari e mangiare the
brandy e fumare sigari e mangiare the
brandy e fumare sigari e mangiare the arrosto di manzo. Sai cosa sto dicendo?
e suo figlio era un santo e disse:
e suo figlio era un santo e disse: "No, non farò causa al cemento
"No, non farò causa al cemento
"No, non farò causa al cemento compagnia." Disse: "Quello, quell'autista
compagnia." Disse: "Quello, quell'autista
compagnia." Disse: "Quello, quell'autista si sente malissimo." Era riluttante.
mi sento malissimo." Era riluttante.
si sente malissimo." Era riluttante. Uh perché dovrei denunciarlo? Lo pensavo
Uh perché dovrei denunciarlo? Lo pensavo
Uh perché dovrei denunciarlo? Lo pensavo era molto evoluto
era molto evoluto
era molto evoluto che l'ha accettato. Ehm
che l'ha accettato. Ehm
che l'ha accettato. Ehm facendo come la volontà di Dio e vide il
facendo come la volontà di Dio e vide il
facendo come la volontà di Dio e vide il innocenza del conducente. Ha detto il
innocenza del conducente. Ha detto il
innocenza del conducente. Ha detto il l'autista certamente non lo ha voluto
l'autista certamente non lo ha voluto
l'autista certamente non lo ha voluto l'ultima volta che l'autista gli ha detto fino a questo
l'ultima volta che l'autista gli ha detto fino a questo
l'ultima volta che l'autista gli ha detto fino a questo mattina penso che ucciderò un vecchio
mattina penso che ucciderò un vecchio
mattina penso che ucciderò un vecchio un angolo di strada. Voglio dire, ho fatto l'altro
un angolo di strada. Voglio dire, ho fatto l'altro
un angolo di strada. Voglio dire, ho fatto l'altro modo
modo
modo all'interno dell'errore umano. Quindi la nostra disponibilità
all'interno dell'errore umano. Quindi la nostra disponibilità
all'interno dell'errore umano. Quindi la nostra disponibilità perdonare gli altri per un errore umano lo è
perdonare gli altri per un errore umano lo è
perdonare gli altri per un errore umano lo è parte della nostra stessa salvezza. E come il
parte della nostra stessa salvezza. E come il
parte della nostra stessa salvezza. E come il figlio mi ha detto che ho avuto la sensazione di
figlio mi ha detto che ho avuto la sensazione di
figlio mi ha detto che ho avuto la sensazione di u il suo destino spirituale in un certo senso. Questo
u il suo destino spirituale in un certo senso. Questo
u il suo destino spirituale in un certo senso. Questo diventerà santo. Voglio dire, lo è
diventerà santo. Voglio dire, lo è
diventerà santo. Voglio dire, lo è già quasi un santo.
già quasi un santo.
già quasi un santo. E incontri dei santi nella tua vita, tu
E incontri dei santi nella tua vita, tu
E incontri dei santi nella tua vita, tu lo so, ma non è una cosa popolare da pensare
lo so, ma non è una cosa popolare da pensare
lo so, ma non è una cosa popolare da pensare loro come santi, ma ehm, ci sei tu
loro come santi, ma ehm, ci sei tu
loro come santi, ma ehm, ci sei tu può rompersi in autostrada e a
può rompersi in autostrada e a
può rompersi in autostrada e a il completo sconosciuto farà di tutto
il completo sconosciuto farà di tutto
il completo sconosciuto farà di tutto cose per te, corri dappertutto, spendi
cose per te, corri dappertutto, spendi
cose per te, corri dappertutto, spendi ore in ogni genere di guai. Vai a prendere
ore in ogni genere di guai. Vai a prendere
ore in ogni genere di guai. Vai a prendere prendi una ruota di scorta e trascinala indietro
prendi una ruota di scorta e trascinala indietro
prendi una ruota di scorta e trascinala indietro e sveglia il suo amico e chi possiede il
e sveglia il suo amico e chi possiede il
e sveglia il suo amico e chi possiede il azienda di pneumatici e lo riporta indietro. Questo è
azienda di pneumatici e lo riporta indietro. Questo è
azienda di pneumatici e lo riporta indietro. Questo è tutti e 4 del mattino. Tu dici: "Cosa
tutti e 4 del mattino. Tu dici: "Cosa
tutti e 4 del mattino. Tu dici: "Cosa potrebbe essere questo?"
potrebbe essere questo?"
potrebbe essere questo?" Vediamo.
Vediamo.
Vediamo. Abbiamo il permesso di chiederlo. Questo era
Abbiamo il permesso di chiederlo. Questo era
Abbiamo il permesso di chiederlo. Questo era una persona angelica resiste. Sì. Quindi noi
una persona angelica resiste. Sì. Quindi noi
una persona angelica resiste. Sì. Quindi noi hanno anche gli angelici.
hanno anche gli angelici.
hanno anche gli angelici. Chi farebbe una cosa simile ad un angelo?
Chi farebbe una cosa simile ad un angelo?
Chi farebbe una cosa simile ad un angelo? quello? E ho pensato, mio Dio, questo questo
Quello? E ho pensato, mio Dio, questo questo
Quello? E ho pensato, mio Dio, questo questo il ragazzo è in realtà un angelo in un fisico
il ragazzo è in realtà un angelo in un fisico
il ragazzo è in realtà un angelo in un fisico corpo.
corpo.
corpo. Una specie di angelo aiutante. Lo era
Una specie di angelo aiutante. Lo era
Una specie di angelo aiutante. Lo era Grazie a Dio era un angelo in a in a
Grazie a Dio era un angelo in a in a
Grazie a Dio era un angelo in a in a corpo fisico.
corpo fisico.
corpo fisico. >> Diglielo
>> Diglielo
>> Diglielo amore.
Amore.
Amore. >> Volevi essere ucciso.
>> Volevi essere ucciso.
>> Volevi essere ucciso. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Non gliel'ho mai detto?
>> Non gliel'ho mai detto?
>> Non gliel'ho mai detto? Bene, la gente chiede questi estremi
Bene, la gente chiede questi estremi
Bene, la gente chiede questi estremi domande ipotetiche, sai, e
domande ipotetiche, sai, e
domande ipotetiche, sai, e dopo questo, faremo una breve pausa
dopo questo, faremo una breve pausa
dopo questo, faremo una breve pausa di nuovo. Cosa fa una persona illuminata
Ancora. Cosa fa una persona illuminata
Ancora. Cosa fa una persona illuminata fare quando una gomma sta per farti saltare
fare quando una gomma sta per farti saltare
fare quando una gomma sta per farti saltare lontano?
lontano?
lontano? Quindi ti ucciderò. Cosa fa
Quindi ti ucciderò. Cosa fa
Quindi ti ucciderò. Cosa fa persona illuminata? va,
Non mi dispiace essere ucciso. Lo sai, tu
Non mi dispiace essere ucciso. Lo sai, tu spara a un corpo e sei dentro
spara a un corpo e sei dentro
spara a un corpo e sei dentro spazio incredibile. Ma quel forte rumore,
spazio incredibile. Ma quel forte rumore,
spazio incredibile. Ma quel forte rumore, amico, odio quel rumore così forte.
Ok, quindi mettiamo le dita nella nostra
Ok, quindi mettiamo le dita nella nostra orecchie e pregare per il meglio e lo faremo
orecchie e pregare per il meglio e lo faremo
orecchie e pregare per il meglio e lo faremo ci rivediamo dopo una breve pausa.
Le persone chiedono qualcosa di piuttosto specifico
Le persone chiedono qualcosa di piuttosto specifico domande.
domande.
domande. Ok, ho bisogno di te su questo. Abbiamo
Ok, ho bisogno di te su questo. Abbiamo
Ok, ho bisogno di te su questo. Abbiamo il permesso di fare questo, resistere. Abbiamo
il permesso di fare questo, resistere. Abbiamo
il permesso di fare questo, resistere. Abbiamo il permesso di fare questo resiste.
il permesso di fare questo resiste.
il permesso di fare questo resiste. Oh, va bene.
Oh, va bene.
Oh, va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> La maggior parte dei grandi insegnanti
>> La maggior parte dei grandi insegnanti
>> La maggior parte dei grandi insegnanti degli ultimi tempi
degli ultimi tempi
degli ultimi tempi molto conosciuti soprattutto alcuni americani
molto conosciuti soprattutto alcuni americani
molto conosciuti soprattutto alcuni americani insegnano al massimo che di solito ottengono
insegnano al massimo che di solito ottengono
insegnano al massimo che di solito ottengono negli alti 500. Il livello ideale per a
negli alti 500. Il livello ideale per a
negli alti 500. Il livello ideale per a l'insegnante sarebbe
l'insegnante sarebbe
l'insegnante sarebbe ehm, gli alti 500 sarebbero perfetti
ehm, gli alti 500 sarebbero perfetti
ehm, gli alti 500 sarebbero perfetti livello.
Prima di tutto, più in basso non ce l'hai
Prima di tutto, più in basso non ce l'hai abbastanza potere per il potere delle tue parole
abbastanza potere per il potere delle tue parole
abbastanza potere per il potere delle tue parole superare le resistenze dell'ego.
Oltre i 600 non sei molto utile. Tu
Oltre i 600 non sei molto utile. Tu non sei utile al mondo.
non sei utile al mondo.
non sei utile al mondo. Oltre i 590 non sei molto utile
Oltre i 590 non sei molto utile
Oltre i 590 non sei molto utile il mondo. Puoi sederti lì e benedire
il mondo. Puoi sederti lì e benedire
il mondo. Puoi sederti lì e benedire persone che passano in uno stato di beatitudine.
persone che passano in uno stato di beatitudine.
persone che passano in uno stato di beatitudine. Questo è tutto quello che puoi fare. E io
Questo è tutto quello che puoi fare. E io
Questo è tutto quello che puoi fare. E io ti consiglio di continuare a farlo.
ti consiglio di continuare a farlo.
ti consiglio di continuare a farlo. Se ti senti felice seduto su a
Se ti senti felice seduto su a
Se ti senti felice seduto su a roccia, resta lì.
Ti dirò cosa ti tira fuori
Ti dirò cosa ti tira fuori quei 500 stati alti sono amore.
quei 500 stati alti sono amore.
quei 500 stati alti sono amore. Perché hai una relazione d'amore
Perché hai una relazione d'amore
Perché hai una relazione d'amore ciò verrebbe influenzato dal fatto che tu ti sieda
ciò verrebbe influenzato dal fatto che tu ti sieda
ciò verrebbe influenzato dal fatto che tu ti sieda le rocce del tuo amore. Quindi questo è un
le rocce del tuo amore. Quindi questo è un
le rocce del tuo amore. Quindi questo è un attaccamento all'amore.
attaccamento all'amore.
attaccamento all'amore. L'amore stesso. Vorresti che fosse perfetto.
L'amore stesso. Vorresti che fosse perfetto.
L'amore stesso. Vorresti che fosse perfetto. Ti sedevi sulla roccia. Va bene. Quindi molti
Ti sedevi sulla roccia. Va bene. Quindi molti
Ti sedevi sulla roccia. Va bene. Quindi molti i famosi insegnanti, sai, chiamiamo
i famosi insegnanti, sai, chiamiamo
i famosi insegnanti, sai, chiamiamo quei santi. Uhm, quello che c'era
quei santi. Uhm, quello che c'era
quei santi. Uhm, quello che c'era recentemente canonizzato
recentemente canonizzato
recentemente canonizzato dal Vaticano. Ehm, padre Peio.
dal Vaticano. Ehm, padre Peio.
dal Vaticano. Ehm, padre Peio. >> Sì. Padre Peio. Non parlo latino.
>> Sì. Padre Peio. Non parlo latino.
>> Sì. Padre Peio. Non parlo latino. Padre Peio.
Padre Peio.
Padre Peio. Comunque sì. Uh probabilmente è 580 590.
Comunque sì. Uh probabilmente è 580 590.
Comunque sì. Uh probabilmente è 580 590. È molto coinvolto. Uhm, molto alto 500. Quindi
È molto coinvolto. Uhm, molto alto 500. Quindi
È molto coinvolto. Uhm, molto alto 500. Quindi questi sono i grandi insegnanti che realmente sono
questi sono i grandi insegnanti che realmente sono
questi sono i grandi insegnanti che realmente sono gli alti 500. Yananda
gli alti 500. Yananda
gli alti 500. Yananda ehm
ehm
ehm e il papa è al 570 del Daly Lama
e il papa è al 570 del Daly Lama
e il papa è al 570 del Daly Lama a 570 per gestire un'enorme chiesa mondiale
a 570 per gestire un'enorme chiesa mondiale
a 570 per gestire un'enorme chiesa mondiale non puoi essere molto oltre i 570 e fermo
non puoi essere molto oltre i 570 e fermo
non puoi essere molto oltre i 570 e fermo fai in modo che ognuno sia perfetto per
fai in modo che ognuno sia perfetto per
fai in modo che ognuno sia perfetto per quello che è se vuoi essere il
quello che è se vuoi essere il
quello che è se vuoi essere il grande benefica diciamo la corrente
grande benefica diciamo la corrente
grande benefica diciamo la corrente papa l'immagine he
papa l'immagine he
papa l'immagine he immagini è per voi persone che vi riunite
immagini è per voi persone che vi riunite
immagini è per voi persone che vi riunite e condividi il tuo amore, la tua fratellanza e
e condividi il tuo amore, la tua fratellanza e
e condividi il tuo amore, la tua fratellanza e Il cristianesimo con ciascuno È un grande
Il cristianesimo con ciascuno È un grande
Il cristianesimo con ciascuno È un grande pacificatore.
pacificatore.
pacificatore. Va bene. Quindi, per gestire una grande chiesa
Va bene. Quindi, per gestire una grande chiesa
Va bene. Quindi, per gestire una grande chiesa dovrebbe essere in alto cinque 500 570.
dovrebbe essere in alto cinque 500 570.
dovrebbe essere in alto cinque 500 570. I santi sono in realtà da 570 a 590 595.
I santi sono in realtà da 570 a 590 595.
I santi sono in realtà da 570 a 590 595. Uh quindi ci aspetteremmo
Uh quindi ci aspetteremmo
Uh quindi ci aspetteremmo gente santa. Ka yoga, l'ho dimenticato. Ka
gente santa. Ka yoga, l'ho dimenticato. Ka
gente santa. Ka yoga, l'ho dimenticato. Ka lo yoga penso sia nel 400. C'è un
lo yoga penso sia nel 400. C'è un
lo yoga penso sia nel 400. C'è un parola 520 530 540 540. Creare yoga è
parola 520 530 540 540. Creare yoga è
parola 520 530 540 540. Creare yoga è 540. Va bene.
540. Va bene.
540. Va bene. Cerchiamo quindi di capire di cosa si tratta
Cerchiamo quindi di capire di cosa si tratta
Cerchiamo quindi di capire di cosa si tratta significano calibrazioni. Che calibrazione
significano calibrazioni. Che calibrazione
significano calibrazioni. Che calibrazione significa è
significa è
significa è ogni tecnica lo è
ogni tecnica lo è
ogni tecnica lo è per uno scopo e ti fa appello a a
per uno scopo e ti fa appello a a
per uno scopo e ti fa appello a a certo tempo e quindi è così
certo tempo e quindi è così
certo tempo e quindi è così perfetto. Scegliere una tecnica quella
perfetto. Scegliere una tecnica quella
perfetto. Scegliere una tecnica quella si calibra a 800 quando sei a 300 is
si calibra a 800 quando sei a 300 is
si calibra a 800 quando sei a 300 is non funzionerà.
non funzionerà.
non funzionerà. Se sei a 350, ne sceglierei uno
Se sei a 350, ne sceglierei uno
Se sei a 350, ne sceglierei uno circa 380 400 o insegnante 420 perché
circa 380 400 o insegnante 420 perché
circa 380 400 o insegnante 420 perché stai ancora imparando le basi. Lo è
stai ancora imparando le basi. Lo è
stai ancora imparando le basi. Lo è importante acquisire le basi e così è
importante acquisire le basi e così è
importante acquisire le basi e così è non è che 600 sia meglio di quello che è
non è che 600 sia meglio di quello che è
non è che 600 sia meglio di quello che è non meglio di quanto sia diverso allora. Vedi
non meglio di quanto sia diverso allora. Vedi
non meglio di quanto sia diverso allora. Vedi è diverso allora. Uh, quindi impariamo il
è diverso allora. Uh, quindi impariamo il
è diverso allora. Uh, quindi impariamo il competenze di base. Quindi lo farebbe il tuo miglior insegnante
competenze di base. Quindi lo farebbe il tuo miglior insegnante
competenze di base. Quindi lo farebbe il tuo miglior insegnante sii qualcuno che ti piace così tanto
sii qualcuno che ti piace così tanto
sii qualcuno che ti piace così tanto puoi legare con chi è significativo per te
puoi legare con chi è significativo per te
puoi legare con chi è significativo per te uh con chi ti senti certo
uh con chi ti senti certo
uh con chi ti senti certo compatibilità.
lo stile di qualcuno di molto più alto
lo stile di qualcuno di molto più alto la calibrazione potrebbe non interessarti
la calibrazione potrebbe non interessarti
la calibrazione potrebbe non interessarti tutto. Vedi, quindi sceglierei quello
Tutto. Vedi, quindi sceglierei quello
Tutto. Vedi, quindi sceglierei quello con cui ti senti compatibile. Cosa tu
con cui ti senti compatibile. Cosa tu
con cui ti senti compatibile. Cosa tu voglio sapere se è integro. E il
voglio sapere se è integro. E il
voglio sapere se è integro. E il la calibrazione esatta non significa nulla.
la calibrazione esatta non significa nulla.
la calibrazione esatta non significa nulla. Perché? Perché puoi prenderne uno semplice
Perché? Perché puoi prenderne uno semplice
Perché? Perché puoi prenderne uno semplice tecnica, qualsiasi concetto semplice o
tecnica, qualsiasi concetto semplice o
tecnica, qualsiasi concetto semplice o tecnica e se la segui
tecnica e se la segui
tecnica e se la segui incessantemente senza uno solo
incessantemente senza uno solo
incessantemente senza uno solo emissione, mai una volta ti è permesso farlo.
emissione, mai una volta ti è permesso farlo.
emissione, mai una volta ti è permesso farlo. Se segui la gentilezza verso te stesso
Se segui la gentilezza verso te stesso
Se segui la gentilezza verso te stesso e tutti gli esseri viventi, qualunque cosa accada,
e tutti gli esseri viventi, qualunque cosa accada,
e tutti gli esseri viventi, qualunque cosa accada, senza eccezione con una fissità di
senza eccezione con una fissità di
senza eccezione con una fissità di scopo, che ti porterà fino in fondo.
scopo, che ti porterà fino in fondo.
scopo, che ti porterà fino in fondo. Capisci?
Quindi non è tanto la calibrazione di
Quindi non è tanto la calibrazione di l'insegnamento come
l'insegnamento come
l'insegnamento come il grado in cui ci si impegna.
il grado in cui ci si impegna.
il grado in cui ci si impegna. Facile lo fa. Vivi e lascia vivere. Primo
Facile lo fa. Vivi e lascia vivere. Primo
Facile lo fa. Vivi e lascia vivere. Primo le cose prima. Quelli sono molto potenti.
le cose prima. Quelli sono molto potenti.
le cose prima. Quelli sono molto potenti. Quando li metti in funzione,
Quando li metti in funzione,
Quando li metti in funzione, ti troverai al 12° passo
ti troverai al 12° passo
ti troverai al 12° passo funziona? Sono 540. Davvero? Cosa ho fatto?
funziona? Sono 540. Davvero? Cosa ho fatto?
funziona? Sono 540. Davvero? Cosa ho fatto? dici che lo erano?
dici che lo erano?
dici che lo erano? >> 540.
>> 540.
>> 540. >> 540. Già. Va bene. Quindi anche il 12
>> 540. Già. Va bene. Quindi anche il 12
>> 540. Già. Va bene. Quindi anche il 12 passaggi dei programmi 12step, se tu
passaggi dei programmi 12step, se tu
passaggi dei programmi 12step, se tu seguilo incessantemente, stai cercando
seguilo incessantemente, stai cercando
seguilo incessantemente, stai cercando a 540, che è amore incondizionato.
a 540, che è amore incondizionato.
a 540, che è amore incondizionato. L'amore incondizionato è qualcuno che può strappare
L'amore incondizionato è qualcuno che può strappare
L'amore incondizionato è qualcuno che può strappare sei fuori per $ 20.000 e e
quello era ieri.
quello era ieri. Cosa mi ha fatto oggi? Niente.
Cosa mi ha fatto oggi? Niente.
Cosa mi ha fatto oggi? Niente. Amore incondizionato significa qualunque cosa accada
Amore incondizionato significa qualunque cosa accada
Amore incondizionato significa qualunque cosa accada succede.
succede.
succede. Ma lì a 540 vedi il
Ma lì a 540 vedi il
Ma lì a 540 vedi il vulnerabilità per ciò che è
vulnerabilità per ciò che è
vulnerabilità per ciò che è non rigoroso di entrare nella tua vita. E
non rigoroso di entrare nella tua vita. E
non rigoroso di entrare nella tua vita. E quindi, anche se ne hai la capacità
quindi, anche se ne hai la capacità
quindi, anche se ne hai la capacità perdona un boia, sai, come il tuo
perdona un boia, sai, come il tuo
perdona un boia, sai, come il tuo la testa è lì, stai pregando per il
la testa è lì, stai pregando per il
la testa è lì, stai pregando per il ragazzo, non dovresti sentirti in colpa per aver tagliato
ragazzo, non dovresti sentirti in colpa per aver tagliato
ragazzo, non dovresti sentirti in colpa per aver tagliato la tua testa fuori. Sono 540. Questo è quello che ho
la tua testa fuori. Sono 540. Questo è quello che ho
la tua testa fuori. Sono 540. Questo è quello che ho fare. Questo significa tagliarmi la testa. Prego
Fare. Questo significa tagliarmi la testa. Prego
Fare. Questo significa tagliarmi la testa. Prego per Dio.
Va bene. Quindi la volontà di perdonare il
Va bene. Quindi la volontà di perdonare il allora il boia viene dal cuore
allora il boia viene dal cuore
allora il boia viene dal cuore ed è il compimento della scelta
ed è il compimento della scelta
ed è il compimento della scelta essere amorevole verso tutte le cose no
essere amorevole verso tutte le cose no
essere amorevole verso tutte le cose no non importa cosa. Vedi, non significa
non importa cosa. Vedi, non significa
non importa cosa. Vedi, non significa devi perdonare tutti, ma il
devi perdonare tutti, ma il
devi perdonare tutti, ma il boia che odierai o Hitler
boia che odierai o Hitler
boia che odierai o Hitler odierai. Alcuni puoi realizzarli
odierai. Alcuni puoi realizzarli
odierai. Alcuni puoi realizzarli un'eccezione. Non puoi farne nessuno
un'eccezione. Non puoi farne nessuno
un'eccezione. Non puoi farne nessuno eccezione.
eccezione.
eccezione. Quindi, non conta quanto è alto l'insegnante o
Quindi, non conta quanto è alto l'insegnante o
Quindi, non conta quanto è alto l'insegnante o l'insegnamento lo è, ma il tuo impegno
l'insegnamento lo è, ma il tuo impegno
l'insegnamento lo è, ma il tuo impegno esso. Perché cosa gli dà potere?
Esso. Perché cosa gli dà potere?
Esso. Perché cosa gli dà potere? Il suo potere ha diverse fonti. Uno lo è
Il suo potere ha diverse fonti. Uno lo è
Il suo potere ha diverse fonti. Uno lo è il tuo livello di impegno nei suoi confronti.
il tuo livello di impegno nei suoi confronti.
il tuo livello di impegno nei suoi confronti. Sono sicuro che in India rivolgerò la preghiera
Sono sicuro che in India rivolgerò la preghiera
Sono sicuro che in India rivolgerò la preghiera campane senza sosta giorno dopo giorno
campane senza sosta giorno dopo giorno
campane senza sosta giorno dopo giorno La giornata può sembrare ridicola per un western
La giornata può sembrare ridicola per un western
La giornata può sembrare ridicola per un western mente ma pensa al grado di
mente ma pensa al grado di
mente ma pensa al grado di impegno
e devi dare soldi alla chiesa
e devi dare soldi alla chiesa per fare anche questo sai mettere i tuoi soldi
per fare anche questo sai mettere i tuoi soldi
per fare anche questo sai mettere i tuoi soldi lì per far girare le campane e il
lì per far girare le campane e il
lì per far girare le campane e il campane di preghiera diremmo bene, questo è
campane di preghiera diremmo bene, questo è
campane di preghiera diremmo bene, questo è ridicolo, sai, accendere la preghiera
ridicolo, sai, accendere la preghiera
ridicolo, sai, accendere la preghiera campane, voglio dire, ha la tua preghiera
campane, voglio dire, ha la tua preghiera
campane, voglio dire, ha la tua preghiera campane che risuonano lassù in cielo e
campane che risuonano lassù in cielo e
campane che risuonano lassù in cielo e darti merito
darti merito
darti merito ma pensa alla quantità di dedizione a
ma pensa alla quantità di dedizione a
ma pensa alla quantità di dedizione a quello allora perché così tutto può essere
quello allora perché così tutto può essere
quello allora perché così tutto può essere la tua strada verso Dio. Tutto può essere tuo
la tua strada verso Dio. Tutto può essere tuo
la tua strada verso Dio. Tutto può essere tuo via verso Dio. Ehm
via verso Dio. Ehm
via verso Dio. Ehm quindi non è così che ti dice la tecnica
quindi non è così che ti dice la tecnica
quindi non è così che ti dice la tecnica dove si inserisce in una tuta
dove si inserisce in una tuta
dove si inserisce in una tuta schema delle cose ma non te lo dice
schema delle cose ma non te lo dice
schema delle cose ma non te lo dice quanto ti sarebbe utile.
quanto ti sarebbe utile.
quanto ti sarebbe utile. Ti ho già detto la verità quando tu
Ti ho già detto la verità quando tu
Ti ho già detto la verità quando tu siete venuti qui e nessuno di voi è arrivato
siete venuti qui e nessuno di voi è arrivato
siete venuti qui e nessuno di voi è arrivato illuminato in quell'istante, vero?
illuminato in quell'istante, vero?
illuminato in quell'istante, vero? Te l'ho detto che non sta succedendo niente.
Te l'ho detto che non sta succedendo niente.
Te l'ho detto che non sta succedendo niente. Nessuno qui e non viene detto nulla e
Nessuno qui e non viene detto nulla e
Nessuno qui e non viene detto nulla e non c'è alcuna mente per ascoltarlo o parlarlo.
non c'è alcuna mente per ascoltarlo o parlarlo.
non c'è alcuna mente per ascoltarlo o parlarlo. Te l'ho già detto
Te l'ho già detto
Te l'ho già detto è il 1999. È vero. Questo è il fatto.
è il 1999. È vero. Questo è il fatto.
è il 1999. È vero. Questo è il fatto. Sapere che non aiuta, vero?
Sapere che non aiuta, vero?
Sapere che non aiuta, vero? Qualunque cosa ti fa sentire peggio. Lo sai
Qualunque cosa ti fa sentire peggio. Lo sai
Qualunque cosa ti fa sentire peggio. Lo sai cosa sto dicendo?
Ti fa sentire peggio.
Ti fa sentire peggio. Ehi
Ehi
Ehi come possiamo o potremmo vivere intensamente
come possiamo o potremmo vivere intensamente
come possiamo o potremmo vivere intensamente oh vivi attraverso il dolore intenso e costante di
oh vivi attraverso il dolore intenso e costante di
oh vivi attraverso il dolore intenso e costante di fisicità quando siamo nel 600?
fisicità quando siamo nel 600?
fisicità quando siamo nel 600? Beh, puoi sopravvivere costantemente
Beh, puoi sopravvivere costantemente
Beh, puoi sopravvivere costantemente dolore. Il dolore fisico è una cosa del genere
Dolore. Il dolore fisico è una cosa del genere
Dolore. Il dolore fisico è una cosa del genere viene fuori molto spesso e uh
viene fuori molto spesso e uh
viene fuori molto spesso e uh il dolore fisico ti accompagna in tutto
il dolore fisico ti accompagna in tutto
il dolore fisico ti accompagna in tutto tipi di processi di apprendimento.
tipi di processi di apprendimento.
tipi di processi di apprendimento. Ti accompagna attraverso un trattamento alternativo
Ti accompagna attraverso un trattamento alternativo
Ti accompagna attraverso un trattamento alternativo metodi. Ti accompagna
metodi. Ti accompagna
metodi. Ti accompagna agopuntura. Ti accompagna
agopuntura. Ti accompagna
agopuntura. Ti accompagna ipnosi. Ti guida attraverso i mantra
ipnosi. Ti guida attraverso i mantra
ipnosi. Ti guida attraverso i mantra e fisicità, preghiere e tutto il resto
e fisicità, preghiere e tutto il resto
e fisicità, preghiere e tutto il resto tipi di cose. E imparare a farlo
tipi di cose. E imparare a farlo
tipi di cose. E imparare a farlo ignoratelo.
ignoratelo.
ignoratelo. Imparare a non tenerne conto.
Imparare a non tenerne conto.
Imparare a non tenerne conto. Ehm,
vedi, la sofferenza è una cosa. Il dolore è
vedi, la sofferenza è una cosa. Il dolore è un altro. Questo è ciò che sta realmente accadendo
un altro. Questo è ciò che sta realmente accadendo
un altro. Questo è ciò che sta realmente accadendo chiese. C'è dolore ma una volta che lasci andare
chiesto. C'è dolore ma una volta che lasci andare
chiesto. C'è dolore ma una volta che lasci andare resistendo al dolore ti ho detto come lasciare andare
resistendo al dolore ti ho detto come lasciare andare
resistendo al dolore ti ho detto come lasciare andare soffrendo di dolore, ricordalo
soffrendo di dolore, ricordalo
soffrendo di dolore, ricordalo >> uh lo ripeterò ancora una volta ma
>> uh lo ripeterò ancora una volta ma
>> uh lo ripeterò ancora una volta ma la sofferenza è una cosa e il dolore lo è
la sofferenza è una cosa e il dolore lo è
la sofferenza è una cosa e il dolore lo è un altro
un altro
un altro quando la sofferenza lascia il dolore te
quando la sofferenza lascia il dolore te
quando la sofferenza lascia il dolore te ignora il dolore perché non lo sei
ignora il dolore perché non lo sei
ignora il dolore perché non lo sei soffrirne più, capisci
soffrirne più, capisci
soffrirne più, capisci soffrire significa che non l'hai elaborato
soffrire significa che non l'hai elaborato
soffrire significa che non l'hai elaborato fuori stai resistendo
fuori stai resistendo
fuori stai resistendo dolore fisico si lascia andare resistendolo
dolore fisico si lascia andare resistendolo
dolore fisico si lascia andare resistendolo smette di provare a smettere di scappare
smette di provare a smettere di scappare
smette di provare a smettere di scappare sta cercando di evitarlo, smettila di provarci
sta cercando di evitarlo, smettila di provarci
sta cercando di evitarlo, smettila di provarci controllalo, se lo fai il dolore se ne va
controllalo, se lo fai il dolore se ne va
controllalo, se lo fai il dolore se ne va dal locale al diffuso puoi sentirti come
dal locale al diffuso puoi sentirti come
dal locale al diffuso puoi sentirti come tutta la tua aura il dolore della tua
tutta la tua aura il dolore della tua
tutta la tua aura il dolore della tua la caviglia storta ora è ovunque
la caviglia storta ora è ovunque
la caviglia storta ora è ovunque tu e continui ad arrenderti ad esso e
tu e continui ad arrenderti ad esso e
tu e continui ad arrenderti ad esso e lascia andare resistendo a ciò a cui non puoi resistere
lascia andare resistendo a ciò a cui non puoi resistere
lascia andare resistendo a ciò a cui non puoi resistere anche solo per una frazione di secondo o senti il
anche solo per una frazione di secondo o senti il
anche solo per una frazione di secondo o senti il ancora una volta il dolore lo lasci andare resistendo
ancora una volta il dolore lo lasci andare resistendo
ancora una volta il dolore lo lasci andare resistendo continuamente nel giro di pochi minuti
continuamente nel giro di pochi minuti
continuamente nel giro di pochi minuti svanisce e tu ti alzi e cammini
svanisce e tu ti alzi e cammini
svanisce e tu ti alzi e cammini lontano. Niente da fare.
lontano. Niente da fare.
lontano. Niente da fare. È solo la volontà di farlo e
È solo la volontà di farlo e
È solo la volontà di farlo e per superare un dolore atroce.
per superare un dolore atroce.
per superare un dolore atroce. Tu non puoi cedere nemmeno per una scissione
Tu non puoi cedere nemmeno per una scissione
Tu non puoi cedere nemmeno per una scissione secondo o il dolore ti travolge. Esso
secondo o il dolore ti travolge. Esso
secondo o il dolore ti travolge. Esso ti sconvolge e quasi quasi passi
ti sconvolge e quasi quasi passi
ti sconvolge e quasi quasi passi fuori da esso. Quindi è quello che fai. Tu
fuori da esso. Quindi è quello che fai. Tu
fuori da esso. Quindi è quello che fai. Tu lascia andare la resistenza. Quindi il dolore è una cosa.
lascia andare la resistenza. Quindi il dolore è una cosa.
lascia andare la resistenza. Quindi il dolore è una cosa. La sofferenza è un'altra. Chiunque ci sia stato
La sofferenza è un'altra. Chiunque ci sia stato
La sofferenza è un'altra. Chiunque ci sia stato nel dolore e aveva un narcotico ricorda
nel dolore e aveva un narcotico ricorda
nel dolore e aveva un narcotico ricorda che ti danno un'iniezione di morfina,
che ti danno un'iniezione di morfina,
che ti danno un'iniezione di morfina, la cistifellea, il dolore è ancora
la cistifellea, il dolore è ancora
la cistifellea, il dolore è ancora lì, ma non ne soffri
lì, ma non ne soffri
lì, ma non ne soffri perché sei in uno spazio diverso. Lo sei
perché sei in uno spazio diverso. Lo sei
perché sei in uno spazio diverso. Lo sei quello che sei e il dolore è quello che è,
quello che sei e il dolore è quello che è,
quello che sei e il dolore è quello che è, ma non sei tu il dolore.
ma non sei tu il dolore.
ma non sei tu il dolore. Quindi
Quindi
Quindi ecco cosa fa la morfina per te.
ecco cosa fa la morfina per te.
ecco cosa fa la morfina per te. Non elimina il dolore. Tu dici, lo è
Non elimina il dolore. Tu dici, lo è
Non elimina il dolore. Tu dici, lo è il dolore lì? Sì, è ancora lì.
il dolore lì? Sì, è ancora lì.
il dolore lì? Sì, è ancora lì. Ma tu non ne soffri. Quindi
Ma tu non ne soffri. Quindi
Ma tu non ne soffri. Quindi la sofferenza è una cosa. il dolore è un altro
la sofferenza è una cosa. il dolore è un altro
la sofferenza è una cosa. il dolore è un altro ehm
ce n'è un numero infinito
ce n'è un numero infinito dimensioni. L'abbiamo detto
dimensioni. L'abbiamo detto
dimensioni. L'abbiamo detto questo ci porta davvero ad un livello avanzato
questo ci porta davvero ad un livello avanzato
questo ci porta davvero ad un livello avanzato fisica teorica e quantistica
fisica teorica e quantistica
fisica teorica e quantistica teoria per comprendere veramente. Ehm, a tutti
teoria per comprendere veramente. Ehm, a tutti
teoria per comprendere veramente. Ehm, a tutti istante un numero infinito di
istante un numero infinito di
istante un numero infinito di potenzialità
potenzialità
potenzialità è che potresti dire diventa
è che potresti dire diventa
è che potresti dire diventa diventa attualizzabile
diventa attualizzabile
diventa attualizzabile reale reale reale non posso dirlo
ne viene rilasciato un numero infinito di
ne viene rilasciato un numero infinito di potenzialità.
potenzialità.
potenzialità. Ciascuna di queste potenzialità a sua volta
Ciascuna di queste potenzialità a sua volta
Ciascuna di queste potenzialità a sua volta rilasciarne un numero infinito
rilasciarne un numero infinito
rilasciarne un numero infinito potenzialità che a loro volta si liberano
potenzialità che a loro volta si liberano
potenzialità che a loro volta si liberano rilascia un numero infinito di
rilascia un numero infinito di
rilascia un numero infinito di potenzialità.
potenzialità.
potenzialità. Esiste quindi in ogni momento un
Esiste quindi in ogni momento un
Esiste quindi in ogni momento un numero infinito di dimensioni
numero infinito di dimensioni
numero infinito di dimensioni un numero infinito di dimensioni.
Abbiamo il permesso di chiederlo se questo
Abbiamo il permesso di chiederlo se questo il tempo esiste. Ce n'è un numero infinito
il tempo esiste. Ce n'è un numero infinito
il tempo esiste. Ce n'è un numero infinito di potenti dimensioni esistono e loro
di potenti dimensioni esistono e loro
di potenti dimensioni esistono e loro si stanno espandendo a una velocità infinita.
si stanno espandendo a una velocità infinita.
si stanno espandendo a una velocità infinita. Resistere è oltre l'umano
Resistere è oltre l'umano
Resistere è oltre l'umano fantasia per comprendere.
fantasia per comprendere.
fantasia per comprendere. Ad ogni istante un numero infinito di
Ad ogni istante un numero infinito di
Ad ogni istante un numero infinito di le potenzialità stanno liberando un infinito
le potenzialità stanno liberando un infinito
le potenzialità stanno liberando un infinito numero di potenzialità in cui ciascuna è presente
numero di potenzialità in cui ciascuna è presente
numero di potenzialità in cui ciascuna è presente a sua volta rilascia un'altra serie infinita di
a sua volta rilascia un'altra serie infinita di
a sua volta rilascia un'altra serie infinita di potenzialità.
potenzialità.
potenzialità. Se invio 10.000 scintille, ogni scintilla
Se invio 10.000 scintille, ogni scintilla
Se invio 10.000 scintille, ogni scintilla può inviarne altri 10.000 ciascuno
può inviarne altri 10.000 ciascuno
può inviarne altri 10.000 ciascuno la scintilla può crearne altri 10.000. E questo
la scintilla può crearne altri 10.000. E questo
la scintilla può crearne altri 10.000. E questo avviene alla velocità della luce.
Vedo qualcosa oltre la velocità di
Vedo qualcosa oltre la velocità di leggero, ma voglio chiederti qualcosa in merito
leggero, ma voglio chiederti qualcosa in merito
leggero, ma voglio chiederti qualcosa in merito avviene oltre la velocità della luce.
avviene oltre la velocità della luce.
avviene oltre la velocità della luce. >> Sì. Perché stiamo parlando solo di questo
>> Sì. Perché stiamo parlando solo di questo
>> Sì. Perché stiamo parlando solo di questo all'interno del dominio fisico. C'è un
all'interno del dominio fisico. C'è un
all'interno del dominio fisico. C'è un numero infinito di
numero infinito di
numero infinito di vedi e tu fisica teorica
vedi e tu fisica teorica
vedi e tu fisica teorica l'astronomia sta scoprendo che esiste un
l'astronomia sta scoprendo che esiste un
l'astronomia sta scoprendo che esiste un numero infinito di galassie
numero infinito di galassie
numero infinito di galassie con un numero infinito di planetari
con un numero infinito di planetari
con un numero infinito di planetari sistemi e un numero infinito di galassie
sistemi e un numero infinito di galassie
sistemi e un numero infinito di galassie e le galassie si stanno espandendo per te
e le galassie si stanno espandendo per te
e le galassie si stanno espandendo per te lo sappiamo alla velocità della luce ma ci sono
lo sappiamo alla velocità della luce ma ci sono
lo sappiamo alla velocità della luce ma ci sono dimensioni oltre la velocità della luce
dimensioni oltre la velocità della luce
dimensioni oltre la velocità della luce che si espandono e si moltiplicano oltre il
che si espandono e si moltiplicano oltre il
che si espandono e si moltiplicano oltre il velocità di destra.
velocità di destra.
velocità di destra. Questo dovrebbe dare quei neuroni
Questo dovrebbe dare quei neuroni
Questo dovrebbe dare quei neuroni qualcosa da fare.
qualcosa da fare.
qualcosa da fare. Solo pensare che deve buttarmi fuori
Solo pensare che deve buttarmi fuori
Solo pensare che deve buttarmi fuori le mie capacità qui.
Sì. E senti la gente pensare
Sì. E senti la gente pensare sono più grandi di Dio. Penso. SÌ.
sono più grandi di Dio. Penso. SÌ.
sono più grandi di Dio. Penso. SÌ. Giusto. Uh-eh. Un numero infinito di
Giusto. Uh-eh. Un numero infinito di
Giusto. Uh-eh. Un numero infinito di dimensioni espandendolo più velocemente del
dimensioni espandendolo più velocemente del
dimensioni espandendolo più velocemente del velocità della luce in un numero infinito.
velocità della luce in un numero infinito.
velocità della luce in un numero infinito. E tu sei, sei sempre più grande
E tu sei, sei sempre più grande
E tu sei, sei sempre più grande potente di così. Va bene. stato
potente di così. Va bene. stato
potente di così. Va bene. stato grazie per quel suggerimento Ma
eh
eh cosa puoi fare se scoppi in lacrime?
cosa puoi fare se scoppi in lacrime?
cosa puoi fare se scoppi in lacrime? al cospetto della bellezza?
al cospetto della bellezza?
al cospetto della bellezza? Uh, prendi una scatola di Kleenex, ecco quello che voglio
questo è il punto in cui raggiungi
questo è il punto in cui raggiungi evoluzione spirituale
evoluzione spirituale
evoluzione spirituale dove l'innocenza, la bellezza e il
dove l'innocenza, la bellezza e il
dove l'innocenza, la bellezza e il la santità di ogni cosa ti mette fuori combattimento
la santità di ogni cosa ti mette fuori combattimento
la santità di ogni cosa ti mette fuori combattimento la scatola. Ed è vero. È difficile.
la scatola. Ed è vero. È difficile.
la scatola. Ed è vero. È difficile. Ecco perché diciamo un mondo religioso
Ecco perché diciamo un mondo religioso
Ecco perché diciamo un mondo religioso il leader non può davvero gestirlo a 580 o
il leader non può davvero gestirlo a 580 o
il leader non può davvero gestirlo a 580 o 590.
590.
590. Perché a 580 o 590 stai crollando
Perché a 580 o 590 stai crollando
Perché a 580 o 590 stai crollando le lacrime su tutto.
le lacrime su tutto.
le lacrime su tutto. La bellezza del disegno del tappeto.
La magnificenza di ogni animale,
La magnificenza di ogni animale, ogni animale che passa ti colpisce
ogni animale che passa ti colpisce
ogni animale che passa ti colpisce fuori. Stamattina sto cercando il gattino
fuori. Stamattina sto cercando il gattino
fuori. Stamattina sto cercando il gattino e c'è un procione altrettanto adorabile
e c'è un procione altrettanto adorabile
e c'è un procione altrettanto adorabile come potrebbe essere sul bordo dell'albero.
come potrebbe essere sul bordo dell'albero.
come potrebbe essere sul bordo dell'albero. Ehi. Voglio dire, quel procione mi ha colpito
Ehi. Voglio dire, quel procione mi ha colpito
Ehi. Voglio dire, quel procione mi ha colpito fuori. Sai cosa sto dicendo?
fuori. Sai cosa sto dicendo?
fuori. Sai cosa sto dicendo? Non gli importava che fossi lì. In un certo senso
Non gli importava che fossi lì. In un certo senso
Non gli importava che fossi lì. In un certo senso è andato in una specie di svenimento
proprio come fanno i cervi quando parliamo
proprio come fanno i cervi quando parliamo il cervo. L'ultima volta abbiamo parlato del cervo
il cervo. L'ultima volta abbiamo parlato del cervo
il cervo. L'ultima volta abbiamo parlato del cervo tempo, vero? Vedi il cervo, il
tempo, vero? Vedi il cervo, il
tempo, vero? Vedi il cervo, il l'animale capisce quanto lo ami. E
l'animale capisce quanto lo ami. E
l'animale capisce quanto lo ami. E non significa che puoi mettere la testa
non significa che puoi mettere la testa
non significa che puoi mettere la testa nella sua bocca
perché potrebbe amarti così tanto
perché potrebbe amarti così tanto potrebbe semplicemente mangiarti, lo sai. E così
potrebbe semplicemente mangiarti, lo sai. E così
potrebbe semplicemente mangiarti, lo sai. E così non vuoi provarci. Tu no
non vuoi provarci. Tu no
non vuoi provarci. Tu no voglio provarlo e spingerlo amore
voglio provarlo e spingerlo amore
voglio provarlo e spingerlo amore oltre la sua capacità.
oltre la sua capacità.
oltre la sua capacità. Va bene. Quindi gli alti 500 sono quindi i
Va bene. Quindi gli alti 500 sono quindi i
Va bene. Quindi gli alti 500 sono quindi i regno dei grandi maestri.
regno dei grandi maestri.
regno dei grandi maestri. La loro intenzione è
La loro intenzione è
La loro intenzione è integro.
integro.
integro. Il loro desiderio è farlo
Il loro desiderio è farlo
Il loro desiderio è farlo energizzare la capacità di amare
energizzare la capacità di amare
energizzare la capacità di amare tutti
tutti
tutti condividere le proprie intuizioni in modo che le persone
condividere le proprie intuizioni in modo che le persone
condividere le proprie intuizioni in modo che le persone può superare gli ostacoli a ciò
può superare gli ostacoli a ciò
può superare gli ostacoli a ciò amorevolezza.
amorevolezza.
amorevolezza. E se tutti arrivano a 540, hai ragione
E se tutti arrivano a 540, hai ragione
E se tutti arrivano a 540, hai ragione non preoccuparti. Te lo dirò
non preoccuparti. Te lo dirò
non preoccuparti. Te lo dirò 500 e oltre, non hai preoccupazioni
500 e oltre, non hai preoccupazioni
500 e oltre, non hai preoccupazioni esso. Giusto. 500 e oltre, hai capito
Esso. Giusto. 500 e oltre, hai capito
Esso. Giusto. 500 e oltre, hai capito nessuna preoccupazione. uh perché quello che è
nessun problema. uh perché quello che è
nessun problema. uh perché quello che è l'amore gravita dentro
l'amore gravita dentro
l'amore gravita dentro poiché lascia il corpo ciò che è
poiché lascia il corpo ciò che è
poiché lascia il corpo ciò che è uh compatibile con quell'amorevolezza. Esso
uh compatibile con quell'amorevolezza. Esso
uh compatibile con quell'amorevolezza. Esso non è attratto da ciò che è giù
non è attratto da ciò che è giù
non è attratto da ciò che è giù lì. È attratto dalla bellezza. Tu
Là. È attratto dalla bellezza. Tu
Là. È attratto dalla bellezza. Tu scopri nella tua vita come le persone ottengono di più
scopri nella tua vita come le persone ottengono di più
scopri nella tua vita come le persone ottengono di più evoluti, tendono a cercare sempre di più
evoluti, tendono a cercare sempre di più
evoluti, tendono a cercare sempre di più nelle zone rurali, sempre meno rumore, sempre meno
nelle zone rurali, sempre meno rumore, sempre meno
nelle zone rurali, sempre meno rumore, sempre meno e meno attività.
e meno attività.
e meno attività. Molto spesso la vita giunge al termine
Molto spesso la vita giunge al termine
Molto spesso la vita giunge al termine fermati.
fermata.
fermata. La persona dice che non sto facendo nulla
La persona dice che non sto facendo nulla
La persona dice che non sto facendo nulla agli occhi del mondo. E penso
agli occhi del mondo. E penso
agli occhi del mondo. E penso fantastico
fantastico
fantastico perché sei gestito facendo questo tu
perché sei gestito facendo questo tu
perché sei gestito facendo questo tu sapere sta genuletando al ginocchio del
sapere sta genuletando al ginocchio del
sapere sta genuletando al ginocchio del agente dentro di te. Chi fa è molto
agente dentro di te. Chi fa è molto
agente dentro di te. Chi fa è molto utile. La porta ti porterà fuori
utile. La porta ti porterà fuori
utile. La porta ti porterà fuori apatia attraverso il plesso solare in
apatia attraverso il plesso solare in
apatia attraverso il plesso solare in rajas in rajas alto
rajas in rajas alto
rajas in rajas alto e poi alla fine entri
e poi alla fine entri
e poi alla fine entri tranquillità e sattva e a quel punto
tranquillità e sattva e a quel punto
tranquillità e sattva e a quel punto farlo non lo è più
farlo non lo è più
farlo non lo è più una necessità.
Inoltre c'è la scoperta che esiste
Inoltre c'è la scoperta che esiste nessun agente che fa nulla. Fare questo è
nessun agente che fa nulla. Fare questo è
nessun agente che fa nulla. Fare questo è accadendo da solo. Quindi neanche tu
accadendo da solo. Quindi neanche tu
accadendo da solo. Quindi neanche tu prenditene il merito e nemmeno la colpa
prenditene il merito e nemmeno la colpa
prenditene il merito e nemmeno la colpa te stesso per questo.
te stesso per questo.
te stesso per questo. Non c'è nessun pensatore dietro
Non c'è nessun pensatore dietro
Non c'è nessun pensatore dietro pensiero. Il pensiero è
pensiero. Il pensiero è
pensiero. Il pensiero è pensare stesso.
pensare stesso.
pensare stesso. Il fare è
Il fare è
Il fare è l'azione si sta attivando. E tu
l'azione si sta attivando. E tu
l'azione si sta attivando. E tu vedere che le azioni del corpo sono
vedere che le azioni del corpo sono
vedere che le azioni del corpo sono come un giocattolo a carica karmica. È tutto pronto
come un giocattolo a carica karmica. È tutto pronto
come un giocattolo a carica karmica. È tutto pronto per farlo. Non c'è nessuno da prendere
per farlo. Non c'è nessuno da prendere
per farlo. Non c'è nessuno da prendere merito per questo
o screditare.
o screditare. L'illusione che ci sia, vedi,
L'illusione che ci sia, vedi,
L'illusione che ci sia, vedi, questa è la fonte della fede in
questa è la fonte della fede in
questa è la fonte della fede in causalità,
causalità,
causalità, che c'è qualcosa, un alcuni
che c'è qualcosa, un alcuni
che c'è qualcosa, un alcuni persona, un chi
persona, un chi
persona, un chi questo sta segretamente controllando tutto
questo sta segretamente controllando tutto
questo sta segretamente controllando tutto questo. Questo è il vecchio omuncolo seduto
Questo. Questo è il vecchio omuncolo seduto
Questo. Questo è il vecchio omuncolo seduto nella parte posteriore del tuo cervello tirando tutto
nella parte posteriore del tuo cervello tirando tutto
nella parte posteriore del tuo cervello tirando tutto gli interruttori.
All'interno è presente una centrale operativa
All'interno è presente una centrale operativa ego
ego
ego che integra una realtà enormemente complessa
che integra una realtà enormemente complessa
che integra una realtà enormemente complessa serie di funzioni e ne parlo
serie di funzioni e ne parlo
serie di funzioni e ne parlo Dimentico l'occhio o dimentico quale
Dimentico l'occhio o dimentico quale
Dimentico l'occhio o dimentico quale c'è questo centro operativo dove
c'è questo centro operativo dove
c'è questo centro operativo dove quando guardi cos'è la mente umana
quando guardi cos'è la mente umana
quando guardi cos'è la mente umana chiesto di farlo, nessun computer potrebbe venire
chiesto di farlo, nessun computer potrebbe venire
chiesto di farlo, nessun computer potrebbe venire ovunque vicino ad esso
ovunque vicino ad esso
ovunque vicino ad esso milioni di opzioni multiple ti hanno deciso
milioni di opzioni multiple ti hanno deciso
milioni di opzioni multiple ti hanno deciso um scelto e percorsi dall'istante a
um scelto e percorsi dall'istante a
um scelto e percorsi dall'istante a istante, tutto all'interno di un sentimento è complesso
istante, tutto all'interno di un sentimento è complesso
istante, tutto all'interno di un sentimento è complesso perché tutte le decisioni, pensieri e
perché tutte le decisioni, pensieri e
perché tutte le decisioni, pensieri e anche i sentimenti sono archiviati nella memoria
anche i sentimenti sono archiviati nella memoria
anche i sentimenti sono archiviati nella memoria archiviare in base al tono del sentimento.
archiviare in base al tono del sentimento.
archiviare in base al tono del sentimento. La complessità è sbalorditiva.
La complessità è sbalorditiva.
La complessità è sbalorditiva. Insieme a fattori inconsci,
Insieme a fattori inconsci,
Insieme a fattori inconsci, insieme alle energie nel campo
insieme alle energie nel campo
insieme alle energie nel campo di cui non hai conoscenza,
di cui non hai conoscenza,
di cui non hai conoscenza, insieme all'enorme complessità di
insieme all'enorme complessità di
insieme all'enorme complessità di programmi provenienti dal passato karmico
programmi provenienti dal passato karmico
programmi provenienti dal passato karmico slancio,
slancio,
slancio, nessun computer poteva nemmeno avvicinarsi.
nessun computer poteva nemmeno avvicinarsi.
nessun computer poteva nemmeno avvicinarsi. Non potevo avvicinarmi perché
Non potevo avvicinarmi perché
Non potevo avvicinarmi perché non rientra nel regno della logica
non rientra nel regno della logica
non rientra nel regno della logica perché l'intero campo si sposta ogni
perché l'intero campo si sposta ogni
perché l'intero campo si sposta ogni il contesto temporale cambia minimamente.
il contesto temporale cambia minimamente.
il contesto temporale cambia minimamente. L'intero campo si sposta e niente di che
L'intero campo si sposta e niente di che
L'intero campo si sposta e niente di che ti piace è persino applicabile. Il
ti piace è persino applicabile. Il
ti piace è persino applicabile. Il momento in cui il campo si sposta un po',
momento in cui il campo si sposta un po',
momento in cui il campo si sposta un po', è tutto senza senso.
è tutto senza senso.
è tutto senza senso. Questo è lo scopo dell'umorismo.
Questo è lo scopo dell'umorismo.
Questo è lo scopo dell'umorismo. Non fidarti mai di chi non ce l'ha
Non fidarti mai di chi non ce l'ha
Non fidarti mai di chi non ce l'ha un senso dell'umorismo. Sono pericolosi.
un senso dell'umorismo. Sono pericolosi.
un senso dell'umorismo. Sono pericolosi. Sono assassini.
Sono assassini.
Sono assassini. Tutti gli assassini sono privi di senso dell'umorismo.
Tutti gli assassini sono privi di senso dell'umorismo.
Tutti gli assassini sono privi di senso dell'umorismo. Abbiamo appena calpestato uno scorpione
Abbiamo appena calpestato uno scorpione
Abbiamo appena calpestato uno scorpione indietro. Di cui stavamo parlando è lì
Indietro. Di cui stavamo parlando è lì
Indietro. Di cui stavamo parlando è lì morte? C'era questo grande scorpione che
morte? C'era questo grande scorpione che
morte? C'era questo grande scorpione che ora per me non era integro perché se
ora per me non era integro perché se
ora per me non era integro perché se ti viene una puntura di scorpione sulla coda
ti viene una puntura di scorpione sulla coda
ti viene una puntura di scorpione sulla coda può essere fatale. Sai cosa sto dicendo?
Ok,
Ok, era integro. Uh, lo scorpione lo è
era integro. Uh, lo scorpione lo è
era integro. Uh, lo scorpione lo è morto.
morto.
morto. Questo scorpione è morto. La scorpione lo è
Questo scorpione è morto. La scorpione lo è
Questo scorpione è morto. La scorpione lo è morto. Lo è?
Ho capito di cosa si trattava. Va bene. Va bene. Esso
Ho capito di cosa si trattava. Va bene. Va bene. Esso è uscito subito dalla lezione, vero?
è uscito subito dalla lezione, vero?
è uscito subito dalla lezione, vero? Va bene.
Va bene.
Va bene. Va bene. Quindi
Va bene. Quindi
Va bene. Quindi le decisioni che prendiamo uh il
le decisioni che prendiamo uh il
le decisioni che prendiamo uh il l'intenzione dietro di loro è ciò che stabilisce il
l'intenzione dietro di loro è ciò che stabilisce il
l'intenzione dietro di loro è ciò che stabilisce il carburante energetico karmico in movimento.
carburante energetico karmico in movimento.
carburante energetico karmico in movimento. La stessa azione per vendetta o odio
La stessa azione per vendetta o odio
La stessa azione per vendetta o odio uh ha una conseguenza karmica diversa
uh ha una conseguenza karmica diversa
uh ha una conseguenza karmica diversa di quanto diciamo
di quanto diciamo
di quanto diciamo per proteggere la propria integrità. Per uccidere
per proteggere la propria integrità. Per uccidere
per proteggere la propria integrità. Per uccidere di rabbia, paura, vendetta o avidità è a
di rabbia, paura, vendetta o avidità è a
di rabbia, paura, vendetta o avidità è a atto totalmente diverso
atto totalmente diverso
atto totalmente diverso che difendere la propria patria, andiamo
che difendere la propria patria, andiamo
che difendere la propria patria, andiamo dire, che non hai scelta. Tu
dire, che non hai scelta. Tu
dire, che non hai scelta. Tu avere una moglie, una famiglia e dei figli.
avere una moglie, una famiglia e dei figli.
avere una moglie, una famiglia e dei figli. E gli Unni stanno arrivando all'orizzonte
E gli Unni stanno arrivando all'orizzonte
E gli Unni stanno arrivando all'orizzonte con i loro sim lampeggianti e tu
con i loro sim lampeggianti e tu
con i loro sim lampeggianti e tu uccidono sempre tutti
uccidono sempre tutti
uccidono sempre tutti conquistano. Questa era la tradizione nel
conquistano. Questa era la tradizione nel
conquistano. Questa era la tradizione nel grandi orde di storia. Loro sempre
grandi orde di storia. Loro sempre
grandi orde di storia. Loro sempre ucciso tutti.
ucciso tutti.
ucciso tutti. Li hai massacrati tutti e li hai presi
Li hai massacrati tutti e li hai presi
Li hai massacrati tutti e li hai presi il bottino.
il bottino.
il bottino. Ed è per questo che la schiavitù è stata un progresso
Ed è per questo che la schiavitù è stata un progresso
Ed è per questo che la schiavitù è stata un progresso coscienza perché improvvisamente gli esseri umani
coscienza perché improvvisamente gli esseri umani
coscienza perché improvvisamente gli esseri umani aveva un valore. Ehi, non li uccideremo,
aveva un valore. Ehi, non li uccideremo,
aveva un valore. Ehi, non li uccideremo, li venderemo.
Quindi se la schiavitù è a senso unico o la schiavitù
Quindi se la schiavitù è a senso unico o la schiavitù è l'altro dipende da quale direzione
è l'altro dipende da quale direzione
è l'altro dipende da quale direzione lo guardi.
lo guardi.
lo guardi. E come abbiamo detto nell'ultima lezione, a
E come abbiamo detto nell'ultima lezione, a
E come abbiamo detto nell'ultima lezione, a viveva uno schiavo nel sud dell'America
viveva uno schiavo nel sud dell'America
viveva uno schiavo nel sud dell'America avere 56 anni. E uno schiavo è rimasto lì
avere 56 anni. E uno schiavo è rimasto lì
avere 56 anni. E uno schiavo è rimasto lì il selvaggio dell'Africa dove il compagno
il selvaggio dell'Africa dove il compagno
il selvaggio dell'Africa dove il compagno le tribù ti ucciderebbero probabilmente se vivessi
le tribù ti ucciderebbero probabilmente se vivessi
le tribù ti ucciderebbero probabilmente se vivessi circa 28 anni.
circa 28 anni.
circa 28 anni. Quindi la tua vita è stata preservata. Hai capito
Quindi la tua vita è stata preservata. Hai capito
Quindi la tua vita è stata preservata. Hai capito aiuto medico. Hai nutrimento. Hai capito
aiuto medico. Hai nutrimento. Hai capito
aiuto medico. Hai nutrimento. Hai capito abbigliamento. Hai del cibo. Hai ottenuto il
vestiario. Hai del cibo. Hai ottenuto il
vestiario. Hai del cibo. Hai ottenuto il necessità della vita invece dell’essere
necessità della vita invece dell’essere
necessità della vita invece dell’essere massacrato. Capisci?
massacrato. Capisci?
massacrato. Capisci? Quindi vedi come tutto cambia
Quindi vedi come tutto cambia
Quindi vedi come tutto cambia a seconda della percezione. Sia tu
a seconda della percezione. Sia tu
a seconda della percezione. Sia tu spostati verso il passato e guardalo verso
spostati verso il passato e guardalo verso
spostati verso il passato e guardalo verso il futuro o proiettarti nel
il futuro o proiettarti nel
il futuro o proiettarti nel futuro e guardare indietro al passato
futuro e guardare indietro al passato
futuro e guardare indietro al passato perché per salvare il mondo parli lo sai
perché per salvare il mondo parli lo sai
perché per salvare il mondo parli lo sai quando Ramana Maharashi dice è questo
quando Ramana Maharashi dice è questo
quando Ramana Maharashi dice è questo tutto ciò su cui potresti lavorare è tuo
tutto ciò su cui potresti lavorare è tuo
tutto ciò su cui potresti lavorare è tuo illusione sulle tue percezioni
che una cosa del genere non esista è un progresso
che una cosa del genere non esista è un progresso o è una crudeltà dipende da come lo fai
o è una crudeltà dipende da come lo fai
o è una crudeltà dipende da come lo fai guarda
Essere uno schiavo su una nave di schiavi su a
Essere uno schiavo su una nave di schiavi su a galea in stato di avanzata agonia
galea in stato di avanzata agonia
galea in stato di avanzata agonia era cosa? Orribile.
era cosa? Orribile.
era cosa? Orribile. Sì, orribile.
Sì, orribile.
Sì, orribile. E poi stava cogliendo la grande occasione
E poi stava cogliendo la grande occasione
E poi stava cogliendo la grande occasione Potrei lasciare il corpo.
Potrei lasciare il corpo.
Potrei lasciare il corpo. Non ero sicuro che ci fosse uno spirito.
Non ero sicuro che ci fosse uno spirito.
Non ero sicuro che ci fosse uno spirito. Ho dovuto lasciare andare ciò che è noto. Io
Ho dovuto lasciare andare ciò che è noto. Io
Ho dovuto lasciare andare ciò che è noto. Io Sono una fisicità con l'intuitivo
Sono una fisicità con l'intuitivo
Sono una fisicità con l'intuitivo suggerimento. È stata un'intuizione quella
suggerimento. È stata un'intuizione quella
suggerimento. È stata un'intuizione quella è uno spirito
è uno spirito
è uno spirito libero come un uccello.
libero come un uccello.
libero come un uccello. Quindi veniva incatenato ad una galea a
Quindi veniva incatenato ad una galea a
Quindi veniva incatenato ad una galea a evento orribile o era una porta
evento orribile o era una porta
evento orribile o era una porta all'illuminazione? Perché quello era il
all'illuminazione? Perché quello era il
all'illuminazione? Perché quello era il prima vita di scoperta nella coscienza
prima vita di scoperta nella coscienza
prima vita di scoperta nella coscienza ricordo che uno è in realtà uno spirito.
ricordo che uno è in realtà uno spirito.
ricordo che uno è in realtà uno spirito. quello che sono è sorto dal
quello che sono è sorto dal
quello che sono è sorto dal fisicità fisica.
fisicità fisica.
fisicità fisica. Hanno dovuto trascinarlo via.
Quindi dietro quello che pensi sia um a
Quindi dietro quello che pensi sia um a pensatore, un pensiero è un pensatore. Lì
pensatore, un pensiero è un pensatore. Lì
pensatore, un pensiero è un pensatore. Lì non c'è nessun pensatore lì. Quindi non hai
non c'è nessun pensatore lì. Quindi non hai
non c'è nessun pensatore lì. Quindi non hai preoccuparsi del pensatore perché lì
preoccuparsi del pensatore perché lì
preoccuparsi del pensatore perché lì non è nessuno. Basta guardare il pensiero
non è nessuno. Basta guardare il pensiero
non è nessuno. Basta guardare il pensiero stesso.
si.
si. E proviamo a trascendere i blocchi
E proviamo a trascendere i blocchi
E proviamo a trascendere i blocchi illuminazione attraverso la comprensione del
illuminazione attraverso la comprensione del
illuminazione attraverso la comprensione del natura della costruzione dell’Io.
natura della costruzione dell’Io.
natura della costruzione dell’Io. Penso che ormai abbiamo gestito la maggior parte di questi
Penso che ormai abbiamo gestito la maggior parte di questi
Penso che ormai abbiamo gestito la maggior parte di questi e quindi
e quindi
e quindi >> okay, pensavo che ne avremmo finiti qualcun'altro
>> okay, pensavo che ne avremmo finiti qualcun'altro
>> okay, pensavo che ne avremmo finiti qualcun'altro cose che volevo dire. Va bene. C'è
cose che volevo dire. Va bene. C'è
cose che volevo dire. Va bene. C'è altre domande prima di proseguire?
altre domande prima di proseguire?
altre domande prima di proseguire? >> Sì.
il linguaggio dice che vado da qui a qui.
il linguaggio dice che vado da qui a qui. >> Sì.
>> Bene, questo è qualcosa che abbiamo
>> Bene, questo è qualcosa che abbiamo affrontato nelle lezioni precedenti e noi
affrontato nelle lezioni precedenti e noi
affrontato nelle lezioni precedenti e noi ne hanno parlato parecchio nei libri.
ne hanno parlato parecchio nei libri.
ne hanno parlato parecchio nei libri. Molta molta attenzione prestata
Molta molta attenzione prestata
Molta molta attenzione prestata i libri.
Come nasce l'ego e come si forma
Come nasce l'ego e come si forma acquisisce la sua struttura.
eh
eh l'ego non può discernere la differenza
l'ego non può discernere la differenza
l'ego non può discernere la differenza tra il concetto astratto e
tra il concetto astratto e
tra il concetto astratto e realtà.
realtà.
realtà. Ecco perché un concetto astratto è uno di essi
Ecco perché un concetto astratto è uno di essi
Ecco perché un concetto astratto è uno di essi cosa.
cosa.
cosa. Non ha alcun vero concordante
Non ha alcun vero concordante
Non ha alcun vero concordante realtà. Questo è davvero un parallelo
realtà. Questo è davvero un parallelo
realtà. Questo è davvero un parallelo conferma. Non è proprio così
conferma. Non è proprio così
conferma. Non è proprio così non sfociare in questo. Questo scorre parallelo
non sfociare in questo. Questo scorre parallelo
non sfociare in questo. Questo scorre parallelo ad esso.
ad esso.
ad esso. Qual era la domanda?
Qual era la domanda?
Qual era la domanda? >> che nella mia percezione sto causando questo
>> che nella mia percezione sto causando questo
>> che nella mia percezione sto causando questo carta?
carta?
carta? >> Oh sì. SÌ. Causalità. SÌ. Quello
>> Oh sì. SÌ. Causalità. SÌ. Quello
>> Oh sì. SÌ. Causalità. SÌ. Quello la domanda è già stata sollevata in precedenza. Quindi noi
la domanda è già stata sollevata in precedenza. Quindi noi
la domanda è già stata sollevata in precedenza. Quindi noi dovrebbe approfondire maggiormente la causalità.
dovrebbe approfondire maggiormente la causalità.
dovrebbe approfondire maggiormente la causalità. La mente pensa in termini di
La mente pensa in termini di
La mente pensa in termini di astrazioni
astrazioni
astrazioni poi pensa che se può essere
poi pensa che se può essere
poi pensa che se può essere nominalizzato
nominalizzato
nominalizzato dato ad una parola un nome quindi ha
dato ad una parola un nome quindi ha
dato ad una parola un nome quindi ha esistenza.
Possiamo chiamare le cose trasformazione.
Possiamo chiamare le cose trasformazione. Possiamo chiamarli di tutti i tipi
Possiamo chiamarli di tutti i tipi
Possiamo chiamarli di tutti i tipi cose.
cose.
cose. Sta succedendo una cosa del genere nella realtà?
Sta succedendo una cosa del genere nella realtà?
Sta succedendo una cosa del genere nella realtà? No, sta accadendo nella mia mente.
No, sta accadendo nella mia mente.
No, sta accadendo nella mia mente. Questo è un estratto
Questo è un estratto
Questo è un estratto concettualizzazione.
Una delle cose più difficili da affrontare
Una delle cose più difficili da affrontare trascendere la mente lo è
trascendere la mente lo è
trascendere la mente lo è trascendere la convinzione che i concetti
trascendere la convinzione che i concetti
trascendere la convinzione che i concetti ehm, rappresentare
ehm, rappresentare
ehm, rappresentare ehm, una realtà indipendente, di qualche tipo
ehm, una realtà indipendente, di qualche tipo
ehm, una realtà indipendente, di qualche tipo di una realtà oggettiva.
di una realtà oggettiva.
di una realtà oggettiva. Se vai là fuori, niente del genere
Se vai là fuori, niente del genere
Se vai là fuori, niente del genere esiste là fuori. Non esiste. Puoi
esiste là fuori. Non esiste. Puoi
esiste là fuori. Non esiste. Puoi guarda in tutto il mondo
guarda in tutto il mondo
guarda in tutto il mondo e non trovare mai la causalità
e non trovare mai la causalità
e non trovare mai la causalità perché la causalità esiste solo come an
perché la causalità esiste solo come an
perché la causalità esiste solo come an concetto astratto nella tua testa.
Continuerai a proiettarlo
Continuerai a proiettarlo concetto astratto più e più volte
concetto astratto più e più volte
concetto astratto più e più volte a tutto ciò che vedi. Tutto ciò che significa è
a tutto ciò che vedi. Tutto ciò che significa è
a tutto ciò che vedi. Tutto ciò che significa è stai proiettando quel pensiero, quello
stai proiettando quel pensiero, quello
stai proiettando quel pensiero, quello argomento, quello
argomento, quello
argomento, quello concetto nel mondo più e più volte
concetto nel mondo più e più volte
concetto nel mondo più e più volte di nuovo.
Ancora.
Ancora. Quando ero più giovane, ho sempre avuto difficoltà
Quando ero più giovane, ho sempre avuto difficoltà
Quando ero più giovane, ho sempre avuto difficoltà tempo
tempo
tempo con la nostalgia di casa e lasciando qualsiasi posto.
con la nostalgia di casa e lasciando qualsiasi posto.
con la nostalgia di casa e lasciando qualsiasi posto. E lo piangerei. Anche se vivessi
E lo piangerei. Anche se vivessi
E lo piangerei. Anche se vivessi una scatola di cartone sotto un ponte con scritto
una scatola di cartone sotto un ponte con scritto
una scatola di cartone sotto un ponte con scritto Kleenex sopra, accampati là fuori per un...
Kleenex sopra, accampati là fuori per un...
Kleenex sopra, accampati là fuori per un... un paio di settimane, lo piangerei.
un paio di settimane, lo piangerei.
un paio di settimane, lo piangerei. Mi è davvero mancata la mia grande scatola di Kleenex. Aveva
Mi è davvero mancata la mia grande scatola di Kleenex. Aveva
Mi è davvero mancata la mia grande scatola di Kleenex. Aveva tutto sistemato lì dentro, solo il
tutto sistemato lì dentro, solo il
tutto sistemato lì dentro, solo il come lo volevo con le finestrelle
come lo volevo con le finestrelle
come lo volevo con le finestrelle e cartone e tutto, lo sai.
Da bambino avevo un forte in pietra. Poi loro
Da bambino avevo un forte in pietra. Poi loro è venuto e ha spostato tutte le pietre.
è venuto e ha spostato tutte le pietre.
è venuto e ha spostato tutte le pietre. Ne faranno qualcosa.
Ne faranno qualcosa.
Ne faranno qualcosa. voglio dire,
voglio dire,
voglio dire, Mi sono sempre affezionato ovunque fossi
Mi sono sempre affezionato ovunque fossi
Mi sono sempre affezionato ovunque fossi vissuto.
vissuto.
vissuto. Casa. Era casa. Casa è dove
Casa. Era casa. Casa è dove
Casa. Era casa. Casa è dove il cuore è. Quindi, il mio cuore sarebbe ovunque
il cuore è. Quindi, il mio cuore sarebbe ovunque
il cuore è. Quindi, il mio cuore sarebbe ovunque Ho vissuto.
Ho vissuto.
Ho vissuto. nel profondo del fatto di non avere soldi,
nel profondo del fatto di non avere soldi,
nel profondo del fatto di non avere soldi, che è il tipo che potresti chiamare povertà
che è il tipo che potresti chiamare povertà
che è il tipo che potresti chiamare povertà al giorno d'oggi, suppongo.
al giorno d'oggi, suppongo.
al giorno d'oggi, suppongo. Nel profondo di non averne davvero alcuno
Nel profondo di non averne davvero alcuno
Nel profondo di non averne davvero alcuno contanti, potresti vivere in qualche piuttosto
contanti, potresti vivere in qualche piuttosto
contanti, potresti vivere in qualche piuttosto luoghi miserabili. E poi quando te ne sei andato
luoghi miserabili. E poi quando te ne sei andato
luoghi miserabili. E poi quando te ne sei andato loro, affliggiti ancora una volta
loro, affliggiti ancora una volta
loro, affliggiti ancora una volta nostalgia di casa per un bambino e mezzo
nostalgia di casa per un bambino e mezzo
nostalgia di casa per un bambino e mezzo una stanza sul tetto della casa di qualcuno.
una stanza sul tetto della casa di qualcuno.
una stanza sul tetto della casa di qualcuno. Quello
quindi è stato così doloroso. Mi ci è voluto molto tempo
quindi è stato così doloroso. Mi ci è voluto molto tempo è stato il momento di apprezzare, proprio come
è stato il momento di apprezzare, proprio come
è stato il momento di apprezzare, proprio come nostalgia di casa. Se hai mai avuto nostalgia di casa,
nostalgia. Se hai mai avuto nostalgia di casa,
nostalgia. Se hai mai avuto nostalgia di casa, conosci quella sensazione. Quindi l'ho imparato
conosci quella sensazione. Quindi l'ho imparato
conosci quella sensazione. Quindi l'ho imparato è stato doloroso. Quindi se mi trasferissi, lo farei
è stato doloroso. Quindi se mi trasferissi, lo farei
è stato doloroso. Quindi se mi trasferissi, lo farei affittare una nuova casa e pagherei io
affittare una nuova casa e pagherei io
affittare una nuova casa e pagherei io affittare il vecchio posto
affittare il vecchio posto
affittare il vecchio posto in modo che potessi tornare lì se lo avessi fatto
in modo che potessi tornare lì se lo avessi fatto
in modo che potessi tornare lì se lo avessi fatto non sopportavo questa nostalgia di casa. Pagato
non sopportavo questa nostalgia di casa. Pagato
non sopportavo questa nostalgia di casa. Pagato affittasi su due posti.
affittasi su due posti.
affittasi su due posti. Se tra un paio di mesi non potessi
Se tra un paio di mesi non potessi
Se tra un paio di mesi non potessi resisti, potrei sempre tornare indietro
resisti, potrei sempre tornare indietro
resisti, potrei sempre tornare indietro lì. la consapevolezza che potevo muovermi
Là. la consapevolezza che potevo muovermi
Là. la consapevolezza che potevo muovermi indietro se avessi voluto alleviare il dolore.
Questo è successo più e più volte. Ogni
Questo è successo più e più volte. Ogni posto in cui sono partito, affronterei tutto questo
posto in cui sono partito, affronterei tutto questo
posto in cui sono partito, affronterei tutto questo dolore per la perdita, crepacuore, come perdere a
dolore per la perdita, crepacuore, come perdere a
dolore per la perdita, crepacuore, come perdere a amante,
amante,
amante, eh
eh
eh sai, era la nostalgia di casa del
sai, era la nostalgia di casa del
sai, era la nostalgia di casa del bambino per esempio. Quindi casa era molto
bambino per esempio. Quindi casa era molto
bambino per esempio. Quindi casa era molto posto molto speciale.
posto molto speciale.
posto molto speciale. E una volta qui lascio questo enorme
E una volta qui lascio questo enorme
E una volta qui lascio questo enorme tenuta, sai quale era in realtà
tenuta, sai quale era in realtà
tenuta, sai quale era in realtà spettacolare davvero uno spettacolo
spettacolare davvero uno spettacolo
spettacolare davvero uno spettacolo e mentre me ne vado mi rendo conto che sto andando
e mentre me ne vado mi rendo conto che sto andando
e mentre me ne vado mi rendo conto che sto andando per proiettare quel senso di sentirsi a casa
per proiettare quel senso di sentirsi a casa
per proiettare quel senso di sentirsi a casa nel prossimo posto in cui andrò, non è dentro di me
nel prossimo posto in cui andrò, non è dentro di me
nel prossimo posto in cui andrò, non è dentro di me in esso.
in esso.
in esso. In ogni luogo in cui ho vissuto ne ho proiettato il senso
In ogni luogo in cui ho vissuto ne ho proiettato il senso
In ogni luogo in cui ho vissuto ne ho proiettato il senso della sicurezza domestica amore familiarità.
della sicurezza domestica amore familiarità.
della sicurezza domestica amore familiarità. È venuto da me.
È venuto da me.
È venuto da me. Rifarò tutto da capo per il resto
Rifarò tutto da capo per il resto
Rifarò tutto da capo per il resto vita. Se devo spostarmi da dove sono, I
vita. Se devo spostarmi da dove sono, I
vita. Se devo spostarmi da dove sono, I sono adesso, il prossimo posto diventerà
sono adesso, il prossimo posto diventerà
sono adesso, il prossimo posto diventerà speciale ancora una volta. Giusto? Non appena
speciale ancora una volta. Giusto? Non appena
speciale ancora una volta. Giusto? Non appena ti trasferisci, sistemi tutto e subito
ti trasferisci, sistemi tutto e subito
ti trasferisci, sistemi tutto e subito è speciale.
è speciale.
è speciale. Hai il tocco magico di te stesso lì.
Hai il tocco magico di te stesso lì.
Hai il tocco magico di te stesso lì. Quindi questa è la sensazione di essere a casa,
Quindi questa è la sensazione di essere a casa,
Quindi questa è la sensazione di essere a casa, comfort, sicurezza e tutto ciò che ne consegue
comfort, sicurezza e tutto ciò che ne consegue
comfort, sicurezza e tutto ciò che ne consegue senzatetto che deriva da
senzatetto che deriva da
senzatetto che deriva da l'infanzia si proiettava in ogni luogo
l'infanzia si proiettava in ogni luogo
l'infanzia si proiettava in ogni luogo che vivi. Lo proietti lì.
che vivi. Lo proietti lì.
che vivi. Lo proietti lì. Non è lì.
Non è lì.
Non è lì. Se prendiamo un microscopio e prendiamo a
Se prendiamo un microscopio e prendiamo a
Se prendiamo un microscopio e prendiamo a comechiamarlo metro e prendi ogni
comechiamarlo metro e prendi ogni
comechiamarlo metro e prendi ogni molecola di quella casa a parte, lo farai
molecola di quella casa a parte, lo farai
molecola di quella casa a parte, lo farai non trovare la sensazione di essere a casa lì.
non trovare la sensazione di essere a casa lì.
non trovare la sensazione di essere a casa lì. Viene da qui. Capisci?
Viene da qui. Capisci?
Viene da qui. Capisci? Lo stesso con la causalità.
Lo stesso con la causalità.
Lo stesso con la causalità. Tutto quello che vedi perché vedi
Tutto quello che vedi perché vedi
Tutto quello che vedi perché vedi sequenza nel mondo, tu allora il tuo
sequenza nel mondo, tu allora il tuo
sequenza nel mondo, tu allora il tuo la mente entra e proietta il concetto
la mente entra e proietta il concetto
la mente entra e proietta il concetto causalità.
causalità.
causalità. Questo lo sta causando. Questo sta causando
Questo lo sta causando. Questo sta causando
Questo lo sta causando. Questo sta causando quello. In realtà, quello che vedi è il
Quello. In realtà, quello che vedi è il
Quello. In realtà, quello che vedi è il sequenza della percezione
sequenza della percezione
sequenza della percezione mentre questa, sai, la creazione si svolge
mentre questa, sai, la creazione si svolge
mentre questa, sai, la creazione si svolge stesso in questo modo.
stesso in questo modo.
stesso in questo modo. Capisci?
Capisci?
Capisci? Quindi
non c'è nulla che causi la mano
non c'è nulla che causi la mano svolgersi.
svolgersi.
svolgersi. Ha potenzialità innate al suo interno.
Poi una persona dice:
Poi una persona dice: "Sì, ma non c'è un occhio che lo causa?
"Sì, ma non c'è un occhio che lo causa?
"Sì, ma non c'è un occhio che lo causa? intenzionalmente?"
intenzionalmente?"
intenzionalmente?" La lezione di oggi riguarda il come farlo
La lezione di oggi riguarda il come farlo
La lezione di oggi riguarda il come farlo trascendere la dualità. Questa è la dualità
trascendere la dualità. Questa è la dualità
trascendere la dualità. Questa è la dualità di per sé, che c'è un occhio che causa un
di per sé, che c'è un occhio che causa un
di per sé, che c'è un occhio che causa un attraverso una modalità magica chiamata
attraverso una modalità magica chiamata
attraverso una modalità magica chiamata causalità. E questa è la trappola del
causalità. E questa è la trappola del
causalità. E questa è la trappola del mente per credere nella realtà di qualcuno di
mente per credere nella realtà di qualcuno di
mente per credere nella realtà di qualcuno di questi tre fattori. Prima di tutto,
questi tre fattori. Prima di tutto,
questi tre fattori. Prima di tutto, non succede niente là fuori. Né
non succede niente là fuori. Né
non succede niente là fuori. Né c'è causalità. Né ce n'è
c'è causalità. Né ce n'è
c'è causalità. Né ce n'è entità intrinseca indipendente chiamata io a
entità intrinseca indipendente chiamata io a
entità intrinseca indipendente chiamata io a averlo causato. H tutte le cose entrano
averlo causato. H tutte le cose entrano
averlo causato. H tutte le cose entrano essere
essere
essere dallo sviluppo delle potenzialità di
dallo sviluppo delle potenzialità di
dallo sviluppo delle potenzialità di creazione. E come è testimoniato
creazione. E come è testimoniato
creazione. E come è testimoniato in sequenza alla percezione, uno
in sequenza alla percezione, uno
in sequenza alla percezione, uno pensa che questo sia la causa di quello.
pensa che questo sia la causa di ciò.
pensa che questo sia la causa di quello. Se prendi questo punto di
Se prendi questo punto di
Se prendi questo punto di osservazione fuori dal tempo e dallo spazio, quindi
osservazione fuori dal tempo e dallo spazio, quindi
osservazione fuori dal tempo e dallo spazio, quindi non esiste una sequenza a cui faresti
non esiste una sequenza a cui faresti
non esiste una sequenza a cui faresti attribuire la qualità magica chiamata
attribuire la qualità magica chiamata
attribuire la qualità magica chiamata causalità.
Se eseguiamo il backup del film e vedi il file
Se eseguiamo il backup del film e vedi il file signora che corre all'indietro, dici: "Cosa c'è?"
signora che corre all'indietro, dici: "Cosa c'è?"
signora che corre all'indietro, dici: "Cosa c'è?" facendola correre all'indietro?" beh,
facendola correre all'indietro?" Ebbene,
facendola correre all'indietro?" beh, non sta correndo all'indietro.
non sta correndo all'indietro.
non sta correndo all'indietro. E' solo percezione. vedi,
E' solo percezione. vedi,
E' solo percezione. vedi, vedi che il concetto sta accadendo in
vedi che il concetto sta accadendo in
vedi che il concetto sta accadendo in di per sé è un'illusione.
di per sé è un'illusione.
di per sé è un'illusione. Non sta succedendo nulla.
Non sta succedendo niente adesso.
Non sta succedendo niente adesso. Non sta succedendo niente adesso.
Non sta succedendo niente adesso. Qualcosa non è successo un minuto fa.
Qualcosa non è successo un minuto fa.
Qualcosa non è successo un minuto fa. Qualcosa non sta per succedere adesso
Qualcosa non sta per succedere adesso
Qualcosa non sta per succedere adesso neanche.
O.
O. Perché?
Perché?
Perché? Va bene. Hai percezione
Va bene. Hai percezione
Va bene. Hai percezione arbitrariamente. Potrei dire che iniziamo adesso
arbitrariamente. Potrei dire che iniziamo adesso
arbitrariamente. Potrei dire che iniziamo adesso e concludiamo adesso. Questo è un avvenimento. Oppure io
e concludiamo adesso. Questo è un avvenimento. Oppure io
e concludiamo adesso. Questo è un avvenimento. Oppure io potrebbe dire di no. Inizieremo ora e lo faremo
potrebbe dire di no. Inizieremo ora e lo faremo
potrebbe dire di no. Inizieremo ora e lo faremo continua ad andare lì. No, quello è un
continua ad andare lì. No, quello è un
continua ad andare lì. No, quello è un accadendo. Potremmo iniziare alle 9:00
accadendo. Potremmo iniziare alle 9:00
accadendo. Potremmo iniziare alle 9:00 mattina fino alle 4:00 di questo pomeriggio.
mattina fino alle 4:00 di questo pomeriggio.
mattina fino alle 4:00 di questo pomeriggio. Oh ragazzi, è una cosa che dura 7 ore. beh,
Oh ragazzi, è una cosa che dura 7 ore. beh,
Oh ragazzi, è una cosa che dura 7 ore. beh, potremmo iniziare dalle 9 alle 9:01. Questo era
potremmo iniziare dalle 9 alle 9:01. Questo era
potremmo iniziare dalle 9 alle 9:01. Questo era un avvenimento.
Stava succedendo. L'hai preso? Lo è
Stava succedendo. L'hai preso? Lo è la tua macchina fotografica è pronta? Sta accadendo. Sta accadendo.
Yokoono era specializzato in
Yokoono era specializzato in avvenimenti.
avvenimenti.
avvenimenti. un falò che sarebbe esploso con i razzi
un falò che sarebbe esploso con i razzi
un falò che sarebbe esploso con i razzi a mezzanotte in poi
in questi villaggio da qualche parte. H
in questi villaggio da qualche parte. H ha scelto di iniziare lì e di finirlo
ha scelto di iniziare lì e di finirlo
ha scelto di iniziare lì e di finirlo lì. No, dico che l'accaduto è avvenuto quando
Là. No, dico che l'accaduto è avvenuto quando
Là. No, dico che l'accaduto è avvenuto quando hai preparato tu la roba del falò
hai preparato tu la roba del falò
hai preparato tu la roba del falò e l'accaduto continuò fino a dopo
e l'accaduto continuò fino a dopo
e l'accaduto continuò fino a dopo la polizia se n'è andata.
la polizia se n'è andata.
la polizia se n'è andata. È stato un avvenimento.
È stato un avvenimento.
È stato un avvenimento. Ora il poliziotto direbbe che ha cominciato a farlo
Ora il poliziotto direbbe che ha cominciato a farlo
Ora il poliziotto direbbe che ha cominciato a farlo accadere dopo che lei ha acceso il suo falò. Abbiamo ottenuto
accadere dopo che lei ha acceso il suo falò. Abbiamo ottenuto
accadere dopo che lei ha acceso il suo falò. Abbiamo ottenuto lì, le colse la mano in flagrante.
lì, le colse la mano in flagrante.
lì, le colse la mano in flagrante. Questo è l'inizio dell'accaduto
Questo è l'inizio dell'accaduto
Questo è l'inizio dell'accaduto lui. Poi lo abbiamo portato in prigione.
lui. Poi lo abbiamo portato in prigione.
lui. Poi lo abbiamo portato in prigione. Questa è la fine dell'accaduto. E io
Questa è la fine dell'accaduto. E io
Questa è la fine dell'accaduto. E io l'ho prenotata. Questa è la fine del
l'ho prenotata. Questa è la fine del
l'ho prenotata. Questa è la fine del accadendo
accadendo
accadendo all'avvocato. Questo è solo l'inizio
all'avvocato. Questo è solo l'inizio
all'avvocato. Questo è solo l'inizio l'avvenimento. È stata portata fuori
l'avvenimento. È stata portata fuori
l'avvenimento. È stata portata fuori prigione. È una violazione della sua legge civile
prigione. È una violazione della sua legge civile
prigione. È una violazione della sua legge civile diritti. No, no, è iniziato da lì
diritti. No, no, è iniziato da lì
diritti. No, no, è iniziato da lì e sta andando avanti fino ad ora. E io
e sta andando avanti fino ad ora. E io
e sta andando avanti fino ad ora. E io la difenderà in tribunale. Lei era solo
la difenderà in tribunale. Lei era solo
la difenderà in tribunale. Lei era solo esprimendo questo il primo emendamento
esprimendo questo il primo emendamento
esprimendo questo il primo emendamento esprimere la nostra libertà di creare.
Proiettiamo poi questo sul mondo e
Proiettiamo poi questo sul mondo e diciamo che è là fuori mentre è qui.
diciamo che è là fuori mentre è qui.
diciamo che è là fuori mentre è qui. Capire?
Capire?
Capire? Non succede nulla da nessuna parte.
Non c'è nessuna persona che causa il
Non c'è nessuna persona che causa il accadendo.
accadendo.
accadendo. Non esiste alcuna causalità che possa spiegarlo.
Questo braccio ha il potenziale
Questo braccio ha il potenziale per farlo.
Diciamo che se scelgo un modello da
Diciamo che se scelgo un modello da un numero infinito di modelli. Se io
un numero infinito di modelli. Se io
un numero infinito di modelli. Se io scegli questo modello, questo automaticamente
scegli questo modello, questo automaticamente
scegli questo modello, questo automaticamente fa questo. Se scelgo questo modello, il
fa questo. Se scelgo questo modello, il
fa questo. Se scelgo questo modello, il omega fa questo. Se scelgo questo
omega fa questo. Se scelgo questo
omega fa questo. Se scelgo questo modello, fa questo.
modello, fa questo.
modello, fa questo. Un grande momento della mia vita.
Quindi per scelta ne rilasciamo alcuni
Quindi per scelta ne rilasciamo alcuni potenzialità per scelta.
potenzialità per scelta.
potenzialità per scelta. Ma vedi, dentro il seme c'è il tutto
Ma vedi, dentro il seme c'è il tutto
Ma vedi, dentro il seme c'è il tutto programma
programma
programma di esso definendone le potenzialità in termini
di esso definendone le potenzialità in termini
di esso definendone le potenzialità in termini di potenzialità non lineare.
di potenzialità non lineare.
di potenzialità non lineare. Vedi, la causalità è guardare all'interno
Vedi, la causalità è guardare all'interno
Vedi, la causalità è guardare all'interno Dominio lineare newtoniano che sempre
Dominio lineare newtoniano che sempre
Dominio lineare newtoniano che sempre vede un avvenimento con un inizio, a
vede un avvenimento con un inizio, a
vede un avvenimento con un inizio, a causa e fine, conseguenza, ecc.
causa e fine, conseguenza, ecc.
causa e fine, conseguenza, ecc. Questo è un paradigma molto limitato di
Questo è un paradigma molto limitato di
Questo è un paradigma molto limitato di realtà.
realtà.
realtà. Non ti porterà alle dimensioni che
Non ti porterà alle dimensioni che
Non ti porterà alle dimensioni che vai a perché nel momento in cui arrivi
vai a perché nel momento in cui arrivi
vai a perché nel momento in cui arrivi al di là della logica, i 400, queste sono le cose
al di là della logica, i 400, queste sono le cose
al di là della logica, i 400, queste sono le cose nemmeno più domande valide. Una volta
nemmeno più domande valide. Una volta
nemmeno più domande valide. Una volta arrivi ai 500 e stai parlando
arrivi ai 500 e stai parlando
arrivi ai 500 e stai parlando dell'amore di cui stai parlando
dell'amore di cui stai parlando
dell'amore di cui stai parlando qualità. Ora non è misurabile.
qualità. Ora non è misurabile.
qualità. Ora non è misurabile. Non inizia qui e non finisce lì. Non posso
Non inizia qui e non finisce lì. Non posso
Non inizia qui e non finisce lì. Non posso impacchettarlo. C'è qualche misuratore dell'amore.
impacchettarlo. C'è qualche misuratore dell'amore.
impacchettarlo. C'è qualche misuratore dell'amore. È oltre la definizione
È oltre la definizione
È oltre la definizione per logica.
per logica.
per logica. La persona dice: "Sì, ma voglio l'amore
La persona dice: "Sì, ma voglio l'amore
La persona dice: "Sì, ma voglio l'amore da inserire nella comoda scatola di
da inserire nella comoda scatola di
da inserire nella comoda scatola di pensiero e logica."
pensiero e logica."
pensiero e logica." E così facciamo tentativi feudali. Poesia
E così facciamo tentativi feudali. Poesia
E così facciamo tentativi feudali. Poesia probabilmente si avvicina di più. Come amo
probabilmente si avvicina di più. Come amo
probabilmente si avvicina di più. Come amo te? Fammi contare i modi.
ti? Fammi contare i modi.
ti? Fammi contare i modi. Da bambino pensavo: ragazzi, i ragazzi no
Da bambino pensavo: ragazzi, i ragazzi no
Da bambino pensavo: ragazzi, i ragazzi no come la poesia.
Come amo il Lasciami contare i modi.
Come amo il Lasciami contare i modi. Dammi una pausa. lo sai,
Dammi una pausa. lo sai,
Dammi una pausa. lo sai, Un bambino di 8 anni detesta questo genere di cose
Un bambino di 8 anni detesta questo genere di cose
Un bambino di 8 anni detesta questo genere di cose roba, lo sai.
Quindi, ciò che è visto come bello e
Quindi, ciò che è visto come bello e l'amorevolezza è la svolta. Ogni
l'amorevolezza è la svolta. Ogni
l'amorevolezza è la svolta. Ogni Un bambino di 8 anni dice: "Waffle merda". Ora,
Un bambino di 8 anni dice: "Waffle merda". Ora,
Un bambino di 8 anni dice: "Waffle merda". Ora, alle donne e alle ragazze piace quella schifezza. Lo sai
alle donne e alle ragazze piace quella schifezza. Lo sai
alle donne e alle ragazze piace quella schifezza. Lo sai cosa sto dicendo?
Vedi, quindi non ne ha nemmeno nessuno
Vedi, quindi non ne ha nemmeno nessuno realtà. Vedi, non ne ha
realtà. Vedi, non ne ha
realtà. Vedi, non ne ha realtà. Oppure sarebbe costretto ad accettare
realtà. Oppure sarebbe costretto ad accettare
realtà. Oppure sarebbe costretto ad accettare che è bello e amorevole. No, lui
che è bello e amorevole. No, lui
che è bello e amorevole. No, lui ha scelta. Va bene? Quindi nel momento in cui noi
ha scelta. Va bene? Quindi nel momento in cui noi
ha scelta. Va bene? Quindi nel momento in cui noi andare oltre i confini della logica, che
andare oltre i confini della logica, che
andare oltre i confini della logica, che si basa sulla definizione.
si basa sulla definizione.
si basa sulla definizione. Siamo in un dominio diverso. E allora?
Siamo in un dominio diverso. E allora?
Siamo in un dominio diverso. E allora? stiamo facendo qui lo stretching
stiamo facendo qui lo stretching
stiamo facendo qui lo stretching epistemologia. Un altro dei modi per farlo
epistemologia. Un altro dei modi per farlo
epistemologia. Un altro dei modi per farlo Dio deve seguire l'epistemologia
Dio deve seguire l'epistemologia
Dio deve seguire l'epistemologia finale
finale
finale fine feroce. E ti schianti
fine feroce. E ti schianti
fine feroce. E ti schianti dall'epistemologia. Come lo sappiamo? E
dall'epistemologia. Come lo sappiamo? E
dall'epistemologia. Come lo sappiamo? E come facciamo a sapere di sapere?
come facciamo a sapere di sapere?
come facciamo a sapere di sapere? Crei un concetto chiamato causalità. Come
Crei un concetto chiamato causalità. Come
Crei un concetto chiamato causalità. Come sai di conoscere la causalità
sai di conoscere la causalità
sai di conoscere la causalità lo è anche? È solo una parola. È solo un
lo è anche? È solo una parola. È solo un
lo è anche? È solo una parola. È solo un tautologia. Beh, la causa è qualsiasi cosa tu
tautologia. Beh, la causa è qualsiasi cosa tu
tautologia. Beh, la causa è qualsiasi cosa tu vuoi chiamarlo, vero? È solo che...
vuoi chiamarlo, vero? È solo che...
vuoi chiamarlo, vero? È solo che... u t
u t
u t la corda viene insegnata ora
Puoi dire che l'amore è la causa di tutto ciò
Puoi dire che l'amore è la causa di tutto ciò persone che si comportano in questo modo. Non la causa.
persone che si comportano in questo modo. Non la causa.
persone che si comportano in questo modo. Non la causa. È il campo.
È il campo.
È il campo. È in quel campo che stai creando
È in quel campo che stai creando
È in quel campo che stai creando determinate scelte
determinate scelte
determinate scelte che sono davvero responsabili in un certo senso
che sono davvero responsabili in un certo senso
che sono davvero responsabili in un certo senso il campo dell'amore perché quello adesso è
il campo dell'amore perché quello adesso è
il campo dell'amore perché quello adesso è contesto di verità e valore. Fuori
contesto di verità e valore. Fuori
contesto di verità e valore. Fuori dell'amore, del mondo degli affari, eravamo
dell'amore, del mondo degli affari, eravamo
dell'amore, del mondo degli affari, eravamo ne parliamo durante la pausa.
ne parliamo durante la pausa.
ne parliamo durante la pausa. Gli affari se ne fregano
Gli affari se ne fregano
Gli affari se ne fregano amore.
Non ti è nemmeno permesso partecipare
Non ti è nemmeno permesso partecipare l'amore durante la pausa pranzo,
l'amore durante la pausa pranzo,
l'amore durante la pausa pranzo, molto meno nei locali, per favore.
molto meno nei locali, per favore.
molto meno nei locali, per favore. Permaloso
Permaloso
Permaloso non è bello nel settore
non è bello nel settore
non è bello nel settore mondo. Essere cool e logici è cool
mondo. Essere cool e logici è cool
mondo. Essere cool e logici è cool il mondo degli affari.
il mondo degli affari.
il mondo degli affari. Va bene? Quindi, nel momento in cui esci
Va bene? Quindi, nel momento in cui esci
Va bene? Quindi, nel momento in cui esci la dimensione, allora abbiamo bisogno della nostra scala di
la dimensione, allora abbiamo bisogno della nostra scala di
la dimensione, allora abbiamo bisogno della nostra scala di nuovamente la coscienza. Non appena arriviamo
nuovamente la coscienza. Non appena arriviamo
nuovamente la coscienza. Non appena arriviamo del 400, quindi
del 400, quindi
del 400, quindi la causalità diventa sempre meno
la causalità diventa sempre meno
la causalità diventa sempre meno significativo.
significativo.
significativo. Cosa significa quassù? Non è così
Cosa significa quassù? Non è così
Cosa significa quassù? Non è così significare qualsiasi cosa nel campo dell'amore e
significare qualsiasi cosa nel campo dell'amore e
significare qualsiasi cosa nel campo dell'amore e gioia e pace.
gioia e pace.
gioia e pace. Non risulta nemmeno credibile
Non risulta nemmeno credibile
Non risulta nemmeno credibile possibilità.
possibilità.
possibilità. Niente ti fa sentire in pace
in questa stanza. C'è silenzio assoluto.
in questa stanza. C'è silenzio assoluto. Dietro tutto il rumore
Dietro tutto il rumore
Dietro tutto il rumore c'è silenzio assoluto. Rimuovere il
c'è silenzio assoluto. Rimuovere il
c'è silenzio assoluto. Rimuovere il rumore e poi indugiare nel silenzio.
rumore e poi indugiare nel silenzio.
rumore e poi indugiare nel silenzio. Corretto?
Corretto?
Corretto? Niente sta causando il silenzio.
Niente sta causando il silenzio.
Niente sta causando il silenzio. Niente sta causando la tua esistenza.
Dal non manifesto emerge il
Dal non manifesto emerge il manifesto.
manifesto.
manifesto. Da ciò vengono create tutte le cose
Da ciò vengono create tutte le cose
Da ciò vengono create tutte le cose con l'unica qualità essenziale di
con l'unica qualità essenziale di
con l'unica qualità essenziale di esistenza.
esistenza.
esistenza. All'interno di quell'esistenza
All'interno di quell'esistenza
All'interno di quell'esistenza combinato con la forma hai un infinito
combinato con la forma hai un infinito
combinato con la forma hai un infinito serie di potenzialità.
serie di potenzialità.
serie di potenzialità. Niente sta causando ciò.
Niente sta causando ciò.
Niente sta causando ciò. Quindi se mettiamo una piantina, una piantina di rosa
Quindi se mettiamo una piantina, una piantina di rosa
Quindi se mettiamo una piantina, una piantina di rosa al sole e dagli acqua e
al sole e dagli acqua e
al sole e dagli acqua e fertilizzante, il sole e l'acqua e
fertilizzante, il sole e l'acqua e
fertilizzante, il sole e l'acqua e il fertilizzante non lo fa crescere.
il fertilizzante non lo fa crescere.
il fertilizzante non lo fa crescere. Il
Il
Il il seme non lo fa crescere. No
il seme non lo fa crescere. No
il seme non lo fa crescere. No causarlo. Perché vedi che è davvero dentro di te
causarlo. Perché vedi che è davvero dentro di te
causarlo. Perché vedi che è davvero dentro di te il mondo della forza. Il mondo del potere
il mondo della forza. Il mondo del potere
il mondo della forza. Il mondo del potere qui è diverso. Da 200 in giù, noi
qui è diverso. Da 200 in giù, noi
qui è diverso. Da 200 in giù, noi avere il mondo della forza in cui uno
avere il mondo della forza in cui uno
avere il mondo della forza in cui uno una cosa forza qualcos'altro.
una cosa forza qualcos'altro.
una cosa forza qualcos'altro. Non è questa la causa. Questa è la forza.
Non è questa la causa. Questa è la forza.
Non è questa la causa. Questa è la forza. Perché dovresti essere divino. Eh?
Perché dovresti essere divino. Eh?
Perché dovresti essere divino. Eh? Queste cose si stanno manifestando.
Queste cose si stanno manifestando.
Queste cose si stanno manifestando. La scelta di ciò come potenzialità
La scelta di ciò come potenzialità
La scelta di ciò come potenzialità costruita nell’essere umano è la capacità
costruita nell’essere umano è la capacità
costruita nell’essere umano è la capacità per iniziare a vibrare all'energia del
per iniziare a vibrare all'energia del
per iniziare a vibrare all'energia del le fusa del gattino, la coda scodinzolante del cagnolino.
le fusa del gattino, la coda scodinzolante del cagnolino.
le fusa del gattino, la coda scodinzolante del cagnolino. E queste sono spesso le prime cose che facciamo
E queste sono spesso le prime cose che facciamo
E queste sono spesso le prime cose che facciamo amore. Ecco perché diamo ai bambini animali domestici
Amore. Ecco perché diamo ai bambini animali domestici
Amore. Ecco perché diamo ai bambini animali domestici e i giocattoli e le cose pelose e calde
e i giocattoli e le cose pelose e calde
e i giocattoli e le cose pelose e calde perché iniziano a cogliere il loro
perché iniziano a cogliere il loro
perché iniziano a cogliere il loro capacità di amarezza. E poi loro
capacità di amarezza. E poi loro
capacità di amarezza. E poi loro affezionarsi a ciò che sono
affezionarsi a ciò che sono
affezionarsi a ciò che sono amare e si addolorano e vanno in perdita.
amare e si addolorano e vanno in perdita.
amare e si addolorano e vanno in perdita. E poi imparano che possono
E poi imparano che possono
E poi imparano che possono ricreare la stessa sensazione riguardo al prossimo
ricreare la stessa sensazione riguardo al prossimo
ricreare la stessa sensazione riguardo al prossimo giocattolo. E poi hanno trasceso il
giocattolo. E poi hanno trasceso il
giocattolo. E poi hanno trasceso il attaccamento all'amore.
attaccamento all'amore.
attaccamento all'amore. Anche l'attaccamento all'amore
Anche l'attaccamento all'amore
Anche l'attaccamento all'amore diventa un blocco. E ne parleremo
diventa un blocco. E ne parleremo
diventa un blocco. E ne parleremo più o meno così la prossima volta.
più o meno così la prossima volta.
più o meno così la prossima volta. Voglio solo che tu capisca che la causalità esiste
Voglio solo che tu capisca che la causalità esiste
Voglio solo che tu capisca che la causalità esiste un'illusione,
un'illusione,
un'illusione, una potente illusione. E' tutto
una potente illusione. E' tutto
una potente illusione. E' tutto l'intera base dell'ego. Ecco perché
l'intera base dell'ego. Ecco perché
l'intera base dell'ego. Ecco perché è così potente e perché ci vuole molto
è così potente e perché ci vuole molto
è così potente e perché ci vuole molto di preghiera e
di preghiera e
di preghiera e lavoro spirituale interiore per trascenderlo.
lavoro spirituale interiore per trascenderlo.
lavoro spirituale interiore per trascenderlo. All'improvviso vedi che è tutto
All'improvviso vedi che è tutto
All'improvviso vedi che è tutto sta accadendo da solo. Niente lo è
sta accadendo da solo. Niente lo è
sta accadendo da solo. Niente lo è facendo sì che accada qualcosa. Il mondo di
facendo sì che accada qualcosa. Il mondo di
facendo sì che accada qualcosa. Il mondo di fenomeni, l’universo della creazione è
fenomeni, l’universo della creazione è
fenomeni, l’universo della creazione è come un gigantesco campo elettromagnetico. Tutto
come un gigantesco campo elettromagnetico. Tutto
come un gigantesco campo elettromagnetico. Tutto le cose al suo interno hanno una certa carica,
le cose al suo interno hanno una certa carica,
le cose al suo interno hanno una certa carica, una certa energia, una certa polarità.
una certa energia, una certa polarità.
una certa energia, una certa polarità. come una piccola limatura di ferro con a
come una piccola limatura di ferro con a
come una piccola limatura di ferro con a polo nord e un polo sud e a
polo nord e un polo sud e a
polo nord e un polo sud e a una certa rotazione e un certo grado di
una certa rotazione e un certo grado di
una certa rotazione e un certo grado di magn energia magnetica composta da vari
magn energia magnetica composta da vari
magn energia magnetica composta da vari elementi
elementi
elementi e dove si trova nello spazio con
e dove si trova nello spazio con
e dove si trova nello spazio con miliardi e miliardi di altri
miliardi e miliardi di altri
miliardi e miliardi di altri gli permette automaticamente di muoversi all'interno
gli permette automaticamente di muoversi all'interno
gli permette automaticamente di muoversi all'interno il regno delle possibilità come il
il regno delle possibilità come il
il regno delle possibilità come il aurora boreale si vede l'aurora
aurora boreale si vede l'aurora
aurora boreale si vede l'aurora borealis non è stato causato da nessuno
borealis non è stato causato da nessuno
borealis non è stato causato da nessuno cos'è
I poli della terra lo emettono
I poli della terra lo emettono elettromagnetico. E vedi quelli di tutti
elettromagnetico. E vedi quelli di tutti
elettromagnetico. E vedi quelli di tutti qui si vede l'aurora boreale.
qui si vede l'aurora boreale.
qui si vede l'aurora boreale. Vedi come ballano
Vedi come ballano
Vedi come ballano il modello danza spontaneamente
il modello danza spontaneamente
il modello danza spontaneamente come interazione tra ciò che esso
come interazione tra ciò che esso
come interazione tra ciò che esso è e l'universo in cui è
è e l'universo in cui è
è e l'universo in cui è situato. Niente sta causando qualcosa
situato. Niente sta causando qualcosa
situato. Niente sta causando qualcosa accadere.
accadere.
accadere. H dedichiamo un po' di tempo alla causalità
H dedichiamo un po' di tempo alla causalità
H dedichiamo un po' di tempo alla causalità perché è così intrinseco al
perché è così intrinseco al
perché è così intrinseco al struttura dell'Io.
struttura dell'Io.
struttura dell'Io. Iniziare semplicemente a mettere in discussione la causalità come
Iniziare semplicemente a mettere in discussione la causalità come
Iniziare semplicemente a mettere in discussione la causalità come una sorta di realtà intrinseca
una sorta di realtà intrinseca
una sorta di realtà intrinseca già indebolisce il suo potere e la sua tenuta
già indebolisce il suo potere e la sua tenuta
già indebolisce il suo potere e la sua tenuta l'ego insieme.
l'ego insieme.
l'ego insieme. È già già indebolito da un momento all'altro
È già già indebolito da un momento all'altro
È già già indebolito da un momento all'altro interrogatorio
interrogatorio
interrogatorio la sua autenticità. Non ha alcun obiettivo
la sua autenticità. Non ha alcun obiettivo
la sua autenticità. Non ha alcun obiettivo realtà sostanziale sostanziale della sua
realtà sostanziale sostanziale della sua
realtà sostanziale sostanziale della sua possedere. L'unica realtà che può essere
Proprio. L'unica realtà che può essere
Proprio. L'unica realtà che può essere confermato è uno stato soggettivo chiamato
confermato è uno stato soggettivo chiamato
confermato è uno stato soggettivo chiamato I. La presenza di Dio dentro di sé.
I. La presenza di Dio dentro di sé.
I. La presenza di Dio dentro di sé. Il sé con la S maiuscola che
Il sé con la S maiuscola che
Il sé con la S maiuscola che si illumina nella tua consapevolezza
si illumina nella tua consapevolezza
si illumina nella tua consapevolezza poiché la sensazione è che esista un
poiché la sensazione è che esista un
poiché la sensazione è che esista un Io e che io esisto.
Io e che io esisto.
Io e che io esisto. Questa è l'unica realtà che hai in realtà
Questa è l'unica realtà che hai in realtà
Questa è l'unica realtà che hai in realtà sapere.
Sapere.
Sapere. Al di là è tutta immaginazione
Al di là è tutta immaginazione
Al di là è tutta immaginazione a parte questo esisti.
a parte questo esisti.
a parte questo esisti. Non vi è alcuna conoscenza confermabile a riguardo
Non vi è alcuna conoscenza confermabile a riguardo
Non vi è alcuna conoscenza confermabile a riguardo puoi eventualmente trattenere.
puoi eventualmente trattenere.
puoi eventualmente trattenere. Tutto il resto quindi è ipotetico
Tutto il resto quindi è ipotetico
Tutto il resto quindi è ipotetico possibilità. Tutto pezzo di dati
possibilità. Tutto pezzo di dati
possibilità. Tutto pezzo di dati la mente sostiene è ipotetico
la mente sostiene è ipotetico
la mente sostiene è ipotetico astrazione.
L'unica verifica della realtà allora è
L'unica verifica della realtà allora è lo stato di soggettività.
lo stato di soggettività.
lo stato di soggettività. L'unica verità radicalmente oggettiva quindi
L'unica verità radicalmente oggettiva quindi
L'unica verità radicalmente oggettiva quindi è la soggettività stessa.
è la soggettività stessa.
è la soggettività stessa. Senza il soggettivo, nessun oggettivo
Senza il soggettivo, nessun oggettivo
Senza il soggettivo, nessun oggettivo si potrebbe dire che esista. Perché cosa
si potrebbe dire che esista. Perché cosa
si potrebbe dire che esista. Perché cosa diresti che esiste?
diresti che esiste?
diresti che esiste? Lo dice solo il senso soggettivo di sé
Lo dice solo il senso soggettivo di sé
Lo dice solo il senso soggettivo di sé una realtà oggettiva è là fuori.
una realtà oggettiva è là fuori.
una realtà oggettiva è là fuori. Tutte le conclusioni, tutte le menzioni e lo sono
Tutte le conclusioni, tutte le menzioni e lo sono
Tutte le conclusioni, tutte le menzioni e lo sono distillato fino a un senso radicale di
distillato fino a un senso radicale di
distillato fino a un senso radicale di soggettività
soggettività
soggettività che è l'unica realtà
che è l'unica realtà
che è l'unica realtà che può esistere.
La presenza di Dio dentro di noi
La presenza di Dio dentro di noi risplende come
risplende come
risplende come sé quello che sono
sé quello che sono
sé quello che sono e questa è l'unica cosa che sai
e questa è l'unica cosa che sai
e questa è l'unica cosa che sai che esisti.
che esisti.
che esisti. Tutto il resto è software messo in cima
Tutto il resto è software messo in cima
Tutto il resto è software messo in cima il tuo hardware
oltre al fatto che esisti.
oltre al fatto che esisti. Nient'altro è veramente conoscibile.
Nient'altro è veramente conoscibile.
Nient'altro è veramente conoscibile. E tutta la grande immaginazione che tutto
E tutta la grande immaginazione che tutto
E tutta la grande immaginazione che tutto le grandi aquile di tutti i tempi l'hanno fatto
le grandi aquile di tutti i tempi l'hanno fatto
le grandi aquile di tutti i tempi l'hanno fatto arrivato a calibrare i grandi libri di
arrivato a calibrare i grandi libri di
arrivato a calibrare i grandi libri di il mondo occidentale, tutto il più grande
il mondo occidentale, tutto il più grande
il mondo occidentale, tutto il più grande pensatori di tutti i tempi che ho in a
pensatori di tutti i tempi che ho in a
pensatori di tutti i tempi che ho in a biblioteca a casa. È il più grande?
biblioteca a casa. È il più grande?
biblioteca a casa. È il più grande? pensatori di tutti i tempi si sono messi in fila
pensatori di tutti i tempi si sono messi in fila
pensatori di tutti i tempi si sono messi in fila antica Grecia? L'ultimo sul
antica Grecia? L'ultimo sul
antica Grecia? L'ultimo sul serie che penso si chiami Freud
serie che penso si chiami Freud
serie che penso si chiami Freud e hanno calibrato 475.
e hanno calibrato 475.
e hanno calibrato 475. La più grande pensabilità
La più grande pensabilità
La più grande pensabilità nella storia del mondo si calibra
nella storia del mondo si calibra
nella storia del mondo si calibra a 475.
a 475.
a 475. I più grandi geni che abbiano mai avuto
I più grandi geni che abbiano mai avuto
I più grandi geni che abbiano mai avuto vissuti, Einstein e Newton, sono 499.
vissuti, Einstein e Newton, sono 499.
vissuti, Einstein e Newton, sono 499. Stai cercando una realtà che sia dentro
Stai cercando una realtà che sia dentro
Stai cercando una realtà che sia dentro dai 500 in su.
dai 500 in su.
dai 500 in su. Quindi stavo dicendo di non guardare qui
Quindi stavo dicendo di non guardare qui
Quindi stavo dicendo di non guardare qui perché il mondo della ragione e della logica lo è
perché il mondo della ragione e della logica lo è
perché il mondo della ragione e della logica lo è non dove troverai cosa
non dove troverai cosa
non dove troverai cosa stai cercando. Solo il potere di
stai cercando. Solo il potere di
stai cercando. Solo il potere di l'amore può trasportarti e nel
l'amore può trasportarti e nel
l'amore può trasportarti e nel dominio non lineare è ovvio di cosa si tratta
dominio non lineare è ovvio di cosa si tratta
dominio non lineare è ovvio di cosa si tratta ovvio. Non è necessaria alcuna prova. Lo farebbe
ovvio. Non è necessaria alcuna prova. Lo farebbe
ovvio. Non è necessaria alcuna prova. Lo farebbe essere estraneo.
essere estraneo.
essere estraneo. Non avrebbe alcuna validità. H
la cosa più vicina da cui puoi arrivarci
la cosa più vicina da cui puoi arrivarci il mondo della logica è la meccanica quantistica
il mondo della logica è la meccanica quantistica
il mondo della logica è la meccanica quantistica e l'infinita potenzialità quantistica
e l'infinita potenzialità quantistica
e l'infinita potenzialità quantistica dove realizzi quella coscienza
dove realizzi quella coscienza
dove realizzi quella coscienza da solo semplicemente osservando qualcosa
da solo semplicemente osservando qualcosa
da solo semplicemente osservando qualcosa cambia totalmente la sua espressione fisica
cambia totalmente la sua espressione fisica
cambia totalmente la sua espressione fisica è il punto più vicino a cui possiamo arrivare dove si trova la logica
è il punto più vicino a cui possiamo arrivare dove si trova la logica
è il punto più vicino a cui possiamo arrivare dove si trova la logica e il dominio lineare e non lineare
e il dominio lineare e non lineare
e il dominio lineare e non lineare i domini si incontrano. Questo è quanto riguarda la ragione
i domini si incontrano. Questo è quanto riguarda la ragione
i domini si incontrano. Questo è quanto riguarda la ragione e la logica può essere la meccanica quantistica.
e la logica può essere la meccanica quantistica.
e la logica può essere la meccanica quantistica. E questa è la fine di quella scatola. E
E questa è la fine di quella scatola. E
E questa è la fine di quella scatola. E allora devi provare a passare a un altro
allora devi provare a passare a un altro
allora devi provare a passare a un altro paradigma. Quindi ti rendi conto che ognuno di
paradigma. Quindi ti rendi conto che ognuno di
paradigma. Quindi ti rendi conto che ognuno di questo è un paradigma diverso di
questo è un paradigma diverso di
questo è un paradigma diverso di realtà. Ciò che è reale in questo paradigma è
realtà. Ciò che è reale in questo paradigma è
realtà. Ciò che è reale in questo paradigma è non reale in questo paradigma. Le persone dentro
non reale in questo paradigma. Le persone dentro
non reale in questo paradigma. Le persone dentro questo paradigma ride di questo paradigma.
questo paradigma ride di questo paradigma.
questo paradigma ride di questo paradigma. Hai rinunciato a tutto per amore. Devi
Hai rinunciato a tutto per amore. Devi
Hai rinunciato a tutto per amore. Devi essere pazzo.
essere pazzo.
essere pazzo. Tutti quei soldi, tutta quella posizione, tutto
Tutti quei soldi, tutta quella posizione, tutto
Tutti quei soldi, tutta quella posizione, tutto quella proprietà. Eh? Ragazzo, per amore. Eh?
Per amore di Dio. Questo è ancora di più
Per amore di Dio. Questo è ancora di più scandaloso. Ho rinunciato per amore di Dio.
scandaloso. Ho rinunciato per amore di Dio.
scandaloso. Ho rinunciato per amore di Dio. Va bene. Quindi, la ragione e la logica possono solo
Va bene. Quindi, la ragione e la logica possono solo
Va bene. Quindi, la ragione e la logica possono solo portaci così lontano. Non può davvero annullare
portaci così lontano. Non può davvero annullare
portaci così lontano. Non può davvero annullare causalità. Causalità, dicevamo
causalità. Causalità, dicevamo
causalità. Causalità, dicevamo trascenderlo è a circa 998 o
trascenderlo è a circa 998 o
trascenderlo è a circa 998 o qualcosa del genere.
qualcosa del genere.
qualcosa del genere. Devi quasi essere completamente e
Devi quasi essere completamente e
Devi quasi essere completamente e completamente illuminato per vedere oltre. Ma
completamente illuminato per vedere oltre. Ma
completamente illuminato per vedere oltre. Ma cominciare a dubitare già di quello che siamo
cominciare a dubitare già di quello che siamo
cominciare a dubitare già di ciò che siamo cercare di fare è allentare la sua presa su di te
cercare di fare è allentare la sua presa su di te
cercare di fare è allentare la sua presa su di te ego mentre inizi a metterlo in discussione. L'ego
ego mentre inizi a metterlo in discussione. L'ego
ego mentre inizi a metterlo in discussione. L'ego si indebolisce e la sessione successiva è dedicata
si indebolisce e la sessione successiva è dedicata
si indebolisce e la sessione successiva è dedicata alla via del cuore. E con questo
alla via del cuore. E con questo
alla via del cuore. E con questo volta l'ego è già in qualche modo
volta l'ego è già in qualche modo
volta l'ego è già in qualche modo traballante. Se sei rimasto sveglio durante qualcuno
traballante. Se sei rimasto sveglio durante qualcuno
traballante. Se sei rimasto sveglio durante qualcuno di queste lezioni
di queste lezioni
di queste lezioni è diventato rachitico e
è diventato rachitico e
è diventato rachitico e dovrebbe cadere con pochi baci.
dovrebbe cadere con pochi baci.
dovrebbe cadere con pochi baci. Ti amo, vecchio ego. La buona vecchia aquila ha capito
Ti amo, vecchio ego. La buona vecchia aquila ha capito
Ti amo, vecchio ego. La buona vecchia aquila ha capito io attraverso l'asilo e tutto il resto
io attraverso l'asilo e tutto il resto
io attraverso l'asilo e tutto il resto ovunque, lo sai. Oh, hai detto
ovunque, lo sai. Oh, hai detto
ovunque, lo sai. Oh, hai detto addio alla povera aquila.
addio alla povera aquila.
addio alla povera aquila. Ho detto spesso addio al corpo
Ho detto spesso addio al corpo
Ho detto spesso addio al corpo volte. È stato triste. Direi
volte. È stato triste. Direi
volte. È stato triste. Direi addio alla mente. oh,
addio alla mente. oh,
addio alla mente. oh, devo farlo? Ah,
sarebbe triste se fosse reale e avesse un
sarebbe triste se fosse reale e avesse un realtà ed è stata una perdita, ma non lo è
realtà ed è stata una perdita, ma non lo è
realtà ed è stata una perdita, ma non lo è una realtà e non è una perdita. È un
una realtà e non è una perdita. È un
una realtà e non è una perdita. È un guadagno. Quindi tutto ciò che lasci andare fino in fondo
guadagno. Quindi tutto ciò che lasci andare fino in fondo
guadagno. Quindi tutto ciò che lasci andare fino in fondo poiché il sistema di credenze facciali è a è a
poiché il sistema di credenze facciali è a è a
poiché il sistema di credenze facciali è a è a liberare una libertà.
liberare una libertà.
liberare una libertà. Va bene. Quindi il modo per
Va bene. Quindi il modo per
Va bene. Quindi il modo per gli stati spirituali superiori sono un modo per raggiungere gli stati spirituali superiori
gli stati spirituali superiori sono un modo per raggiungere gli stati spirituali superiori
gli stati spirituali superiori sono un modo per raggiungere gli stati spirituali superiori libertà progressiva. Progressivo
libertà progressiva. Progressivo
libertà progressiva. Progressivo libertà. Vedi che la fede in
libertà. Vedi che la fede in
libertà. Vedi che la fede in la causalità è come una catena che ti trattiene
la causalità è come una catena che ti trattiene
la causalità è come una catena che ti trattiene giù. Tenendoti fermo. Tu sei
giù. Tenendoti fermo. Tu sei
giù. Tenendoti fermo. Tu sei imprigionato da un sistema di credenze. Quindi, lo siamo
imprigionato da un sistema di credenze. Quindi, lo siamo
imprigionato da un sistema di credenze. Quindi, lo siamo cercando di indebolire questi sistemi di credenze
cercando di indebolire questi sistemi di credenze
cercando di indebolire questi sistemi di credenze e permetti alla farfalla dentro di te di farlo
e permetti alla farfalla dentro di te di farlo
e permetti alla farfalla dentro di te di farlo volare fuori.
E da bambino di 8 anni, penso che sia così
E da bambino di 8 anni, penso che sia così un'analogia disgustosa.
Farfalle, perché voglio essere a
Farfalle, perché voglio essere a farfalla?
farfalla?
farfalla? Va bene, quindi penso che si concluderà
Va bene, quindi penso che si concluderà
Va bene, quindi penso che si concluderà le risposte e le domande per questo
le risposte e le domande per questo
le risposte e le domande per questo pomeriggio.
pomeriggio.
pomeriggio. E ringrazio tutti voi per essere qui. Lo è
E ringrazio tutti voi per essere qui. Lo è
E ringrazio tutti voi per essere qui. Lo è una grande gioia. Un grande onore.
Va bene.
Va bene. Quello che dici? O si.
Ho dimenticato cosa fosse prima.
Ho dimenticato cosa fosse prima. >> Ehi,
>> Ehi,
>> Ehi, >> era Wow, questo è molto avanzato
>> era Wow, questo è molto avanzato
>> era Wow, questo è molto avanzato gruppo.
Abbiamo il permesso. E' finita? 445,
Abbiamo il permesso. E' finita? 445, 446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452, Da 445 a 452. Sette punti.
Da 445 a 452. Sette punti.
Da 445 a 452. Sette punti. >> Oh, cavolo.
>> Oh, cavolo.
>> Oh, cavolo. È un salto enorme. stai parlando
È un salto enorme. stai parlando
È un salto enorme. stai parlando vedi, stiamo parlando di a
vedi, stiamo parlando di a
vedi, stiamo parlando di a logaritmo.
>> Va bene. Quindi è così quando abbiamo iniziato
>> Va bene. Quindi è così quando abbiamo iniziato era 10 * 10 * 10 455 volte.
era 10 * 10 * 10 455 volte.
era 10 * 10 * 10 455 volte. Ora è 10*10*10
Ora è 10*10*10
Ora è 10*10*10 452.
Sì. Giusto. Quindi ora è 10 * 10 452.
Sì. Giusto. Quindi ora è 10 * 10 452. Dovresti vedere 452 10 in tutto il
Dovresti vedere 452 10 in tutto il
Dovresti vedere 452 10 in tutto il board e moltiplicarli tutti contro ciascuno
board e moltiplicarli tutti contro ciascuno
board e moltiplicarli tutti contro ciascuno altro e questo è quanto saltiamo. Quindi noi
altro e questo è quanto saltiamo. Quindi noi
altro e questo è quanto saltiamo. Quindi noi saltato sette volte quel 7 * 10 10 al
saltato sette volte quel 7 * 10 10 al
saltato sette volte quel 7 * 10 10 al 7a potenza. Quindi comunque il
7a potenza. Quindi comunque il
7a potenza. Quindi comunque il il campo supporta tale progresso
il campo supporta tale progresso
il campo supporta tale progresso coscienza. Il campo lo sostiene.
coscienza. Il campo lo sostiene.
coscienza. Il campo lo sostiene. E ovviamente ciò che rende il campo
E ovviamente ciò che rende il campo
E ovviamente ciò che rende il campo possibile è la tua intenzione. lo sai,
possibile è la tua intenzione. lo sai,
possibile è la tua intenzione. lo sai, c'è un'enorme quantità di spirituale
c'è un'enorme quantità di spirituale
c'è un'enorme quantità di spirituale potere in questa stanza e mettercelo tutto
potere in questa stanza e mettercelo tutto
potere in questa stanza e mettercelo tutto insieme e la galleggiabilità è sufficiente
insieme e la galleggiabilità è sufficiente
insieme e la galleggiabilità è sufficiente portaci fino in fondo.
portaci fino in fondo.
portaci fino in fondo. Eccoci arrivati.