être
[musique]
Il [chante] est
c'est qu'elle vous empêche de fonctionner.   Ça me terrasse
les arbres étaient magnifiques.
Le long d'un virage, on aperçoit un arbre d'un
jaune éclatant.  Elle se dresse là,
telle la splendeur divine qui
vous tire hors de la route et vous oblige à vous garer
sur le bas-côté.  Je veux dire, cela pourrait provoquer
des accidents partout.
Ça a l'air très impressionnant, n'est-ce pas ?
J'ai dû rédiger quelque chose pour le
cours.
[Rires] [ __ ] de merde
.  Et transcendant.  Waouh.
Cela vous permettrait d'intégrer une faculté de théologie grâce à votre
thèse, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais eu le temps d'aller à la faculté de théologie.
Eh bien, à une époque, je voulais être
ministre de l'unité.
Et maintenant, je donne des conférences
épargné tous ces tracas une fois de plus.
[Rires]
[il s'éclaircit la gorge],
sauf peut-être quelques allusions occasionnelles.
constateront que l'Encyclopædia
Britannica, à l'article consacré à la théologie, est d'une qualité exceptionnelle.
de la théologie à travers les âges, cette
encyclopédie est vraiment excellente.   L'
la source de sa propre existence
rayonnant
comme son être.
Traditionnellement appelée réalisation de
soi.   Le
à fait.
Ce qui se passe, c'est plutôt une prise de conscience.
C'est plutôt que tout ce que vous avez vu de
manière familière,
vous le voyez maintenant comme un rayonnement de son
essence.
C'est comme une révélation.
comme tout ce qui existe, comme l'essence de
tout ce qui existe.
Bien qu'il s'agisse d'une prise de conscience, c'est en réalité
une reconnaissance.
resplendit, on se demande comment on a pu
oublier cela [rires]
une terrible folie a dû
s'emparer de vous pour que
vous ayez oublié qui vous êtes.  Comment est-
ce possible ?  C'est merveilleux.
Et que tout allait bien depuis le début, que toutes
ces vies à vous inquiéter de
tout étaient ridicules.
Votre survie est garantie
car ce qui est l'essence de la
vie n'a ni commencement ni fin.
Je suis désolé.  C'est une société théiste, mais pas une
théocratie.
Le fait que ce soit théiste dérange certaines
personnes,
et je leur suggère de simplement l'ignorer et de vaquer à
leurs occupations,
toute façon au cours de la journée.  Vous n'avez donc pas besoin d'en faire
une grande œuvre politique
.
pouvez la faire effacer.  Je suppose que
vous pouvez utiliser de l'argent étranger.  Vous pouvez
transférer votre argent à Frank pour d'autres
choses de manière
homme a été théiste.
L'homme a cherché la source de son
existence, une
explication à la vie,
un contexte dans lequel la situer.  L'homme
a donc lutté tout au long de tous les temps.
Même les tribus primitives, qui
Dieu dans l'ours ou dans le renne.  Ils
pouvaient voir Dieu dans la nature.  Mais il y avait
toujours cette recherche constante de Dieu.
Et à mesure que l'homme devenait intellectuellement plus
sophistiqué,
il tentait de le définir intellectuellement
.   C’est ainsi que se sont
Ligue internationale contre la diffamation de Dieu
et l'un de mes projets est de défendre la
réputation de Dieu, qui a été salie au fil
des siècles.
Il a été calomnié et présenté comme le grand
coupable.
Il est donc nécessaire de se référer à la
carte de la conscience [il renifle]
afin de pouvoir déterminer où Dieu
doit se trouver.  Vous voyez,
conscience, nous sommes passés du plus bas, du
plus destructeur,
euh, le reptile venimeux,
euh, le militant politique qui abat des
milliers d'innocents.  Nous gravissons les échelons en passant par des
gens normaux, en bonne santé et
aimants,
et nous arrivons au sommet.
Il est important de se rappeler que Dieu
est au sommet de l'échelle et non à la
base.  [Rires]
C'est tout ce qu'il faut.
Cependant,
au fil du temps, des forces
tentent de faire évoluer la situation dans l'autre
sens,
et nous les voyons dans la société actuelle.  Le 11 septembre,
c'était l'irruption de Dieu à la fin, mes
amis.
Et de ce côté-ci, à la fin, nous allons organiser
une manifestation pour chasser Dieu.
massacre de tous les Américains, des infidèles et de
Dieu sait quoi d'autre.
Ils en ont éliminé 3 000.  Il ne leur en reste plus que
300 000 à faire.  [Rires]
Ils sont occupés 24 heures sur 24.  Ils n'arrivent
pas à suivre le rythme des natalités.  Je
veux donc leur dire que leur projet a des
attentes limitées.
été représenté de diverses
manières extrêmement négatives.  Quand je parle du grand
coupable, c'est précisément ainsi que Dieu
a été calomnié.  Hein?
En juillet, nous avons passé en revue
environ 18 affirmations concernant la véritable
nature de Dieu.  Et toute la classe a
vérifié si c'était vrai ou faux.
Et nous sommes parvenus à un
accord unanime sur la nature de Dieu
L’autorité qui fonde le gouvernement, la
loi, la logique, les
mœurs sociales et l’éthique
a donc été
que Dieu est la source de notre existence.
Sans cela, dans une société athée, on se retrouve avec un
règne chaotique par la force.
Vous avez les tribus en guerre.
On y retrouve la désorganisation et le chaos
d'une société communiste.
Lorsque Dieu n'est pas
reconnu comme la source de la vie, on aboutit au
totalitarisme.
Alors des millions de personnes se rassembleront sur
les grandes places et soupireront, soupireront,
soupireront.
classement.  Lorsque Dieu est placé au bas de
l'échelle, alors des pouvoirs divins sont conférés
à l'État.
force.
Ainsi, les niveaux inférieurs à 200 représentent une force
qui, à mesure qu'elle diminue, devient
progressivement,
franchement, démoniaque.   Plus on
monte les niveaux, plus ils deviennent franchement
divins.
l'échelle sociale jusqu'à la paix céleste.
C'est idiot.  [Rires]
La plupart des gens ne veulent pas du tout la paix.
Ils préféreraient avoir raison.  Ils préfèrent avoir raison plutôt
que la paix, vous
savez.  Euh, oui.
La paix est une menace pour beaucoup de gens.
Ils disent qu'il ne se passe rien par ici
.  On va mettre Eminem.
[Rires]
[rires]
Petit morceau à fond, monte le son de la boombox dans
la voiture et descends la rue.  Boum boum boum boum boum boum
.   D'accord
.
gens en ont peur.  Ils ont
peur d'être anéantis par la
présence infinie.  Et ainsi l'ego poursuit
son bavardage incessant.  ça tient
Dieu à distance du
mieux qu'il peut.
Il est logique de se tenir à l'écart du Dieu de la
religion.  Je me souviens du jour où je suis devenu
athée, ce fut un grand soulagement.  Franchement,
excessivement religieux, et cela me pesait comme
un fardeau.
Et je crois vous l'avoir déjà dit, j'appréhendais beaucoup le
samedi après-midi où
vous alliez vous confesser, et le dimanche
matin la communion, où vous n'étiez
pas censé avoir de péché sur
votre âme,
le péché étant censé être comme une
tache noire sur votre âme.  Eh bien, je redoutais
ça.  Vous imaginez que Dieu, en vous promenant, vous fixe du regard
ce péché amer et cette
tache noire sur votre âme.
Vous voyez donc que la crainte de Dieu
était en réalité la crainte du châtiment.  La crainte
de Dieu, grand punisseur,
grand vengeur de vos ignobles
méfaits.
suffit pour faire l'amour.
colère contre ma mère.  Tu peux dire 12 collines
de Marie et 13 [rires]
nos pères,
tu te fâches contre ta mère.  Du coup,
Dieu m'est devenu une sorte d'objet effrayant,
été un grand soulagement.
Vous pouvez donc comprendre pourquoi l'impiété
ou l'absence de piété, non pas l'anti-dieu, mais le simple fait d'
ignorer Dieu,
vous offre une plus grande liberté,
car cette représentation de Dieu est celle du
grand oppresseur.
révoltent pas réellement contre Dieu.  Le retournement
d'une image de Dieu
comme le terrible grand oppresseur, la
menace ultime.   Le
jour du jugement.
quelle est la vérité ?  Hein?  Quelle est la
vérité, au juste ?
La vérité ultime est que l'homme tente de
développer une compréhension conceptuelle de
Dieu, une vérité théologique, du mieux qu'il peut.
L'instrument qu'il utilise pour cela,
cependant, c'est l'intellect.
La théologie utilise donc un instrument
dont le calibrage se situe dans les années 400.  Nous avons dit que la
raison, l'
intellect, la compréhension, le
sens abstrait, c'est l'intellect.
On pourrait donc dire que la théologie est la tentative
de l'intellect
de décrire et de comprendre ce qui
est incompréhensible.  [Rires]
Euh, voyons voir.  La théologie se situe dans les années 400.   La
théologie de l'encyclopédie Bratannica
la calibre au-dessus de 450. 460
est assez élevé.
véritable nature de Dieu par l'
intellect, alors elle y est parvenue par l'
émotion.  Il y est parvenu grâce à son
imagination.
La tribu primitive observe l'
éruption du volcan et suppose qu'il existe une déesse du
volcan.   Pour que
le volcan cesse d'entrer en éruption,
on sacrifie des vierges.
Dans les pays volcaniques, il n'y a plus de
vierges au bout d'un certain temps.  [Rires]
sacrifier des vierges.  Waouh.
aussi le cœur des jeunes hommes sur l'autel.
Vous constaterez donc que le niveau de détail des
Incas et des peuples similaires n'était pas
extrêmement élevé.
Euh, nous avons la permission de faire la
résistance des Incas.  Les Incas ont résisté pendant plus de 200 ans.
Vous savez, arracher le cœur de
jeunes filles
pour un dieu démoniaque,
c'est adorer Dieu comme un être démoniaque.  Dieu comme
le démoniaque.  Ainsi, l'histoire des religions
à travers toutes les cultures est en réalité
née de l'idée fausse que Dieu
est en fait l'incarnation même du démon.
menaçant,
très sélectif, enclin
à la jalousie, susceptible, irritable,
faisant des promesses,
des contrats, de la
partialité, et manifestant tous
les défauts de l'ego humain.
attaqué cette idée et a affirmé que
les dieux antiques sont des projections de
l'inconscient, des
projections de haine et de peur,
principalement la haine et la peur des
figures paternelles,
les pères mauvais, méchants, menaçants et terrifiants
projetés sur Dieu.
Il en conclut donc que Dieu
n'existait pas, ce qui était une
conclusion erronée.
Il aurait dû dire que les faux dieux
n'existent pas, mais il n'a pas vraiment évoqué
province.  Comme vous vous en souvenez, Freud
calibre à 499,
ce qui signifie qu'il a poussé l'intellect aussi loin qu'il
peut aller.  On ne peut donc pas lui
reprocher d'avoir échoué à ce niveau.
Eh bien, son niveau d'évolution était de 499.
Et il a grandement contribué au
soulagement de la souffrance.
reconnaissons même pas.  Elles sont devenues
si courantes qu'elles font partie
de notre culture, de notre
compréhension psychologique.
Impossible de regarder le journal télévisé du soir
sans qu'un concept issu de la psychanalyse n'y
apparaisse.
Le tueur a dû vivre un traumatisme
durant son enfance.  Ouais.  Il est né.
C'est ce qui
avec une petite
structure neuronale défectueuse.  Voilà le
problème.
Euh, ils n'y peuvent rien car la
structure neuronale est défectueuse.  Le
cortex préfrontal est défectueux.  Non pas parce que de
mauvaises choses leur sont arrivées durant leur
enfance.  Il est arrivé de mauvaises choses à
toutes les personnes présentes dans cette pièce.
Quelqu'un a-t-il déjà eu une enfance sans qu'il ne
lui arrive rien de mal ?  Montrez-nous
vos mains.
[Rires]
Les moments embarrassants, le chagrin,
être puni pour quelque chose que votre sœur a fait
et que vous n'avez pas fait.  Je veux dire, il y a un
million de choses, n'est-ce pas ?  Agressé en bande
sur le chemin du retour et
[il s'éclaircit la gorge] cassé le nez.   Il
arrive des choses sans fin aux gens.
Les gens, voici l'idée fausse : les
mauvaises choses qui se produisent
maintenant sont dues aux mauvaises choses qui
vous sont arrivées par le passé.  Non, les mauvaises choses qui
vous arrivent alors et qui vous arrivent maintenant sont toutes dues à la même
raison.  Parce que des choses négatives
vous arrivent toujours, car ce karma est
toujours à l'œuvre.
Le karma qui vous a valu une
enfance misérable est le même qui vous pousse à appuyer sur
la gâchette pour voir ce que ça fait de
tuer vos camarades de classe.  C'est toujours le même
karma.
comprendre Dieu à la fois imminent et
transcendant.
de chaque cours,
c'est que le défaut fondamental de l'ego réside dans
sa croyance en la causalité.
Il y a ceci qui cause cela.
Nous savons au contraire que toutes choses deviennent ce qu'elles paraissent être en dehors de
instant précis.
C'est hors du présent.
du présent que ce dont vous êtes
témoins se manifeste.  Ce n'est pas hors de propos à l'époque.
et s'exprime
comme l'accomplissement de son potentiel karmique, tel qu'il
Ce n'est pas parce que c'est causé par quoi que ce soit d'autre, ailleurs
dans le temps ou dans l'espace.
présumerez toujours qu'il y a un « moi » dans l'ego qui
est la cause de ce qui se passe.  Vous
présumerez toujours que c'est moi qui suis à l'
origine de cette décision.  Il y a un moi qui fait ça, cette
action.   Il est
impossible de cesser de s'identifier à son
ego tant qu'on n'a pas dépassé la
causalité.
Par conséquent, la causalité constitue le principal
en l'ego
.
Tout se produit spontanément.   Rien n'est la
cause du reste.
penser.
La pensée se produit d'elle-même
.
La pensée se fiche complètement de
toi.
[Rires]
Tu crois que c'est ton
ami.   Faisons
tous une expérience.  Arrêtons tous de
réfléchir quand je dis stop.
Quand je dis stop,
je veux que chacun ordonne à son esprit
d'arrêter de penser.  Arrêt.   Oups !
Oh.
[Rires]
Oh.  Oh.
penser, car sa pensée
provient de lui-même.  Ça ne vient pas
de toi.  Il y a un « toi » qui décide
que ton esprit va penser.  Il
fait cela tout seul.  Il se fiche complètement de
toi.
meilleur ami.
C'est votre esprit qui vous permettra de vous
sortir des difficultés du monde.
Voyons voir ce qui se passe.
Voici une idée.
vient.
Nulle part.   Ça
vient d'ici.  Rien.
Rien
du tout.
présence de Dieu en soi
est ce qui est prioritaire pour l'esprit.
Il faut le surprendre juste avant qu'il ne
réfléchisse.  Une fois qu'il réfléchit, vous observez sa
réflexion.
Il faut observer et saisir au bon moment ce qui
existe juste avant que l'esprit ne
commence à penser.
Elle est constamment présente.
Mais la conscience elle-même ne pense pas.
La conscience elle-même
est comme l'espace.
L'espace n'est pas une pensée.  L'espace ne
fait rien.
espace que jaillit le spectacle de la vie,
permettant ainsi d'en être témoin.
La seule raison pour laquelle vous pouvez voir un chat,
la seule raison pour laquelle vous pouvez voir un chat, c'est
parce qu'il ne sort d'aucun
chat.
peut le voir.
,
moi
avaient pour but de permettre à l'ego de s'effondrer grâce à certaines
compréhensions.
réalisation de soi,
c'est
la conscience de son identité avec ce qui
existe
avant la pensée.  Je suis celui qui ne
pense pas.
Ce que je suis ne pense absolument pas.
Les gens demandent : « De quoi vas-tu parler
? »  J'en ai la plus vague idée.  Alors, j'ai
lu le truc.
à ce que je vais dire.
seconde.
110 000 de seconde, c'est le temps que j'ai pour
croire ce que je vais dire.
comme une expression de son essence.
[Rires] Son
influencé par des propensions karmiques.
C'est pourquoi nous avons consacré une conférence au karma.
Une autre difficulté propre au
monde occidental, en particulier, réside dans le fait que l'
humanité, en plus de souffrir d'
idées fausses et de préjugés sur
la nature du divin et donc sur elle-même, doit également faire face à des difficultés et des épreuves
.  [Rires]
Nous avons dit la dernière fois que chez les
nouveau-nés, on peut calibrer leur
niveau de conscience dès
leur naissance.  En réalité, l'âme ne pénètre dans
l'embryon qu'au troisième mois.   Il est
une fausse couche au cours du premier, du deuxième et du
troisième mois, car il n'y a encore personne à la maison
.   Le
constructeur bâtit le bâtiment.  Ce n'est qu'à un
certain moment que vous pouvez intervenir.
Ah, donc
à partir de ce moment-là, vous pouvez
calibrer le niveau de conscience de
l'entité, de l'être humain potentiel.
niveau de conscience
déjà calibré ?   D'après la
C'est parce que la vie humaine n'est qu'une succession de suites
.
potentialité infinie non manifestée de Dieu naît le
manifesté.
De la manifestation naît la
conscience.
De la conscience naît la vie.
divinité exprimée comme l'être
comme l'existence.
ne peut être détruite ni tuée.  Elle ne peut
que changer de forme.
C'est comme la loi de conservation de l'
énergie ou la loi de conservation de la
matière.  La loi de la conservation de la
vie stipule que l'on peut
contraindre la vie à passer d'une forme à une autre
,
mais que l'on ne peut pas la détruire.
Nous l'avons dit de nombreuses façons et nous l'avons
exprimé de manière humoristique et ésotérique
.
On dit souvent que lorsqu'on écrase une mouche, elle ne s'en
aperçoit pas.
Rappelons-le :
quand on écrase une mouche, elle ne s'en aperçoit même pas.
Résister.  Il continue de voler sans problème.  Résister.  Je
vous ai dit qu'il passe du corps physique à
son corps thérique.  Il continue de voler sans problème.
L'un d'entre vous a-t-il déjà fait une sortie de corps ?  Vous
réalisez qu'une minute vous êtes allongé sur un
lit d'hôpital.  L'instant d'après,
vous êtes assis dans la pièce et vous
observez tout ce qui se passe.
Vous n'avez aucun problème au monde.
Aucune douleur, rien du tout.  Aucun problème.  Pas
besoin d'aller aux toilettes.  Toutes sortes d'
avantages.  Pas de taxes.  Vous n'êtes pas obligé de vous
habiller.  Pas besoin de se lever, allez vous
coucher.
H.
contexte infini et illimité de l'
univers entier.
Dieu est le contexte infini.
Le contexte infini d'où
émerge l'univers entier
est un équilibre harmonique karmique absolument parfait
.  La puissance de Dieu est infinie,
comme un champ électromagnétique géant.  Tout
ce qui existe à travers le temps et
partout dans l'univers en
expansion constante
est maintenu en place
par cet énorme champ électromagnétique
d'une puissance infinie.  Un pouvoir infini.
L'une des premières choses qui vous stupéfie
lorsque vous atteignez un état appelé
réalisation de soi,
c'est que cette puissance est d'une telle immensité qu'aucune
imagination humaine ne peut même approcher
sa description.
Non seulement sa beauté est saisissante, époustouflante
et bouleversante au point d'en être presque
étouffante,
mais sa puissance est infinie.
le pouvoir de Dieu est tellement absurde qu'elle en est
hilarante.  C'est tellement pathétique.
C'est tellement pathétique.  Si vous avez déjà visité
une immense centrale électrique, l'un de ces grands
barrages, et que vous avez vu les grandes turbines se mettre en marche
, vous savez, c'est tout simplement incroyable.   Des
centaines de milliers de volts.
Si tu mettais juste un peu de cheveux comme ça,
tu serais grillée.  [Rires]
pitoyables et ridicules.   Une
Ce domaine ci-dessous représente le pouvoir.
Je veux dire, c'est la force, et au-dessus, c'est la
puissance.  Hein?
Ouais.  Désormais, le pouvoir n'est plus menacé par la
force.  Le pouvoir n'est pas menacé par la force.   La
réalité n'est pas menacée.
« Eh bien, et alors, vous n’avez pas peur de la
guerre ? »  Et je dis : « Guerre et paix, c'est du pareil au même
. C'est
car ce monde n'est qu'apparence
et manifestation de ce qui est
karmiquement nécessaire
à l'évolution spirituelle. Par conséquent, ce
monde est parfait. Il est
inutile de changer quoi que ce soit
.
effacer votre mauvais karma ? Pensez
l'histoire de l'humanité. Pensez à
toute la cruauté qui s'est accumulée
ici.
qui ont gazé et torturé des milliers de personnes
. L'
Inquisition. Mon Dieu !
La quantité de mauvais karma à
effacer est énorme. Eh bien, où allez-vous aller pour
cela ? Certainement pas
au paradis, je vous le dis. Là où l'on sent le parfum des
fleurs, où l'on écoute et
chante des chansons, où l'on participe à des fêtes d'
enfants tous les
jours.
Je ne crois pas, mes amis.
Les souffrances que j'ai endurées
dans ma vie ont été considérables,
probablement aussi intenses que possible. »
Parfois, je ne le voyais pas seulement
comme un
dieu arbitraire et sadique, c'est ce que je
pensais à l'
adolescence.
Comme je l'ai dit, j'étais très religieux,
profondément religieux. Et
un jour, j'ai eu une
vision, une révélation
années plus tard,
une prise de conscience de l'
étendue et de la totalité des souffrances
de l'humanité à travers les âges. C'était sidérant
. Ça m'a bouleversé
. Je ne comprenais pas pourquoi ça ne
disparaissait pas sur le coup.
Incroyable, cette révélation.
Orange mécanique est une comédie comparée à la
réalité.
athée.
Je ne pouvais croire en aucun dieu capable d'une telle
souffrance humaine
tout au long de la vie. Alors
soulagement !
Se débarrasser de ce monstre menaçant dans
le ciel. Ne plus avoir
peur du
péché.
Soulagé. Plus besoin d'avoir
nage.  Des panneaux publicitaires pour des costumes.
Ça pourrait vous donner une pensée perverse.
route pour la communion. Une
Ford Modèle A décapotable de 1929 et
Jésus. Voilà sa dame en maillot de bain Jansson de 9 mètres de long
.
Vous pouvez donc constater que les fausses représentations
de Dieu expliquent en
grande partie l'athéisme.
C'est tout simplement trop sanglant, trop horrible, trop
épouvantable, trop menaçant, trop
angoissant.
Toutes les représentations de Dieu comme étant tout en
religion au fil des siècles,
expliquent les guerres de religion, les
inquisitions, le
sadisme et la cruauté exquis qui ont
défilé sous la bannière de la religion et de la
justice,
etc. Hein.
déclarations différentes sur la véritable
réalité de Dieu
et avons exclu toutes ces erreurs.
Ces erreurs provenaient de
fausses idées.
Elles sont parfois entrées, souvent
innocemment.
Cependant, elles
Et aussi, ils sont entrés intentionnellement. Le
livre de l'Apocalypse a été intégré au Nouveau
Testament intentionnellement.
intentionnel.
L'attaque du démoniaque, du
plan astral inférieur, contre ce qui est sacré.
Si vous haïssiez Dieu, où iriez-vous ?
Vous n'iriez pas en prison. C'est déjà fait
. Non,
sainteté. Ce qui constitue une véritable menace
pour la domination de ce qui est impie sur
ce plan. Oui.
Dans le domaine divin, nous réussissons. Nous réussissons immédiatement,
car lorsque nous calibrons les
niveaux de conscience, nous avons constaté qu'ils se
situaient à 190 tout au long du Moyen
Âge, tout au long de l'
histoire récente, au cours
des mille dernières années. Le
niveau de conscience de toute l'humanité au
moment de la naissance du Bouddha était de
90,
il était de 100. Qu'est-ce que cette
peur ? L'
Christ, calibré à  100, c'est
tout l'humanité.
an 1100-1200, il était de 190. En
1300-400-1500, puis aux XVIIe, XVIIIe, XIXe
Or, pendant tout ce temps, l'homme évoluait.
Alors pourquoi le niveau de
conscience collective de l'humanité
n'évoluait-il pas ?
Parce que beaucoup de choses s'y opposent.
Il évolue.
Ils ont leurs propres chaînes de télévision et
leurs propres [rires] chaînes
et ce qui dénigre Dieu et le
respect du sacré
sont célébrés.
C'est célébré parce qu'ils vous diront
que c'est rentable. Ils vous diront
que
Grand Theft Auto 3 de City,
qui explique comment voler, tuer,
tabasser des gens, devenir un criminel,
son argent. Le
Non, ce n'est pas le pire. C'est de la
Et ils vous disent que ça se vend. Bien sûr, le
vice se vend toujours. Ce n'est pas vraiment une
nouveauté.
Non, ce n'était pas ça le shopping. Le
écrit un article il y a quelques semaines
vantant ses vertus comme une forme de
liberté créative. Ah,
voyez-vous, ce qui est
est laid, dépravé, corrompu,
etc. Maintenant, c'est déguisé. Le loup est
déguisé en agneau.
la dégradation de la liberté en licence.
Et elle est utilisée à des fins d'obscénité, de
dépravation et de dégénérescence.
Enfin, c'est la liberté d'expression. Enfin
Ben L. n'est-il pas l'expression de ses opinions politiques ? C'est
quoi ce délire ? [rires]
, il n'y a pas de critères de bien
et de mal, de juste ou d'injuste, de préférable ou de
non préférable,
c'est seulement ce qui fait  L'argent.
qu'on a du mal à croire
qu'ils soient vendus dans le
commerce. En fait, certaines entreprises, je
suppose, sont habituées à les vendre.
Non, ce n'est pas ça qui m'inquiète
. Enfin, pas que ça m'inquiète. Se
retrouver dans la rue n'est
pas inquiétant. Vendre de la
drogue, tuer des gens, tout ça, c'est banal
. C'est le début de l'
enfer.
grave quand cette infection commence à
pervertir la capacité de distinguer le vrai du
faux, le
sacré du
profane.
La perversion, c'est la perversion du
bon, que ce n'est que
liberté et un simple jeu, alors
vous êtes dans une situation pire que celle du tueur dans
la rue.
Le tueur dans la rue sait ce qu'il
fait quand il tue.
Il est en meilleure situation que celui qui le
fait
et pense que…  Il exprime simplement sa
liberté politique.
Tout comme le New York Times a publié des
excuses pour Eminem,
violer sa sœur, tuer sa mère, massacrer
son frère,
et tous les autres. Ce
genre de choses est relégué au second plan
parce qu'elles sont facilement reconnaissables.
Ce qui ne l'est pas,
c'est la perversion de la logique et de la vérité à des fins de
soumission. Voilà
le nouveau mouton. Voilà le
nouveau déguisement du loup
. Le satanisme est facile
à repérer. Le satanisme, c'est juste massacrer des
gens. Tuer, violer, assassiner, drogue,
suicide, des
choses banales, sans importance,
[rires] auxquelles
peut dire oui ou non. C'est clair et
évident. Non, c'est quand ça
pervertit le troisième œil, votre
œil spirituel. Du coup, vous ne pouvez
plus distinguer le vrai du faux.
Et l'humanité  L'ignorance est un péché qui ne peut distinguer le vrai du
faux. C'est
pourquoi le Bouddha,
Jésus-
Christ et Krishna ont tous affirmé qu'il n'existe qu'un seul péché : l'ignorance
Ils ont également déclaré que si l'intention est
pure, l'erreur importe peu
.
Krishna, Jésus et Bouddha ont tous dit que si l'
intention est la vénération de ce que l'
on considère comme
sacré, alors même si l'on est dans l'erreur,
Krishna affirme que l'on restera toujours son
bien-aimé.
Jésus-Christ, quant à lui, représente le
salut de ceux qui se sont égarés par
erreur.
siècles ?
Pourquoi lui a-t-il fallu
500 ans pour passer d'un point à l'
autre ? La science et d'
autres domaines du savoir humain ont progressé, mais pourquoi
le niveau de
conscience humaine est-il resté bloqué à 190 en
depuis l'an 1 ?  De 1200 jusqu'à
la fin des années 1980, de
notre vivant, on est à 190. À
quoi ressemble le monde à 190 ?
190, c'est l'orgueil démesuré, la fierté
et la réussite. Dans le monde où j'ai grandi, plus la
voiture était grosse, meilleur était le travail,
plus le titre était prestigieux
. La réussite était la règle.
Puis, à la fin des années 80, pour des
raisons mystérieuses,
on est passé à 207.
Le monde est maintenant sur la voie de l'
intégrité.
Et le magazine Fortune de cette semaine, sa une
est entièrement consacrée à l'intégrité. L'
intégrité dans les entreprises américaines.
L'intégrité. Imaginez Fortune
avec un article sur l'intégrité
en couverture il y a 10 ans
! Quelle rigolade ! Vous savez, l'
intégrité est le nouveau
paradigme, et nous en avons parlé. Donc,
Dieu s'immisce d'abord dans la vie humaine
ici, au niveau de l'intégrité, du
courage, du pouvoir d'admettre la vérité.
C'est pourquoi personne n'est à l'abri, c'est pourquoi
une société qui se dégage de toute
responsabilité n'est pas intègre.
[Rires] Ce n'est pas intègre. Ce qui lui est arrivé
Vous l'avez trahi. Vous avez anéanti
tout espoir de salut. Vous l'avez trahi
votre passé, eh bien, personne n'est
responsable de rien, n'est-ce pas ?
Tout le monde a un passé.
Notre société est naïve. Ils
pensent que seul le passé de cette
vie compte. Vous devriez vous
souvenir de toutes vos vies antérieures.
Celle-ci n'est rien du tout. C'est la
maternelle. [Rires]
Ce que vous avez fait avant, mon garçon. Je vais vous le dire.
Je vous le dis. Bref,
l'excuse de la responsabilité.
Eh bien, nous produisons ça parce que ça se vend.
Nous ne donnons au public que ce qu'il veut.
enfant.
dans les médias maintenant, instantanément un apologète se lève pour
défendre ses droits et essayer
de rejeter la faute sur son enfance. C'est
incroyable.
J'ai dit : « Dès que ces deux
personnes... »  Après avoir tué 13 personnes,
il y aura forcément une course pour protéger leurs
droits légaux, n'est-ce pas ?  « Je l'avais
prédit, non ? » Et c'est exactement ce qui s'est
passé, n'est-ce pas ? Oui. En un clin d'œil,
tout le monde veut devenir célèbre en
manifestant.
Vous voyez le renversement de situation. Vous voyez le
renversement de situation.
Donc, le
sont enrobés d'un
intellectualisme, d'une idéologie qui, en réalité, est
. Elle est dénuée de toute réalité,
mais elle est séduisante et cherche à s'emparer du
pouvoir. Pourquoi cherche-t-elle à s'emparer du pouvoir ?
Parce qu'elle sape l'intégrité.
Elle transfère le pouvoir des intègres aux
non-intègres.
C'est de cela qu'il s'agit dans la lutte pour la
domination de ce monde.
Après tous ces millénaires,
l'âge de la conscience primitive
de la vie sur cette planète était de 70.
Ben Laden était de 90. Hitler… je ne le
mentionne même pas.
Et finalement, à la fin des années 1980, on passe à
207,
ce qui correspond à une densité différente. Vous voyez,
la flottabilité de la vie est différente. À
207, ce qui est non-intègre commence à se manifester.  Pour que des choses se produisent
. Vous savez, les têtes commencent à tomber.
Des gens démissionnent du
conseil d'administration de la bourse car l'intégrité est
désormais le critère.
Dieu s'insinue donc dans la société par le biais de cette
focalisation sur l'intégrité, en remplacement de
histoire. La religiosité. La
religiosité n'est pas l'intégrité. La
religiosité n'est parfois qu'une forme d'
émotivité complaisante.
Dieu doivent alors nécessairement
devenir intègres. Être intègre signifie aussi être
prêt à
défendre la vérité. Être prêt
à dire non. Ne
pas prendre position, c'est rejoindre l'
oppresseur et s'abaisser à son
niveau de conscience.
Non, à un moment donné de la vie, nous sommes tenus de
dire non.
Dire non est donc un acte d'intégrité.
temps. On constate alors que l'homme a été véritablement
obsédé par Dieu. Des
dieux étranges, des dieux bizarres, mais une forme
de divinité a existé dans chaque société,
que nous qualifions de primitive ou non. Et jusqu'à nos
jours, les définitions
de Dieu…  Les vérités issues de l'
intellect et des
contaminations de l'inconscient ont également été
attaquées.
Les véritables descriptions de Dieu ont elles
aussi été attaquées par des énergies
véritablement impies.
commencer par une simple vénération de la vie.
La vénération de la vie est la conscience
et la reconnaissance que l'essence
et la source de toute vie sont la divinité. La
vie est Dieu. Dieu est vie.
Par conséquent, la vie ne peut être détruite, pas
plus que Dieu ne peut être détruit.
votre propre existence.
C'est une compréhension très avancée. Mais
par un peu de méditation ou de
contemplation, on
réalise que rien n'a en soi
le pouvoir de créer sa propre existence.
provenir de rien
ou de quelque chose.
Qu'il s'agisse d'une balle de golf, d'une
être humain vivant et respirant, rien n'existe
la seule chose qui puisse apparaître
spontanément est la forme.
Cela peut passer d'une forme à une autre,
mais cela ne peut pas choisir de se créer la sienne.
L'existence.
Personne ici n'a le pouvoir de créer sa
propre existence. Personne
n'a non plus le pouvoir de l'éteindre
. L'
vie, est inextinguible selon les
anciens savoirs. Le Bouddha,
tous les maîtres illuminés à travers les
âges,
ont
expliqué avec une précision absolue la nature exacte de cette
présence intérieure
. C'est si précis que si
quelqu'un m'apporte un livre – on m'en envoie
des centaines –, si
je le regarde, si
je regarde
une seule phrase, la personne qui me l'apporte la connaît
ou non. C'est
immaculé. C'est comme une empreinte indélébile.
C'est comme un sceau de validité.
La présence au sein de la connaissance de
l'être est indubitable.
Pourquoi ? Parce qu'elle est absolue.
Quand j'ai dit que
témoin pour la première fois, c'est
la source de son
absolu,
et inversement.
L'absolu et la puissance infinie ne font qu'un
. Elle laisse une
dans l'aura de chaque personne présente dans
cette pièce, pour toujours.
C'est un fait.
Par conséquent, je suis honoré de votre présence et de pouvoir le
partager. [rires]
de l'illumination sont quelque peu différents,
et pourtant ils sont identiques. La
l'histoire de l'Amérique, consiste à
naître dans une certaine religion, à aller à l'
église, à faire de son mieux pour s'y
conformer, à
essayer d'expier ses péchés, à prier, à faire de son
mieux. Et l'on sait que
le pronostic spirituel est très bon.
C'est un fait.
Être simplement une personne religieuse ordinaire, craignant Dieu
et pratiquant sa
religion du mieux qu'on peut, c'est
excellent. Oui.
C'est tout ce qui est nécessaire au
salut.
C'est tout ce qui est nécessaire au salut. Il n'est pas nécessaire de
devenir un saint. Il n'est pas nécessaire de
devenir un mystique illuminé. Il n'est pas nécessaire de
devenir un Bouddha,
Et ce qui m'est arrivé, c'est que c'est devenu
oppressant.
Et quand j'étais athée, depuis le moment où
j'ai rejeté Dieu comme source de tout le mal
que je pouvais percevoir jusqu'à
cette prise de conscience stupéfiante, des
années plus tard – comme
être au cœur d'un orage,
paix. Mieux vaut ne pas avoir de
Dieu qu'un Dieu malfaisant.
Mieux vaut ne
pas avoir de Dieu qu'un Dieu malfaisant. Au
moins, on a un peu d'espace pour respirer et
vivre. Être un être humain sans être
constamment assailli par la culpabilité et la
peur. Hein ? Donc, le dieu de la culpabilité et de la peur
est celui qui a
été la némésis de l'homme. La
némésis.
de Dieu dans son indubitable certitude absolue,
Il n'y a pas de temps où quoi que ce soit puisse être
différent, car
l'absolu est toujours et existe maintenant,
au-delà du temps. Par conséquent, il n'est soumis ni
au temps, ni au changement, ni à aucune modification,
tel qu'il est maintenant. Il a été, il sera toujours
,
ce qui n'est qu'une verbalisation. Il suffit de le
savoir un instant pour le
savoir à jamais, car cet instant…
C'est éternel, car à cet instant,
vous êtes hors du temps, dans l'
éternité.
Vous contemplez donc Dieu pour toujours.
indubitable. Et
parce que c'est indubitable, cela ne
varie jamais au fil du temps.
Aucun mystique n'a jamais menti.
Vous percevez l'éclat de la vérité dans
ce livre. Aucun mystique n'a jamais menti.
chimique.
Le karma d'un mensonge à ce niveau serait
terrible,
indescriptible. Ce qui me
surprend toujours chez les soi
-disant faux gourous, c'est que, lorsqu'on pense aux
conséquences de leurs actes,
il est stupéfiant qu'ils ne
puissent pas comprendre la nature de Dieu, sinon
ils n'agiraient pas ainsi
.
conscience
de la cohérence karmique absolue
de toute la création.
C'est pourquoi vous n'avez pas à vous inquiéter du
jour du jugement,
car le jour du jugement, c'est chaque jour. Le
jour du jugement, c'est maintenant.  Le jour du jugement
est continu. Le
cette question devant vous. Ce
jour du jugement, c'est cet instant précis
.
Et en cet instant, pour l'éternité, le
jour du jugement est donc le fait qu'il s'agit d'
un champ électromagnétique géant
que nous appelons Dieu. Le contexte infini d'
où émane toute la création, dans
son infinie précision et sa puissance absolues,
expression.
jour du jugement, car maintenant, c'est le jour du jugement.
Votre état actuel est lié à
votre état futur, n'est-ce pas ? [rires]
La potentialité infinie de l'âme
émerge notre existence, d'où provient le sens
de la vue. Et ce qui est surprenant, c'est que
la présence est
plus que ce que vous considérez comme votre
œil. Ce que vous considérez comme votre
œil est en réalité périphérique à votre être.
C'est comme penser que vous êtes vos vêtements,
votre corps, votre voiture, etc. Et
puis soudain, vous réalisez : «
Ah, c'est là que se trouve
mon œil. » C'est la source d'
où provient mon sens de la vue. Comment…
Savoir que vous êtes ?
Tout le monde le présume. Comment le
sait-on ?
vous êtes, cela n'aura aucun
sens pour vous. Je vous dirai : « Hé, vous
êtes. »
Qu'est-ce que cela signifie ? [rires]
Non, ce n'est pas conceptuel. C'est comme au
réveil, le matin : la
première prise de conscience est celle de l'existence.
Vous n'existez pas, mais qu'est-ce que l'existence ?
Vous ne savez même pas quel est votre genre.
Vous n'avez pas encore de nom. Il n'y a que le
début, la sortie d'un état où
vous êtes simplement conscient d'être. C'est
tout. Puis, en quelques secondes, vous prenez
conscience que vous êtes dans un lit, qu'il y a
un corps dans un lit. Puis qu'il y a
un chat, puis une
pièce, puis un réveil, et
ce corps trébuche là, et maintenant
vous êtes conscient d'avoir un corps.
Vous voyez, vous commencez à sortir d'un état
infini.
réalité linéaire. Mais ce faisant,
votre définition de vous-même s'éloigne de plus
en plus de
la vérité. Dès
la première prise de conscience de votre existence, vous auriez dû vous
arrêter là. [rires]
lever.
Une fois levé, c'est la dégringolade, croyez-moi
.
[rires]
Les fax, les appels téléphoniques… Oh mon
Dieu ! Non ! Et maintenant, on se retrouve avec la malédiction
d'Internet en plus. C'était déjà assez pénible comme ça
.
Et maintenant, on a un autre monstre à la
maison.
même maintenant.
[rires]
chérie ? Non, je ne crois pas.
Après mon retour du travail,
Dieu sait ce qui t'attend là-dessus
.
[rires]
réalités essentielles
qu'on a vraiment besoin de
rencontres spirituelles, d'engagements, de lectures, de
méditation, tout ça pour se rappeler
qui nous sommes et ce que tout cela signifie.  En fait, ce dont
nous sommes vraiment responsables,
c'est de notre intention. Ce qui détermine le karma,
c'est la volonté spirituelle.
La volonté spirituelle. Une personne qui
sacrifie sa vie pour ce qu'elle
comprend être Dieu,
comme le dit Krishna, est en paix. Elle a
peut-être des défauts, mais je l'
aimerai toujours car je sais qu'elle l'a fait
pour moi, sans savoir qui j'étais.
encontre de cela. Certains disent
que si vous n'utilisez pas un certain nom pour
Dieu, et ceci, cela et le reste,
vous êtes fichu. Non, ce n'est pas
vrai.
Dieu serait vraiment stupide. Vous
voyez ce que je veux dire ? Vous savez, l'intention d'un enfant, ça peut arriver
. Il peut se tromper. Vous
savez,
je fais souvent du café et il se répand partout par
terre. Je ne sais pas ce qui ne va pas
avec moi.
J'appuie sur tous ces boutons. Je fais tout
. Et puis, d'un coup, il est partout par
terre.
Je fais le café là-bas. Vendredi, elle
a dit : « Docteur, il y en a partout sur le sol. »   « Il y a
un petit truc à pousser
là. » Bon sang !
bidule au bout du cordon du téléphone,
celui où on branche le truc, a
cassé. Autant dire que notre vie est fichue. Tout est à l'
arrêt. Autant se
suicider, vu que le connecteur
du téléphone a lâché.
[rires]
vraiment complexe.
Et quand je quitterai
cet avion, j'en aurai marre. Franchement, c'est devenu
tellement complexe que je n'en peux plus
. Je n'arrive même plus à lire les
notices des cadeaux de
Noël. On le prend et… C'est trop
compliqué. Les
gens
perdent le sens de l'
identité. Ils perdent les bases
de la vie. C'est pour ça qu'il est
important de toujours revenir au
contexte. Au contexte de la vie, et de ne pas se
perdre dans le contenu.
On se perd dans le contenu. Le
contexte global, c'est de
savoir quelle est votre véritable intention.
Quelle est la véritable intention de la société.
Mais l'intention de…  Ce groupe pour lequel vous
votez, ou ce politicien, vous savez,
quelles sont leurs véritables intentions ?
le sens de la vie elle-même, le sens
de la vie humaine, vous percevoir comme faisant partie de
l'évolution de la conscience depuis le
début des temps. Vous
accorder une certaine marge de manœuvre
, un espace pour grandir,
faire des erreurs et réaliser que
vous subissez encore les conséquences du karma, qui
s'exprime notamment dans la structure
du cerveau humain. Vous n'avez pas conçu
votre propre cerveau.
Si vous ne croyez pas au karma,
vous croirez au fait que
vous naissez avec quelque chose au
milieu de votre crâne que vous n'avez pas
façonné.
On peut appeler ça la génétique, l'
hérédité, peu importe
. Mais nous avons déjà bien assez
à faire dès notre arrivée sur Terre
. Nous devrions donc avoir une certaine
compassion pour nous-mêmes, une certaine
compassion pour les autres êtres humains.
Je suis sûr que ces
kamikazes croient probablement agir
pour Dieu et aller
au paradis.  Ils pourraient vraiment le croire
,
ce qui est plus probable que de mentir à
son sujet. Non.
parce que nous prenons conscience des limites de la
condition humaine. Nous réalisons que sans
intervention divine, nous sommes
fichus. C'est un fait. Sans
intervention divine,
vous comprenez. C'est un fait.
Nous avons le droit de nous demander si c'est un
fait ou simplement un fait. Est-ce que c'est… Oh là là !
Sans intervention divine,
nous sommes perdus.
situation un peu délicate [rires]
retrouve face à Osiris. Vous savez, qui va-t-il
appeler pour parler en sa faveur ? Euh, n'importe qui ?
Quelqu'un pour parler en faveur de cette
âme ?
Le dieu des enfers
vous attend.
Il y a des moments où l'on a besoin d'amis.
Il y a des moments où il serait bon d'être
gentil avec au moins une personne, une fois
.
[rires]
le métro.
S'il y a ne serait-ce qu'une infime…  L'espoir.
Le salut est possible. Waouh ! C'est
vrai ?
S'il subsiste la moindre lueur d'espoir, le
salut est possible.
Quel soulagement !
Dieu négatif et punitif, irrationnel, presque psychotique, paranoïaque
, sensible,
excessif,
partial, une
représentation extrêmement névrotique de Dieu, nous avons une présence infinie
toute vie, à travers tous les temps.
Elle est le créateur et le soutien de la vie.
De là découle la garantie que la
vie elle-même ne peut être perdue. On ne peut
perdre sa vie. La
vie, l'essence même de ce qui constitue le
soi, rayonnant de toute lumière, transcende toute
matière, toute conception, toute
structure, tout corps, toute
pensée.
Elle n'a pas de place dans le temps. Elle n'a ni
structure, ni forme. Ce que vous êtes
est invisible, au-delà de toute forme, et
indestructible,
car seules la
structure, seule la forme, peuvent être
détruites.
Si ce que vous êtes est au-delà de toute forme,
alors vous êtes indestructible.
Et l'une des choses les plus fascinantes, c'est quand on entre
dans une relation vraiment profonde avec Dieu…  L'espace, c'est quand tu
réalises que tu es invisible. C'est vraiment
génial quand tu comprends enfin qui tu es.
C'est totalement invisible. Personne ne peut te voir
. C'est hilarant.
C'est comme ton petit secret.
Ils pensent tous que tu es comme ci ou comme ça.
Quelle supposition ! Ils pensent que tu es comme
ça, mais en réalité, tu es là. Tu
vois ce que je veux dire ?
[rires]
Ton vrai toi est en sécurité, hors de danger.
S'il se fait écraser par un camion, ne t'en fais pas
. Laisse-le tomber de
la falaise et euh, tu seras surpris en
bas.
[rires]
C'est génial.
Tu l'as déjà fait. Et justement
, tu t'en souviens aussi.
Tu t'en souviens. Te souviens. Le souvenir
revient. Oh oui. Tu te souviens de la chute de
la falaise dans les
Andes ? Tu te souviens de chaque fois.
Tu te souviens des circonstances.
Certaines étaient très drôles. Je t'en ai raconté
quelques-unes ici.
Je l'ai tué pour Jésus et  Il m'a tué
pour de bon. C'était hilarant, tu sais, on n'a pas
arrêté de rire pendant des
siècles, ou je ne sais quoi.
Cependant, nous servons tous les deux Dieu.
Nous servons tous les deux Dieu et Dieu, dans son
infinie miséricorde, nous pardonne notre
ignorance. Et par conséquent, nous devons
apprendre à nous aimer nous-mêmes et à aimer
nos semblables malgré toutes nos
limites.
Et on va faire une pause. Kieran, ça te dirait de la
musique pendant la pause
?
[chant]
[musique] [chant] [musique] [chant
[musique]
espace.
Est-ce que ça marche
?
C'est allumé.
n'est-ce pas
?
ta conscience  Au fil du temps, on
atteint un état d'
immobilisation
et euh, je conseille à tout le monde de partir à
ce moment-là [rires].
karmique
qui,
après un certain temps, peut vous inciter à bouger à nouveau
et à réapprendre à vivre dans
le monde.
transcendantes et traditionnelles dans les
religions,
sont basées sur la causalité et une vision
linéaire,
car elles sont une expression de l'ego tel que
défini par l'intellect. L'ego perçoit les
choses en termes de séquence temporelle et de
causalité, et donc de temps.
Le problème, c'est que cela élimine
Dieu comme réalité.
qui est arrivé à quelqu'un. Il est toujours
présent dans un endroit étrange de la planète
et toujours ailleurs dans le temps.
Dieu ne vient jamais à quelqu'un qui
va travailler sur Madison Avenue
[rires],
sable. Cela rend la chose
ésotérique et on ne s'identifie pas vraiment à sa
réalité
manière étrange.
Ainsi, l'humanité  On ne s'y identifie pas vraiment
. Ce que l'humanité a tendance à déifier,
c'est l'histoire, les événements historiques,
certes intéressants, mais pas vraiment,
à la conscience
que la présence de Dieu est présente en
cet instant précis.
La présence de Dieu est une permanence dans l'
éternité. Elle n'est ni dans le présent
, ni dans le passé, ni dans le futur.
Le déplacement de Dieu vers un autre temps
et un autre lieu est le revers de la
religion. On est arrivé
, on a jeté les dés, et maintenant c'est le
jour du jugement. Aïe.
source de notre existence.
La reconnaissance de la présence de Dieu
est un rayonnement qui émane de la
conscience de l'instant présent.
Un dix-millième de seconde.
En un millième de seconde, on sort de
cet état et on réalise la permanence de ce qui
est de toujours.
Les mystiques insistent alors sur
la réalisation de la présence de Dieu
maintenant, à cet instant précis, comme la continuité d'
où émerge notre propre existence. Il est
et les lieux.  Ils marchaient ici, ils
marchaient là. Ces gens
marchaient et parlaient en ce moment même.
Peu probable d'aller au paradis en
Terre sainte.
été corrompu.
Dieu se trouve dans
le sacré, le respect du
sacré de toute vie et de tout ce qui
existe en cet instant.
méchants ? »
Ils sont l'expression parfaite de la
méchanceté.
Pourquoi voudriez-vous les changer ?
[Rires]
Ils sont exactement ce qu'ils sont :
laids, horribles.
[Rires]
méchanceté, pour
que vous puissiez voir de quoi il s'agit et que vous
ayez le choix.
cette vie, réside donc dans le fait qu'à chaque instant, au
sein d'une complexité infinie de
choix, des millions et des millions de
choix sont constamment présents,
vibrants, changeants d'un moment à l'autre,
de sorte que nous traçons notre propre
chemin karmique.
Vous savez, nous imprimons sur notre esprit
la trace de tout ce qui nous est arrivé
et de la manière dont nous y avons réagi.  La
valeur de cette vie réside donc dans le fait qu'à chaque instant,
déterminons ainsi notre propre avenir.  Ce n'est pas à
un juge arbitraire d'ailleurs de décider.   Cela ne dépend
pas d'un juge arbitraire
ailleurs.
souterrain.  Cyrus serait-il du monde
souterrain et non du ciel ?
Oh,
nous avons plein de questions intéressantes.   J'aurais aimé
lire la section sur la théologie
dans l'encyclopédie Britannica.
Je veux dire, on a des bras cassés ici,
je vous le dis.
Certaines d'entre elles seraient stupéfiantes
s'éveille, vous savez,
et toute la pensée
découle de…
c'est une question de concentration, au lieu de se
concentrer sur l'essence même de la vie.  Il s'agit de se
concentrer sur la source de la
conscience de cette vie.  Comment
accède-t-on à la conscience ?
La source de cette conscience
est le Soi avec un Soi majuscule, qui n'est
pas différent de Dieu.
Dieu est partout et en tout temps.
Par conséquent, présent en vous.  Hein?
L'idée d'un Dieu transcendant, c'est que Dieu est
ailleurs.  Ailleurs, il faut chercher
Dieu ailleurs ou espérer sa présence après la
mort.
Cela rend Dieu inaccessible et, en
réalité, une non-réalité.  Cela fait de Dieu un
système de croyances.  Cela fait de Dieu un dogme.   Tout d'abord
, toutes ces religions donnent un
nom à Dieu et s'en approprient ensuite le pouvoir.
[Rires]
Ce qui n'a pas de nom, ils lui en donnent un,
et ensuite ils tuent tous ceux qui ne correspondent pas à
ce nom.  Je veux dire, c'est vraiment tellement...
tellement loin de la réalité, vous
savez, de ce qui
existe.  La source et l'essence
même de la vie sont sans nom, invisibles, sans
formes ni parties, [il s'éclaircit la gorge]
sans motivations, sans axe de progression,
sans but.
je l'ai dit, est comme un champ infiniment puissant
qui reconnaît et enregistre
tout.  Chaque chose a une
conséquence automatique, non pas arbitraire, ni
morale et empreinte de jugement.  C'est
automatique.
particule minuscule.  1 - 400 10 moins 400
millionièmes de watt.
charge et une configuration.  Donc, si
tout ce qui a jamais existé
rayonne à chaque instant
une énergie, et que cette énergie possède une
polarité…
Elle tend soit vers le haut du
graphique, soit vers le bas.
Il y a une charge.
Certaines accusations sont plus graves que d'autres
.
Mais c'est ce que vous imaginez.  Vous
savez,
non, tout est intrinsèquement et
absolument juste.  Pourquoi?  Car toute chose ne
peut être que ce qu'elle est.  On ne peut pas
être ce que l'on n'est pas.
Par conséquent, si vous ne pouvez être que ce que
vous êtes,
perfection absolue.
gravite de cette manière, et ce qui
est chargé de cette manière gravite
automatiquement de cette manière, de par
la nature même de l'expression de ce qu'il
est.
Quoi de plus divin ?
qui est estompé pour elle-même.
Parallèlement, elle dispose en permanence d'
un moyen de se sauver des
erreurs qui auraient pu être commises.  Hein?
L’infinie miséricorde de Dieu réside dans le fait que,
par la prière, par l’
intervention divine, la possibilité de
transcender existe toujours
au-delà de toute imagination humaine,
qui s'étend à travers des éons intemporels règne
un désespoir noir, une
agonie de l'âme indescriptible
La voix dit : « S'il y a un Dieu, je
lui demande de m'aider. »
[Soupir]
et seulement la présence de l'
essence infinie de tout ce qui
source et l'essence de toute vie.
Au-delà du temps, au-delà de toute description, au-
delà de toute limitation, au-delà de toute
supplication.
salut, en tant que tel, soit accessible
même dans les plus grandes profondeurs. Passons maintenant
à d'
autres questions.
pratique spirituelle, pour ne pas l'oublier.
Je me demandais pourquoi je n'avais pas dit plus tôt
fait aussi souvent et aussi fréquemment que
possible. Celle
que je recommande n'est pas sans
rappeler celle de
Ramana Maharshi : elle implique
et une introspection constante
. C'est une question de concentration. Au lieu de se
concentrer sur l'extérieur, on se concentre sur l'intérieur.
Qu'est-ce qui décide de cela ? Qu'est-ce que l'on
vit ? S'il y a une auto-
évaluation, d'où
vient-elle ?  De quoi s'agit-il
? Autrement dit,
vous cherchez à atteindre le
cœur même de la conscience.
Et lorsqu'on y parvient,
tout se transforme.
C'est comme si, soudain, le monde en noir et blanc
s'illuminait de couleurs et de relief
. On le perçoit comme jamais
auparavant. L'essence du divin
rayonne à travers toute l'existence
et vous paralyse pendant un long
moment.