Bienvenue à la série du Dr David Hawkins à Sedona en 2002
Bienvenue à la série du Dr David Hawkins à Sedona en 2002 , intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Leçon 7, la
, intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Leçon 7, la
, intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Leçon 7, la nature de la divinité contre l'
nature de la divinité contre l'
nature de la divinité contre l' erreur religieuse.
erreur religieuse.
erreur religieuse. Présenté initialement le 13 juillet 2002
Présenté initialement le 13 juillet 2002
Présenté initialement le 13 juillet 2002 au Sedona Creative Life Center.
Eh bien,
Eh bien, nous avons repris aujourd'hui.  Aujourd'hui, nous défendons
nous avons repris aujourd'hui.  Aujourd'hui, nous défendons
nous avons repris aujourd'hui.  Aujourd'hui, nous défendons nos droits.  Nous
nos droits.  Nous
nos droits.  Nous proclamons les droits de Dieu et
proclamons les droits de Dieu et
proclamons les droits de Dieu et protégeons sa réputation.  Et nous sommes
protégeons sa réputation.  Et nous sommes
protégeons sa réputation.  Et nous sommes ici aujourd'hui au nom de la protection du bon
ici aujourd'hui au nom de la protection du bon
ici aujourd'hui au nom de la protection du bon nom de Dieu,
qui a été si souvent calomnié au cours des
qui a été si souvent calomnié au cours des millénaires.  On lui reproche
millénaires.  On lui reproche
millénaires.  On lui reproche tout.  Catastrophes,
tout.  Catastrophes,
tout.  Catastrophes, tremblements de terre, inondations, sécheresse,
tremblements de terre, inondations, sécheresse,
tremblements de terre, inondations, sécheresse, et euh… à cause de Dieu, nous ne pouvons pas pique-niquer
et euh… à cause de Dieu, nous ne pouvons pas pique-niquer
et euh… à cause de Dieu, nous ne pouvons pas pique-niquer dans les bois autour de Sedona en ce moment.
dans les bois autour de Sedona en ce moment.
dans les bois autour de Sedona en ce moment. La sécheresse,
mais l'homme primitif n'a jamais réalisé
mais l'homme primitif n'a jamais réalisé que, vous savez, les anciens
que, vous savez, les anciens
que, vous savez, les anciens créateurs de dieux anciens, ces choses
créateurs de dieux anciens, ces choses
créateurs de dieux anciens, ces choses existaient avant même que l'humanité n'existe.
existaient avant même que l'humanité n'existe.
existaient avant même que l'humanité n'existe. Il est temps de blâmer Dieu pour les
Il est temps de blâmer Dieu pour les
Il est temps de blâmer Dieu pour les catastrophes humaines alors que l'humanité n'existait même pas encore
catastrophes humaines alors que l'humanité n'existait même pas encore
catastrophes humaines alors que l'humanité n'existait même pas encore et que des tremblements de terre, des
et que des tremblements de terre, des
et que des tremblements de terre, des inondations et des incendies se produisaient déjà.
inondations et des incendies se produisaient déjà.
Il est donc indiqué que l'
Il est donc indiqué que l' histoire pré-chrétienne était enracinée dans des
histoire pré-chrétienne était enracinée dans des
histoire pré-chrétienne était enracinée dans des conceptions de Dieu assez
conceptions de Dieu assez
conceptions de Dieu assez anthropomorphiques, selon lesquelles Dieu
anthropomorphiques, selon lesquelles Dieu
anthropomorphiques, selon lesquelles Dieu endossait la responsabilité de tout.  une sorte de
endossait la responsabilité de tout.  une sorte de
endossait la responsabilité de tout.  une sorte de perception dualiste de Dieu qui
perception dualiste de Dieu qui
perception dualiste de Dieu qui persiste encore de nos jours et qui, euh, continue de
persiste encore de nos jours et qui, euh, continue de
persiste encore de nos jours et qui, euh, continue de susciter la consternation.   Le
susciter la consternation.   Le
susciter la consternation.   Le magazine Time, il y a quelques semaines,
magazine Time, il y a quelques semaines,
magazine Time, il y a quelques semaines, affichait en couverture un portrait de cette
affichait en couverture un portrait de cette
affichait en couverture un portrait de cette consternation qui persiste encore.
consternation qui persiste encore.
consternation qui persiste encore. Je suis donc heureux qu'aujourd'hui nous ayons des
Je suis donc heureux qu'aujourd'hui nous ayons des
Je suis donc heureux qu'aujourd'hui nous ayons des représentants de différentes religions et de
représentants de différentes religions et de
représentants de différentes religions et de différents ordres religieux.  Euh, nous avons des
différents ordres religieux.  Euh, nous avons des
différents ordres religieux.  Euh, nous avons des étudiants en théologie de l'Université du
étudiants en théologie de l'Université du
étudiants en théologie de l'Université du Michigan et je ferais mieux de faire attention à ce que je dis.   Je ferais
mieux de me surveiller.  Bref, pour
mieux de me surveiller.  Bref, pour le prochain livre sur lequel nous travaillons,
le prochain livre sur lequel nous travaillons,
le prochain livre sur lequel nous travaillons, nous calibrons les énergies des
nous calibrons les énergies des
nous calibrons les énergies des plus grands théologiens de l'histoire et nous
plus grands théologiens de l'histoire et nous
plus grands théologiens de l'histoire et nous évaluons le niveau de vérité de
évaluons le niveau de vérité de
toutes les religions, branches religieuses,
toutes les religions, branches religieuses, groupes spirituels, enseignants,
groupes spirituels, enseignants,
groupes spirituels, enseignants, textes sacrés historiques, etc.
textes sacrés historiques, etc.
textes sacrés historiques, etc. Et si je suis encore en vie, il sera
Et si je suis encore en vie, il sera
Et si je suis encore en vie, il sera publié d'ici un an ou deux.
En fait, je suppose que la
En fait, je suppose que la conférence d'aujourd'hui a agité
conférence d'aujourd'hui a agité
conférence d'aujourd'hui a agité certaines énergies dans l'univers,
certaines énergies dans l'univers,
certaines énergies dans l'univers, mais nous avons échappé à la foudre, nous avons
mais nous avons échappé à la foudre, nous avons
mais nous avons échappé à la foudre, nous avons roulé entre elle et nous voici.  Ainsi,
lorsque vous parlez de la
lorsque vous parlez de la vérité absolue de Dieu, vous vous rendez compte que vous
vérité absolue de Dieu, vous vous rendez compte que vous
vérité absolue de Dieu, vous vous rendez compte que vous mettez en péril beaucoup de choses sur cette planète
mettez en péril beaucoup de choses sur cette planète
mettez en péril beaucoup de choses sur cette planète dont la survie repose
dont la survie repose
dont la survie repose non pas sur la vérité de Dieu, mais sur la
non pas sur la vérité de Dieu, mais sur la
non pas sur la vérité de Dieu, mais sur la falsification de cette vérité.  Voilà
falsification de cette vérité.  Voilà
falsification de cette vérité.  Voilà leur base de pouvoir, leur
leur base de pouvoir, leur
leur base de pouvoir, leur base financière, ce qui leur permet d'obtenir de la publicité, de récolter de l'
base financière, ce qui leur permet d'obtenir de la publicité, de récolter de l'
base financière, ce qui leur permet d'obtenir de la publicité, de récolter de l' argent grâce à vous tous, auditeurs,
argent grâce à vous tous, auditeurs,
argent grâce à vous tous, auditeurs, téléspectateurs.   Bref
téléspectateurs.   Bref
téléspectateurs.   Bref ,
j'ai oublié le sujet du cours aujourd'hui.
j'ai oublié le sujet du cours aujourd'hui. Alors, c'était sur
Alors, c'était sur
Alors, c'était sur euh...
euh...
euh... c'était sur la religion ou un truc du genre
c'était sur la religion ou un truc du genre
c'était sur la religion ou un truc du genre ?  Je ne sais pas de quelle
?  Je ne sais pas de quelle
?  Je ne sais pas de quelle spiritualité il s'agit.  Oh oui.  Eh bien, il y avait une
spiritualité il s'agit.  Oh oui.  Eh bien, il y avait une
spiritualité il s'agit.  Oh oui.  Eh bien, il y avait une erreur d'impression sur le programme, donc nous ne
erreur d'impression sur le programme, donc nous ne
erreur d'impression sur le programme, donc nous ne dirons pas ce que c'était de toute façon, car il était
dirons pas ce que c'était de toute façon, car il était
dirons pas ce que c'était de toute façon, car il était écrit… qu'est-ce qu'il était écrit déjà
?  Vérité spirituelle
écrit… qu'est-ce qu'il était écrit déjà
?  Vérité spirituelle contre adepte religieux.  Il
contre adepte religieux.  Il
contre adepte religieux.  Il s'agirait d'un sophisme religieux.  Eh bien, tout cela relève du
s'agirait d'un sophisme religieux.  Eh bien, tout cela relève du
s'agirait d'un sophisme religieux.  Eh bien, tout cela relève du sophisme de la suite.  C'est la
sophisme de la suite.  C'est la
sophisme de la suite.  C'est la même chose pour tout le monde, sinon nous serions tous éclairés, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, nous allons faire quelque chose de différent :
Aujourd'hui, nous allons faire quelque chose de différent : nous allons
nous allons
nous allons écrire en groupe.  Je suis en train de terminer un
écrire en groupe.  Je suis en train de terminer un
écrire en groupe.  Je suis en train de terminer un livre intitulé « Je… »
livre intitulé « Je… »
livre intitulé « Je… » et… voyez-vous,
et… voyez-vous,
et… voyez-vous, parfois, d'après
parfois, d'après
parfois, d'après certaines questions que nous recevons par courrier, les
certaines questions que nous recevons par courrier, les
certaines questions que nous recevons par courrier, les gens pensent que Susan et moi inventons tout.
gens pensent que Susan et moi inventons tout.
Or, ce que nous constatons, c'est que nous croyons réellement en certaines choses. La méthode kinésiologique de
Or, ce que nous constatons, c'est que nous croyons réellement en certaines choses. La méthode kinésiologique de recherche de la vérité, de distinction entre le vrai et le
recherche de la vérité, de distinction entre le vrai et le
recherche de la vérité, de distinction entre le vrai et le faux, s'est développée sur une période de plus de 20 ans, au cours de laquelle
faux, s'est développée sur une période de plus de 20 ans, au cours de laquelle
faux, s'est développée sur une période de plus de 20 ans, au cours de laquelle nous avons travaillé avec des groupes bien plus importants.   Nous avons tous
nous avons travaillé avec des groupes bien plus importants.   Nous avons tous
nous avons travaillé avec des groupes bien plus importants.   Nous avons tous fait de la kinésiologie.  Vous savez, on se
fait de la kinésiologie.  Vous savez, on se
fait de la kinésiologie.  Vous savez, on se divise tous en groupes de un ou deux, et on
divise tous en groupes de un ou deux, et on
divise tous en groupes de un ou deux, et on pourrait faire ça à mille personnes en même temps
pourrait faire ça à mille personnes en même temps
pourrait faire ça à mille personnes en même temps .  Et nous l'avons fait partout dans le monde, de très nombreuses
.  Et nous l'avons fait partout dans le monde, de très nombreuses
.  Et nous l'avons fait partout dans le monde, de très nombreuses fois.
fois.
fois. Mais pour ceux qui n'ont rien vu de tout cela,
Mais pour ceux qui n'ont rien vu de tout cela,
Mais pour ceux qui n'ont rien vu de tout cela, je me suis dit qu'aujourd'hui nous ferions
je me suis dit qu'aujourd'hui nous ferions
je me suis dit qu'aujourd'hui nous ferions quelque chose comme nous l'avons fait au fil des ans.
quelque chose comme nous l'avons fait au fil des ans.
quelque chose comme nous l'avons fait au fil des ans. Et nous allons le faire avec ce groupe-ci.
Et nous allons le faire avec ce groupe-ci.
Et nous allons le faire avec ce groupe-ci. Et euh, ce sont des déclarations qui
Et euh, ce sont des déclarations qui
Et euh, ce sont des déclarations qui figureront dans le nouveau livre.  Et nous allons les
figureront dans le nouveau livre.  Et nous allons les
figureront dans le nouveau livre.  Et nous allons les vérifier et nous assurer de leur
vérifier et nous assurer de leur
vérifier et nous assurer de leur exactitude avant de les installer.  D'accord?
exactitude avant de les installer.  D'accord?
exactitude avant de les installer.  D'accord? Parce que c'est une sorte de
Parce que c'est une sorte de
Parce que c'est une sorte de déclaration percutante sur la réalité spirituelle, qui va
déclaration percutante sur la réalité spirituelle, qui va
déclaration percutante sur la réalité spirituelle, qui va secouer les gens, et nous
secouer les gens, et nous
secouer les gens, et nous voulons nous assurer que nous ne mentons pas.
Dieu est vraiment horrible.  Vous devriez avoir
Dieu est vraiment horrible.  Vous devriez avoir peur de lui.  Vous savez ce que je veux dire?
peur de lui.  Vous savez ce que je veux dire?
peur de lui.  Vous savez ce que je veux dire? La question a été soulevée ce matin, n'est-ce pas
La question a été soulevée ce matin, n'est-ce pas
La question a été soulevée ce matin, n'est-ce pas ?  Mhm.  Euh,
?  Mhm.  Euh,
?  Mhm.  Euh, ça a été évoqué ce matin.  Soudain, j'ai ressenti
ça a été évoqué ce matin.  Soudain, j'ai ressenti
ça a été évoqué ce matin.  Soudain, j'ai ressenti une énorme vague de…
une énorme vague de…
une énorme vague de… hum… comme une attaque de peur immense
hum… comme une attaque de peur immense
hum… comme une attaque de peur immense .
.
. Ouah.  C'était un événement majeur, remontant de
Ouah.  C'était un événement majeur, remontant de
Ouah.  C'était un événement majeur, remontant de l'inconscient collectif.  Nous allons donc nous
l'inconscient collectif.  Nous allons donc nous
l'inconscient collectif.  Nous allons donc nous tester nous-mêmes aujourd'hui.  Nous
tester nous-mêmes aujourd'hui.  Nous
tester nous-mêmes aujourd'hui.  Nous voulons démontrer comment nous vérifions ces
voulons démontrer comment nous vérifions ces
voulons démontrer comment nous vérifions ces éléments.  Elles proviennent de cette
éléments.  Elles proviennent de cette
éléments.  Elles proviennent de cette conscience en tant que connaissance, et leur
conscience en tant que connaissance, et leur
conscience en tant que connaissance, et leur expression dans le monde nécessite une
expression dans le monde nécessite une
expression langagière sous une forme littéraire, et ensuite
expression langagière sous une forme littéraire, et ensuite ce que nous faisons, c'est vérifier la véracité de l'
ce que nous faisons, c'est vérifier la véracité de l'
ce que nous faisons, c'est vérifier la véracité de l' affirmation.  Ce qui me paraît évident n'est peut-être pas
affirmation.  Ce qui me paraît évident n'est peut-être pas
affirmation.  Ce qui me paraît évident n'est peut-être pas exprimé correctement, pour commencer.
exprimé correctement, pour commencer.
exprimé correctement, pour commencer. Euh, et nous avons commis des erreurs dans le
Euh, et nous avons commis des erreurs dans le
Euh, et nous avons commis des erreurs dans le livre.  On a constaté qu'il manquait deux virgules et
livre.  On a constaté qu'il manquait deux virgules et
livre.  On a constaté qu'il manquait deux virgules et un point-virgule.
Les gens sont vraiment difficiles.  On reçoit des lettres
Les gens sont vraiment difficiles.  On reçoit des lettres et là, ils vous font remarquer qu'il manque un
et là, ils vous font remarquer qu'il manque un
et là, ils vous font remarquer qu'il manque un deux-points.  Je me suis dit : oh mon dieu,
deux-points.  Je me suis dit : oh mon dieu,
deux-points.  Je me suis dit : oh mon dieu, il manque un deux-points juste là !
il manque un deux-points juste là !
il manque un deux-points juste là ! Nous pensions donc que nous serions plus
Nous pensions donc que nous serions plus
Nous pensions donc que nous serions plus rigoureux dans nos recherches.
rigoureux dans nos recherches.
rigoureux dans nos recherches. Nous avons donc
Nous avons donc
Nous avons donc là des déclarations ahurissantes.  Comme je le disais, en tant que
là des déclarations ahurissantes.  Comme je le disais, en tant que
là des déclarations ahurissantes.  Comme je le disais, en tant que militant pour les droits de Dieu, je considère qu'il est de mon
militant pour les droits de Dieu, je considère qu'il est de mon
militant pour les droits de Dieu, je considère qu'il est de mon devoir de faire ces déclarations au
devoir de faire ces déclarations au
devoir de faire ces déclarations au nom de la divinité et d'essayer de redorer son
nom de la divinité et d'essayer de redorer son
nom de la divinité et d'essayer de redorer son image auprès du public.
image auprès du public.
image auprès du public. Sa réputation a souffert au fil
Sa réputation a souffert au fil
Sa réputation a souffert au fil des siècles, et nous allons essayer d'y remédier. Donc, bien que
des siècles, et nous allons essayer d'y remédier. Donc, bien que
je sois un militant pour les droits de Dieu...
je sois un militant pour les droits de Dieu... Euh, c'est julienne, mais on a essuyé
Euh, c'est julienne, mais on a essuyé
Euh, c'est julienne, mais on a essuyé une sacrée tempête
une sacrée tempête
une sacrée tempête ce matin, n'est-ce pas ?   D'accord
ce matin, n'est-ce pas ?   D'accord
ce matin, n'est-ce pas ?   D'accord .  Nous allons donc vérifier
.  Nous allons donc vérifier
.  Nous allons donc vérifier tout ce que nous disons aujourd'hui.  Laissez-nous vous montrer
tout ce que nous disons aujourd'hui.  Laissez-nous vous montrer
tout ce que nous disons aujourd'hui.  Laissez-nous vous montrer comment cela fonctionne.  Et nous pouvons avoir toute la
comment cela fonctionne.  Et nous pouvons avoir toute la
comment cela fonctionne.  Et nous pouvons avoir toute la foule.  Nous allons vérifier 21
foule.  Nous allons vérifier 21
foule.  Nous allons vérifier 21 affirmations concernant la réalité de Dieu,
affirmations concernant la réalité de Dieu,
affirmations concernant la réalité de Dieu, qui sont absolument stupéfiantes.
qui sont absolument stupéfiantes.
qui sont absolument stupéfiantes. Et nous allons tous les vérifier pour
Et nous allons tous les vérifier pour
Et nous allons tous les vérifier pour toujours sur bande magnétique,
toujours sur bande magnétique,
toujours sur bande magnétique, pour la postérité.
Alors, je me suis dit que ce serait amusant
Alors, je me suis dit que ce serait amusant de faire quelque chose que nous n'avons jamais fait auparavant :
de faire quelque chose que nous n'avons jamais fait auparavant :
de faire quelque chose que nous n'avons jamais fait auparavant : écrire le livre ensemble
écrire le livre ensemble
écrire le livre ensemble et euh, nous formulerons ces
et euh, nous formulerons ces
et euh, nous formulerons ces propositions, et ces propositions
propositions, et ces propositions
propositions, et ces propositions pourraient soulever des questions.  Nous
pourraient soulever des questions.  Nous
pourraient soulever des questions.  Nous allons donc répondre directement à ces questions au lieu d'
allons donc répondre directement à ces questions au lieu d'
allons donc répondre directement à ces questions au lieu d' attendre la fin de l'
attendre la fin de l'
attendre la fin de l' émission,
émission,
émission, car, euh, lorsqu'on fait des déclarations de
car, euh, lorsqu'on fait des déclarations de
car, euh, lorsqu'on fait des déclarations de vérité, cela fait toujours ressortir ce qui est
vérité, cela fait toujours ressortir ce qui est
vérité, cela fait toujours ressortir ce qui est faux.  Ces services, vous savez, déclenchent un
faux.  Ces services, vous savez, déclenchent un
faux.  Ces services, vous savez, déclenchent un examen et une vérification, et
examen et une vérification, et
examen et une vérification, et euh… on cherche à savoir si
euh… on cherche à savoir si
euh… on cherche à savoir si le Dieu qui vous hait vraiment
le Dieu qui vous hait vraiment
le Dieu qui vous hait vraiment est réel ou non.  Vous voyez ce que je veux
est réel ou non.  Vous voyez ce que je veux
est réel ou non.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Ça tombe à pic.
Faut-il avoir peur de Dieu ou
Faut-il avoir peur de Dieu ou non ?  Voir?
non ?  Voir?
non ?  Voir? Euh, donc c'est venu sur le tapis aujourd'hui.  C'est apparu.  Voyons
Euh, donc c'est venu sur le tapis aujourd'hui.  C'est apparu.  Voyons
Euh, donc c'est venu sur le tapis aujourd'hui.  C'est apparu.  Voyons voir d'où ça vient.  Euh, ce que j'ai
voir d'où ça vient.  Euh, ce que j'ai
voir d'où ça vient.  Euh, ce que j'ai ressenti, c'était une peur énorme.  résister.
ressenti, c'était une peur énorme.  résister.
ressenti, c'était une peur énorme.  résister. Mhm.  Émergeant de l'
Mhm.  Émergeant de l'
Mhm.  Émergeant de l' inconscient collectif, la résistance
inconscient collectif, la résistance
inconscient collectif, la résistance émergea comme
émergea comme
émergea comme la totalité de l'erreur, de l'
la totalité de l'erreur, de l'
la totalité de l'erreur, de l' incompréhension de Dieu, la résistance.  Ouais.
incompréhension de Dieu, la résistance.  Ouais.
incompréhension de Dieu, la résistance.  Ouais. Droite.  Donc, en fait, c'était lié à la
Droite.  Donc, en fait, c'était lié à la
Droite.  Donc, en fait, c'était lié à la page du
page du
page du magazine Time Resist.  D'accord.  Ce matin, nous avons entendu parler de la
magazine Time Resist.  D'accord.  Ce matin, nous avons entendu parler de la
magazine Time Resist.  D'accord.  Ce matin, nous avons entendu parler de la peur inconsciente de l'apocalypse
peur inconsciente de l'apocalypse
peur inconsciente de l'apocalypse .  Résister.
.  Résister.
.  Résister. Oui, si vous pensez que ce n'était pas une idée
Oui, si vous pensez que ce n'était pas une idée
Oui, si vous pensez que ce n'était pas une idée forte, sachez qu'elle est
ancrée dans la psyché humaine depuis 2 000
ancrée dans la psyché humaine depuis 2 000 ans.
ans.
ans. Il y avait beaucoup d'énergie.
Il y avait beaucoup d'énergie.
Il y avait beaucoup d'énergie. Euh, voyons ce qui arrive à la
Euh, voyons ce qui arrive à la
Euh, voyons ce qui arrive à la conscience de l'humanité.  La
conscience de l'humanité.  La
conscience de l'humanité.  La conscience de l'humanité est euh je pense qu'elle était
conscience de l'humanité est euh je pense qu'elle était
conscience de l'humanité est euh je pense qu'elle était supérieure à 20, était 207. Elle est maintenant supérieure à
supérieure à 20, était 207. Elle est maintenant supérieure à
supérieure à 20, était 207. Elle est maintenant supérieure à 208, 209, 210. Elle est maintenant à 209.
208, 209, 210. Elle est maintenant à 209.
208, 209, 210. Elle est maintenant à 209. 209,5.
209,5.
209,5. Non, 209. 209. Oh, je pensais pouvoir grappiller
Non, 209. 209. Oh, je pensais pouvoir grappiller
Non, 209. 209. Oh, je pensais pouvoir grappiller un demi-point de plus.  Cela signifie que
un demi-point de plus.  Cela signifie que
un demi-point de plus.  Cela signifie que quelqu'un, quelque part, ne fait pas
quelqu'un, quelque part, ne fait pas
quelqu'un, quelque part, ne fait pas attention.  Ce demi-point.  Tu ferais mieux de te réveiller
attention.  Ce demi-point.  Tu ferais mieux de te réveiller
attention.  Ce demi-point.  Tu ferais mieux de te réveiller .
Comme nous le voyons dans le livre, la raison pour laquelle j'en
Comme nous le voyons dans le livre, la raison pour laquelle j'en parle maintenant est que je viens de
parle maintenant est que je viens de
parle maintenant est que je viens de terminer ce livre dans lequel nous
terminer ce livre dans lequel nous
terminer ce livre dans lequel nous retraçons en quelque sorte l'évolution de la
retraçons en quelque sorte l'évolution de la
retraçons en quelque sorte l'évolution de la création, l'
création, l'
création, l' aube de la lumière de Dieu en tant que
aube de la lumière de Dieu en tant que
aube de la lumière de Dieu en tant que conscience.
conscience.
conscience. L'évolution de cette conscience
à travers tous les temps et à travers tous les
à travers tous les temps et à travers tous les temps sur cette planète.  C'est l'
temps sur cette planète.  C'est l'
temps sur cette planète.  C'est l' évolution à travers les différentes formes de vie
évolution à travers les différentes formes de vie
évolution à travers les différentes formes de vie qui nous amène à explorer toutes les théories
qui nous amène à explorer toutes les théories
qui nous amène à explorer toutes les théories de l'évolution et de la création, théories que nous avons plus ou moins
de l'évolution et de la création, théories que nous avons plus ou moins
de l'évolution et de la création, théories que nous avons plus ou moins acceptées par ce groupe
acceptées par ce groupe
acceptées par ce groupe auparavant : l'évolution et la création ne font qu'un
auparavant : l'évolution et la création ne font qu'un
auparavant : l'évolution et la création ne font qu'un .  Nous allons donc
.  Nous allons donc
.  Nous allons donc vérifier tous ces éléments au fur et à mesure
vérifier tous ces éléments au fur et à mesure
vérifier tous ces éléments au fur et à mesure .  Droite?  Vous n'êtes pas obligé de défendre
.  Droite?  Vous n'êtes pas obligé de défendre
.  Droite?  Vous n'êtes pas obligé de défendre tout le monde.  Vous allez être
tout le monde.  Vous allez être
tout le monde.  Vous allez être épuisé en un rien de temps.
épuisé en un rien de temps.
épuisé en un rien de temps. L'évolution et la création ne font qu'un
L'évolution et la création ne font qu'un
L'évolution et la création ne font qu'un .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Ce que nous réaffirmons à chaque conférence,
Ce que nous réaffirmons à chaque conférence,
Ce que nous réaffirmons à chaque conférence, c'est la réalité absolue
sont ce qu'elles sont
sont ce qu'elles sont en vertu de la divinité de leur
en vertu de la divinité de leur
en vertu de la divinité de leur création,
création,
création, qui est continue,
qui est continue,
qui est continue, et que c'est la présence de Dieu qui
et que c'est la présence de Dieu qui
et que c'est la présence de Dieu qui explique toute existence
explique toute existence
explique toute existence à chaque instant.  Est-ce
à chaque instant.  Est-ce
à chaque instant.  Est-ce exact ?
exact ?
exact ? Car, selon l'ancienne conception, Dieu était
Car, selon l'ancienne conception, Dieu était
Car, selon l'ancienne conception, Dieu était le grand lanceur de dés qui apparaît
le grand lanceur de dés qui apparaît
le grand lanceur de dés qui apparaît dans la Genèse, disparaît et ne
dans la Genèse, disparaît et ne
dans la Genèse, disparaît et ne réapparaît qu'au jour du jugement.  En
réapparaît qu'au jour du jugement.  En
réapparaît qu'au jour du jugement.  En attendant, débrouillez-vous seul.
attendant, débrouillez-vous seul.
attendant, débrouillez-vous seul. Bonne chance,
Bonne chance,
Bonne chance, car vous n'avez pour vous baser que des
car vous n'avez pour vous baser que des
car vous n'avez pour vous baser que des documents historiques et des écritures
documents historiques et des écritures
documents historiques et des écritures qui, à bien y regarder, vous feront grincer des dents
qui, à bien y regarder, vous feront grincer des dents
qui, à bien y regarder, vous feront grincer des dents .  Vous savez, c'est
.  Vous savez, c'est
.  Vous savez, c'est la première fois dans l'histoire qu'il y a eu une véritable
la première fois dans l'histoire qu'il y a eu une véritable
recherche spirituelle valable.  Est-ce un fait ?
recherche spirituelle valable.  Est-ce un fait ? C'est un fait.  Ouais.
C'est un fait.  Ouais.
C'est un fait.  Ouais. Il n'a jamais existé d'outil permettant réellement de mener des
Il n'a jamais existé d'outil permettant réellement de mener des
Il n'a jamais existé d'outil permettant réellement de mener des recherches spirituelles.  Des
recherches spirituelles.  Des
recherches spirituelles.  Des recherches historiques ont été menées, consistant à parcourir
recherches historiques ont été menées, consistant à parcourir
recherches historiques ont été menées, consistant à parcourir les déserts à la recherche d'
les déserts à la recherche d'
les déserts à la recherche d' écritures anciennes et à déchiffrer l'
écritures anciennes et à déchiffrer l'
écritures anciennes et à déchiffrer l' indéchiffrable que l'on trouve sur les parois
indéchiffrable que l'on trouve sur les parois
indéchiffrable que l'on trouve sur les parois des tombes et dans divers lieux cachés.
des tombes et dans divers lieux cachés.
des tombes et dans divers lieux cachés. ou vous trouvez des reliques, ou des ossements, ou encore des preuves attestant
ou vous trouvez des reliques, ou des ossements, ou encore des preuves attestant
ou vous trouvez des reliques, ou des ossements, ou encore des preuves attestant qu'une
qu'une
qu'une telle ou telle communauté a bien vécu il y a des
telle ou telle communauté a bien vécu il y a des
telle ou telle communauté a bien vécu il y a des milliers d'années.  C'est
milliers d'années.  C'est
milliers d'années.  C'est archéologique.  C'est de l'histoire et de la
archéologique.  C'est de l'histoire et de la
archéologique.  C'est de l'histoire et de la recherche.  Cela n'a rien à voir
recherche.  Cela n'a rien à voir
recherche.  Cela n'a rien à voir avec la réalité spirituelle.   La
avec la réalité spirituelle.   La
avec la réalité spirituelle.   La théologie est l'étude de la nature de la
théologie est l'étude de la nature de la
théologie est l'étude de la nature de la religion telle qu'elle a évolué au fil des
religion telle qu'elle a évolué au fil des
religion telle qu'elle a évolué au fil des millénaires et constitue bien sûr un sujet extrêmement
millénaires et constitue bien sûr un sujet extrêmement
millénaires et constitue bien sûr un sujet extrêmement intéressant
intéressant
intéressant en soi.  J'aurais
en soi.  J'aurais
en soi.  J'aurais facilement pu devenir théologien.
facilement pu devenir théologien.
facilement pu devenir théologien. J'ai obtenu la note maximale en théologie dans une
J'ai obtenu la note maximale en théologie dans une
J'ai obtenu la note maximale en théologie dans une université jésuite.  Cela devrait vous permettre d'entrer
université jésuite.  Cela devrait vous permettre d'entrer
université jésuite.  Cela devrait vous permettre d'entrer sans que j'aie à le faire.  Bien
sans que j'aie à le faire.  Bien
sans que j'aie à le faire.  Bien pour vous.  Et euh,
pour vous.  Et euh,
pour vous.  Et euh, bref, à l'époque j'étais athée,
bref, à l'époque j'étais athée,
bref, à l'époque j'étais athée, mais cela n'a pas affecté ma compréhension
mais cela n'a pas affecté ma compréhension
mais cela n'a pas affecté ma compréhension de la théologie.
de la théologie.
de la théologie. Cela n'avait rien à voir avec mes études de
Cela n'avait rien à voir avec mes études de
Cela n'avait rien à voir avec mes études de théologie.  Euh, et je respecte la théologie et
théologie.  Euh, et je respecte la théologie et
théologie.  Euh, et je respecte la théologie et euh, et on peut définir les limites de la
euh, et on peut définir les limites de la
euh, et on peut définir les limites de la théologie.  Nous ne voulons donc pas insister sur la
théologie.  Nous ne voulons donc pas insister sur la
théologie.  Nous ne voulons donc pas insister sur la théologie au-delà de ses limites,
théologie au-delà de ses limites,
théologie au-delà de ses limites, car la théologie et la science se ressemblent
car la théologie et la science se ressemblent
car la théologie et la science se ressemblent quelque peu en ce qu'elles se situent toutes deux dans
quelque peu en ce qu'elles se situent toutes deux dans
quelque peu en ce qu'elles se situent toutes deux dans les années 400.  Et une fois qu'on atteint environ
les années 400.  Et une fois qu'on atteint environ
les années 400.  Et une fois qu'on atteint environ 496 ou 498, on ne peut plus aller plus loin
496 ou 498, on ne peut plus aller plus loin
496 ou 498, on ne peut plus aller plus loin .  On ne peut pas vraiment aller plus loin en
.  On ne peut pas vraiment aller plus loin en
.  On ne peut pas vraiment aller plus loin en science
science
science ou en théologie, car l'
ou en théologie, car l'
ou en théologie, car l' intellect a ses limites.  J'ai lu un
intellect a ses limites.  J'ai lu un
intellect a ses limites.  J'ai lu un article très ariodite.
article très ariodite.
article très ariodite. Euh, je suppose que je ne devrais pas mentionner son
Euh, je suppose que je ne devrais pas mentionner son
Euh, je suppose que je ne devrais pas mentionner son nom, même s'il figure dans la
nom, même s'il figure dans la
nom, même s'il figure dans la bibliographie du livre.  L'article le plus pertinent que j'aie
bibliographie du livre.  L'article le plus pertinent que j'aie
bibliographie du livre.  L'article le plus pertinent que j'aie lu jusqu'à présent sur la relation
lu jusqu'à présent sur la relation
lu jusqu'à présent sur la relation entre la conscience
entre la conscience
entre la conscience et la physique théorique avancée, la
et la physique théorique avancée, la
et la physique théorique avancée, la théorie quantique, est celui-ci.  Euh,
théorie quantique, est celui-ci.  Euh,
théorie quantique, est celui-ci.  Euh, c'est vraiment impressionnant
; cet
c'est vraiment impressionnant
; cet article représente le plus haut niveau que l'on puisse atteindre
article représente le plus haut niveau que l'on puisse atteindre
article représente le plus haut niveau que l'on puisse atteindre en physique scientifique.  Ouais.  Voyez, il est
en physique scientifique.  Ouais.  Voyez, il est
en physique scientifique.  Ouais.  Voyez, il est levé à quatre heures et concernant ce journal, nous ne devrions
levé à quatre heures et concernant ce journal, nous ne devrions
levé à quatre heures et concernant ce journal, nous ne devrions pas mentionner son nom.  Correct.  Correct.   D'accord
pas mentionner son nom.  Correct.  Correct.   D'accord
pas mentionner son nom.  Correct.  Correct.   D'accord .  Bref, cet auteur est très
.  Bref, cet auteur est très
.  Bref, cet auteur est très connu, un chercheur très avancé
connu, un chercheur très avancé
connu, un chercheur très avancé sur la nature de la science et de la
sur la nature de la science et de la
sur la nature de la science et de la conscience,
conscience,
conscience, et il considère la science comme une façon d'
et il considère la science comme une façon d'
et il considère la science comme une façon d' aborder la conscience. J'ai pris la
aborder la conscience. J'ai pris la
aborder la conscience. J'ai pris la parole à leurs conférences à plusieurs reprises ; c'est un
parole à leurs conférences à plusieurs reprises ; c'est un
parole à leurs conférences à plusieurs reprises ; c'est un groupe très soudé. La seule
groupe très soudé. La seule
groupe très soudé. La seule difficulté est que la science ne peut vous amener qu'au-delà de
difficulté est que la science ne peut vous amener qu'au-delà de
difficulté est que la science ne peut vous amener qu'au-delà de 400, et que la réalité, les
400, et que la réalité, les
400, et que la réalité, les réalités spirituelles, n'apparaissent pas vraiment
réalités spirituelles, n'apparaissent pas vraiment
réalités spirituelles, n'apparaissent pas vraiment avec une indication forte avant d'atteindre
avec une indication forte avant d'atteindre
avec une indication forte avant d'atteindre 500.  Donc il y a un
500.  Donc il y a un
500.  Donc il y a un blocage et euh, en
blocage et euh, en
blocage et euh, en lisant cet article, je constate qu'il est extrêmement
lisant cet article, je constate qu'il est extrêmement
lisant cet article, je constate qu'il est extrêmement ariodite.  Je suis incapable de
ariodite.  Je suis incapable de
ariodite.  Je suis incapable de comprendre les mathématiques de la
comprendre les mathématiques de la
comprendre les mathématiques de la mécanique quantique.
mécanique quantique.
mécanique quantique. Mais ce que j'ai ressenti, c'est que
Mais ce que j'ai ressenti, c'est que
Mais ce que j'ai ressenti, c'est que l'intellect est poussé à ses limites, jusqu'à une limite presque
l'intellect est poussé à ses limites, jusqu'à une limite presque
l'intellect est poussé à ses limites, jusqu'à une limite presque douloureuse.
douloureuse.
douloureuse. J'ai lu un certain nombre de
J'ai lu un certain nombre de
J'ai lu un certain nombre de choses à ce sujet et je les entends lors de
choses à ce sujet et je les entends lors de
choses à ce sujet et je les entends lors de conférences sur la science et la conscience.
conférences sur la science et la conscience.
Mon psychisme se situe également dans les 400
Mon psychisme se situe également dans les 400 et il est très impressionné lorsqu'il dit : «
Et puis, j'ai la solution ultime. »
Et puis, j'ai la solution ultime. » Tu soulignes toujours tout ça d'un trait,
Tu soulignes toujours tout ça d'un trait,
Tu soulignes toujours tout ça d'un trait, tu mets l'infini en dessous et voilà
tu mets l'infini en dessous et voilà
tu mets l'infini en dessous et voilà .
.
. Tu arrives toujours à la même réponse.
Ce qui n'est pas compréhensible.
Ce qui n'est pas compréhensible. Le problème avec la science et la
Le problème avec la science et la
Le problème avec la science et la physique théorique avancée, c'est qu'elles
physique théorique avancée, c'est qu'elles
physique théorique avancée, c'est qu'elles nous mènent droit à la porte.  Et ce que nous
nous mènent droit à la porte.  Et ce que nous
nous mènent droit à la porte.  Et ce que nous soupçonnions et ce que nous avons déjà dit, c'est que la
soupçonnions et ce que nous avons déjà dit, c'est que la
soupçonnions et ce que nous avons déjà dit, c'est que la potentialité quantique est la porte d'entrée de la
potentialité quantique est la porte d'entrée de la
potentialité quantique est la porte d'entrée de la potentialité quantique infinie, qui est elle-même
potentialité quantique infinie, qui est elle-même
potentialité quantique infinie, qui est elle-même la porte d'entrée de la
la porte d'entrée de la
la porte d'entrée de la potentialité infinie.
potentialité infinie.
potentialité infinie. Oui.  Ils ont donc raison, c'est bien la
Oui.  Ils ont donc raison, c'est bien la
Oui.  Ils ont donc raison, c'est bien la porte,
porte,
porte, sauf qu'avec la science, on ne peut pas franchir
sauf qu'avec la science, on ne peut pas franchir
sauf qu'avec la science, on ne peut pas franchir cette porte.  La science
cette porte.  La science
cette porte.  La science nous élève, et c'est très extraordinaire et
nous élève, et c'est très extraordinaire et
nous élève, et c'est très extraordinaire et très impressionnant, et cela me donne toujours
très impressionnant, et cela me donne toujours
très impressionnant, et cela me donne toujours envie de retourner à l'école et d'étudier la
envie de retourner à l'école et d'étudier la
envie de retourner à l'école et d'étudier la mécanique quantique et les mathématiques.  J'aime la
mécanique quantique et les mathématiques.  J'aime la
mécanique quantique et les mathématiques.  J'aime la mécanique quantique.  Je n'aime pas les calculs mathématiques
mécanique quantique.  Je n'aime pas les calculs mathématiques
mécanique quantique.  Je n'aime pas les calculs mathématiques que cela implique.
que cela implique.
que cela implique. Mais elle vous amène jusqu'à la
Mais elle vous amène jusqu'à la
Mais elle vous amène jusqu'à la porte, mais elle ne vous fait pas franchir
porte, mais elle ne vous fait pas franchir
porte, mais elle ne vous fait pas franchir la porte.
la porte.
la porte. Pour passer la porte, il faut
Pour passer la porte, il faut
Pour passer la porte, il faut sauter.  Même pour Einstein, avec ses 499 chiffres, il
sauter.  Même pour Einstein, avec ses 499 chiffres, il
sauter.  Même pour Einstein, avec ses 499 chiffres, il faut passer par les 500.
faut passer par les 500.
faut passer par les 500. Euh,
Euh,
Euh, et donc l'intellect vous mène aussi loin qu'il le
et donc l'intellect vous mène aussi loin qu'il le
et donc l'intellect vous mène aussi loin qu'il le peut.
peut.
peut. Je respecte la théologie parce que je la
Je respecte la théologie parce que je la
Je respecte la théologie parce que je la trouve très fascinante et
trouve très fascinante et
trouve très fascinante et je pourrais facilement passer deux
je pourrais facilement passer deux
je pourrais facilement passer deux ans à étudier dans un
ans à étudier dans un
ans à étudier dans un séminaire théologique.  J'adore faire ça.  Si j'avais une
séminaire théologique.  J'adore faire ça.  Si j'avais une
séminaire théologique.  J'adore faire ça.  Si j'avais une ou deux vies de plus, je dépenserais
ou deux vies de plus, je dépenserais
ou deux vies de plus, je dépenserais une fortune pour aller au
une fortune pour aller au
une fortune pour aller au séminaire et rédiger des
séminaire et rédiger des
séminaire et rédiger des traités de théologie.
traités de théologie.
traités de théologie. Devenir professeur de quelque chose ou autre,
Devenir professeur de quelque chose ou autre,
Devenir professeur de quelque chose ou autre, schnaps et danse dans une université.
Ils ont toujours des noms magnifiques comme ça
Ils ont toujours des noms magnifiques comme ça .  Appelez-le schnaps et hoofer.
Je suis simplement Monsieur Docteur Docteur.  Je n'ai pas de
Je suis simplement Monsieur Docteur Docteur.  Je n'ai pas de titre prestigieux comme Schnappenhofer.   D'accord
.
. Alors je pensais qu'on commencerait par
Alors je pensais qu'on commencerait par
Alors je pensais qu'on commencerait par discuter de la réalité de Dieu et euh…
discuter de la réalité de Dieu et euh…
discuter de la réalité de Dieu et euh… essayer de la cerner.
Je veux dire, personne n'a jamais trouvé la solution, et encore
Je veux dire, personne n'a jamais trouvé la solution, et encore moins publiquement.  Il y a des
moins publiquement.  Il y a des
moins publiquement.  Il y a des exhortations.
exhortations.
exhortations. Je regarde certains de ces prédicateurs.
Je regarde certains de ces prédicateurs.
Je regarde certains de ces prédicateurs. Ils sont merveilleux.  Ils sont
Ils sont merveilleux.  Ils sont
Ils sont merveilleux.  Ils sont théâtraux.  Euh, ils ont un grand talent dramatique
théâtraux.  Euh, ils ont un grand talent dramatique
et ils sont très passionnés
et ils sont très passionnés et si j'étais un de leurs fans,
et si j'étais un de leurs fans,
et si j'étais un de leurs fans, je serais probablement un fan très enthousiaste
je serais probablement un fan très enthousiaste
je serais probablement un fan très enthousiaste .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Alors, comment vérifier ce qui
.  Alors, comment vérifier ce qui
.  Alors, comment vérifier ce qui a été colporté ?  Voyez-vous, si vous
a été colporté ?  Voyez-vous, si vous
a été colporté ?  Voyez-vous, si vous consultez l'encyclopédie botanique à l'entrée « théologie », vous trouverez de
consultez l'encyclopédie botanique à l'entrée « théologie », vous trouverez de
consultez l'encyclopédie botanique à l'entrée « théologie », vous trouverez de nombreuses pages.  Je veux dire, beaucoup
nombreuses pages.  Je veux dire, beaucoup
nombreuses pages.  Je veux dire, beaucoup de théologiens, beaucoup de choses ont été dites depuis la
de théologiens, beaucoup de choses ont été dites depuis la
de théologiens, beaucoup de choses ont été dites depuis la Grèce antique.
Grèce antique.
Grèce antique. Et euh, cela vous amène à la philosophie et à la
Et euh, cela vous amène à la philosophie et à la
Et euh, cela vous amène à la philosophie et à la métaphysique, et bien sûr, le nœud du problème
métaphysique, et bien sûr, le nœud du problème
métaphysique, et bien sûr, le nœud du problème est l'épistémologie.  Ainsi, ceux d'entre vous qui sont
est l'épistémologie.  Ainsi, ceux d'entre vous qui sont
est l'épistémologie.  Ainsi, ceux d'entre vous qui sont intellectuels savent que le nœud du problème de la
intellectuels savent que le nœud du problème de la
intellectuels savent que le nœud du problème de la théologie se trouve en réalité dans les
théologie se trouve en réalité dans les
théologie se trouve en réalité dans les problèmes difficiles de l'
problèmes difficiles de l'
problèmes difficiles de l' épistémologie,
épistémologie,
épistémologie, et l'épistémologie ne peut que vous mener à
et l'épistémologie ne peut que vous mener à
et l'épistémologie ne peut que vous mener à la porte.  L'épistémologie ne peut vous mener qu'au
la porte.  L'épistémologie ne peut vous mener qu'au
la porte.  L'épistémologie ne peut vous mener qu'au seuil.  L'épistémologie ne peut
seuil.  L'épistémologie ne peut
seuil.  L'épistémologie ne peut vous mener qu'à la vérité de l'épistémologie, qui ne peut
vous mener qu'à la vérité de l'épistémologie, qui ne peut
vous mener qu'à la vérité de l'épistémologie, qui ne peut vous mener qu'à 499.
vous mener qu'à 499.
vous mener qu'à 499. Est-ce exact ?  Oui, c'est le cas.
Est-ce exact ?  Oui, c'est le cas.
Est-ce exact ?  Oui, c'est le cas. Cela ne vous amène qu'à 499. Pourquoi ?
Cela ne vous amène qu'à 499. Pourquoi ?
Cela ne vous amène qu'à 499. Pourquoi ? Parce que tu es encore dans l'esprit, et l'esprit, par essence,
Parce que tu es encore dans l'esprit, et l'esprit, par essence,
Parce que tu es encore dans l'esprit, et l'esprit, par essence, pour être l'esprit, doit
pour être l'esprit, doit
pour être l'esprit, doit être dualiste.  La raison pour laquelle la théologie, l'
être dualiste.  La raison pour laquelle la théologie, l'
être dualiste.  La raison pour laquelle la théologie, l' épistémologie, la philosophie, la
épistémologie, la philosophie, la
épistémologie, la philosophie, la physique théorique avancée et la
physique théorique avancée et la
physique théorique avancée et la mécanique quantique ne peuvent pas vous ouvrir cette
mécanique quantique ne peuvent pas vous ouvrir cette
mécanique quantique ne peuvent pas vous ouvrir cette porte,
porte,
porte, c'est qu'il s'agit de systèmes
c'est qu'il s'agit de systèmes
c'est qu'il s'agit de systèmes de connaissance dualistes.  Ils sont tous dualistes.
de connaissance dualistes.  Ils sont tous dualistes.
de connaissance dualistes.  Ils sont tous dualistes. Il y a ceci et cela.  Il y a un moi, il y a
Il y a ceci et cela.  Il y a un moi, il y a
Il y a ceci et cela.  Il y a un moi, il y a un soi et
un soi et
un soi et ce qui est connu, qui est différent du
ce qui est connu, qui est différent du
ce qui est connu, qui est différent du soi.  Tous ces éléments
soi.  Tous ces éléments
soi.  Tous ces éléments nous mèneront jusqu'à la porte, mais ils ne
nous mèneront jusqu'à la porte, mais ils ne
nous mèneront jusqu'à la porte, mais ils ne nous permettront pas de la franchir.  D'autres qualités
nous permettront pas de la franchir.  D'autres qualités
nous permettront pas de la franchir.  D'autres qualités sont requises.
sont requises.
sont requises. Je pense que l'étude de la théologie permet de développer un
Je pense que l'étude de la théologie permet de développer un
Je pense que l'étude de la théologie permet de développer un très grand respect pour l'
très grand respect pour l'
très grand respect pour l' intellect humain.  Je veux dire, la façon dont la distinction entre Dieu
intellect humain.  Je veux dire, la façon dont la distinction entre Dieu
intellect humain.  Je veux dire, la façon dont la distinction entre Dieu transcendant et Dieu imminent est
transcendant et Dieu imminent est
transcendant et Dieu imminent est abordée dans les différentes
abordée dans les différentes
abordée dans les différentes religions du monde est assez impressionnante et je la
religions du monde est assez impressionnante et je la
religions du monde est assez impressionnante et je la trouve fascinante.  Mais ce que
trouve fascinante.  Mais ce que
trouve fascinante.  Mais ce que vous comprenez vraiment à
vous comprenez vraiment à
vous comprenez vraiment à travers cette étude, c'est comment fonctionne l'esprit humain
travers cette étude, c'est comment fonctionne l'esprit humain
travers cette étude, c'est comment fonctionne l'esprit humain .  En tant
.  En tant
.  En tant qu'élève ayant obtenu d'excellentes notes en théologie,
qu'élève ayant obtenu d'excellentes notes en théologie,
qu'élève ayant obtenu d'excellentes notes en théologie, épistémologie, physique théorique avancée
épistémologie, physique théorique avancée
épistémologie, physique théorique avancée et mécanique quantique, vous acquérez une
et mécanique quantique, vous acquérez une
compréhension extrêmement avancée et sophistiquée du fonctionnement de l'esprit humain
compréhension extrêmement avancée et sophistiquée du fonctionnement de l'esprit humain .
.
. C'est là que ça vous mène directement à la
C'est là que ça vous mène directement à la
C'est là que ça vous mène directement à la porte.
porte.
porte. Cependant, cette force qui pousse une personne à franchir une
Cependant, cette force qui pousse une personne à franchir une
Cependant, cette force qui pousse une personne à franchir une porte, je pense que si elle est correctement
porte, je pense que si elle est correctement
porte, je pense que si elle est correctement recontextualisée, elle a le pouvoir de
recontextualisée, elle a le pouvoir de
recontextualisée, elle a le pouvoir de vous y faire franchir à son tour.  Pour tous ceux qui passent
vous y faire franchir à son tour.  Pour tous ceux qui passent
vous y faire franchir à son tour.  Pour tous ceux qui passent leur vie à arriver jusqu'à la
leur vie à arriver jusqu'à la
leur vie à arriver jusqu'à la porte, pour tous ceux qui sont chez eux,
porte, pour tous ceux qui sont chez eux,
porte, pour tous ceux qui sont chez eux, Dieu existe-t-il ?  La réalité existe-t-elle ?  Quiconque
Dieu existe-t-il ?  La réalité existe-t-elle ?  Quiconque
Dieu existe-t-il ?  La réalité existe-t-elle ?  Quiconque passe sa vie entière à s'efforcer d'y parvenir a
passe sa vie entière à s'efforcer d'y parvenir a
passe sa vie entière à s'efforcer d'y parvenir a certainement suffisamment d'
certainement suffisamment d'
certainement suffisamment d' élan et de motivation pour franchir
élan et de motivation pour franchir
élan et de motivation pour franchir le pas.  Et cela nécessite seulement de
le pas.  Et cela nécessite seulement de
le pas.  Et cela nécessite seulement de débloquer cette porte.
débloquer cette porte.
débloquer cette porte. Alors aujourd'hui, je me suis dit que nous allions
Alors aujourd'hui, je me suis dit que nous allions
Alors aujourd'hui, je me suis dit que nous allions faire quelques
faire quelques
faire quelques affirmations sur Dieu et voir si elles sont
affirmations sur Dieu et voir si elles sont
affirmations sur Dieu et voir si elles sont vérifiables.  Et puis je me suis dit qu'on pourrait
vérifiables.  Et puis je me suis dit qu'on pourrait
vérifiables.  Et puis je me suis dit qu'on pourrait même faire de la kinésiologie aujourd'hui.  Nous en ferons des petits groupes
même faire de la kinésiologie aujourd'hui.  Nous en ferons des petits groupes
même faire de la kinésiologie aujourd'hui.  Nous en ferons des petits groupes et nous en présenterons quelques-uns
et nous en présenterons quelques-uns
et nous en présenterons quelques-uns à l'ensemble du public.
à l'ensemble du public.
à l'ensemble du public. Il ne s'agit pas seulement de nous deux à la maison
Il ne s'agit pas seulement de nous deux à la maison
essayant sournoisement de prouver que Dieu existe ou
essayant sournoisement de prouver que Dieu existe ou quelque chose du genre.  Vous savez ce que je veux dire?   Eh
quelque chose du genre.  Vous savez ce que je veux dire?   Eh
quelque chose du genre.  Vous savez ce que je veux dire?   Eh bien, elle y croit.  J'y crois.  Donc,
bien, elle y croit.  J'y crois.  Donc,
bien, elle y croit.  J'y crois.  Donc, la kinésiologie, vous savez, parce que
la kinésiologie, vous savez, parce que
la kinésiologie, vous savez, parce que les gens remettent en question la kinésiologie.
les gens remettent en question la kinésiologie.
les gens remettent en question la kinésiologie. Euh, et nous ferons donc quelques commentaires à ce sujet
Euh, et nous ferons donc quelques commentaires à ce sujet
Euh, et nous ferons donc quelques commentaires à ce sujet aujourd'hui également.  Vous voyez, la
aujourd'hui également.  Vous voyez, la
aujourd'hui également.  Vous voyez, la kinésiologie elle-même se calibre à 600.
kinésiologie elle-même se calibre à 600.
kinésiologie elle-même se calibre à 600. La kinésiologie se situe à la porte entre
La kinésiologie se situe à la porte entre
La kinésiologie se situe à la porte entre le moi et le non-moi, entre la
le moi et le non-moi, entre la
le moi et le non-moi, entre la dualité et la non-dualité.
dualité et la non-dualité.
dualité et la non-dualité. Il se dresse donc comme un gardien à la
Il se dresse donc comme un gardien à la
Il se dresse donc comme un gardien à la porte.  La kinésiologie, en tant que science,
porte.  La kinésiologie, en tant que science,
porte.  La kinésiologie, en tant que science, évalue elle-même sa fiabilité.  En réalité, la
évalue elle-même sa fiabilité.  En réalité, la
évalue elle-même sa fiabilité.  En réalité, la kinésiologie elle-même se calibre précisément
kinésiologie elle-même se calibre précisément
kinésiologie elle-même se calibre précisément à 600 de résistance.  Ouah.  600 est précisément le point de
à 600 de résistance.  Ouah.  600 est précisément le point de
à 600 de résistance.  Ouah.  600 est précisément le point de passage de l'ego à l'illumination.
passage de l'ego à l'illumination.
passage de l'ego à l'illumination. C'est donc un niveau critique.
C'est donc un niveau critique.
C'est donc un niveau critique. Euh, la
Euh, la
Euh, la kinésiologie est donc difficile.
kinésiologie est donc difficile.
kinésiologie est donc difficile. Les gens essaient de le comprendre intellectuellement.  J'ai
Les gens essaient de le comprendre intellectuellement.  J'ai
Les gens essaient de le comprendre intellectuellement.  J'ai dit : « N'essaie pas de le comprendre
dit : « N'essaie pas de le comprendre
dit : « N'essaie pas de le comprendre intellectuellement. Quand on se poignarde,
intellectuellement. Quand on se poignarde,
intellectuellement. Quand on se poignarde, ça saigne. »  Ça suffit, non
ça saigne. »  Ça suffit, non
ça saigne. »  Ça suffit, non ?  Quand tu te tiens au soleil,
?  Quand tu te tiens au soleil,
?  Quand tu te tiens au soleil, tu te réchauffes.  Quand on reste sous
tu te réchauffes.  Quand on reste sous
tu te réchauffes.  Quand on reste sous la pluie, on est mouillé.  Voilà tout ce que vous devez
la pluie, on est mouillé.  Voilà tout ce que vous devez
la pluie, on est mouillé.  Voilà tout ce que vous devez savoir.   La
question la plus féodale à se poser, quelle qu'elle soit,
question la plus féodale à se poser, quelle qu'elle soit, est : pourquoi ?
est : pourquoi ?
est : pourquoi ? Car la réalité ultime n'est pas le
Car la réalité ultime n'est pas le
Car la réalité ultime n'est pas le pourquoi.
pourquoi.
pourquoi. Il n'y a pas de pourquoi.
Il n'y a pas de pourquoi.
Il n'y a pas de pourquoi. Par conséquent, tout cela repose sur une
Par conséquent, tout cela repose sur une
Par conséquent, tout cela repose sur une erreur de raisonnement.  La première erreur de raisonnement est celle de la
erreur de raisonnement.  La première erreur de raisonnement est celle de la
erreur de raisonnement.  La première erreur de raisonnement est celle de la dualité,
dualité,
dualité, inhérente au langage, à la logique
inhérente au langage, à la logique
inhérente au langage, à la logique et à la conceptualisation elle-même.
Quel était le deuxième ?
Quel était le deuxième ? J'ai oublié le deuxième.
Par conséquent, parvenir à la vérité est totalement
Par conséquent, parvenir à la vérité est totalement subjectif.   Ce que la
subjectif.   Ce que la
subjectif.   Ce que la logique et toutes ces choses cherchent à découvrir,
logique et toutes ces choses cherchent à découvrir,
par le biais de la dualité, c'est
par le biais de la dualité, c'est la nature de ce qui est
la nature de ce qui est
la nature de ce qui est non-dualiste.  Non-dualiste, c'est
J'écris un chapitre intitulé «
J'écris un chapitre intitulé « Les derniers blocs menant à la porte »
Les derniers blocs menant à la porte »
Les derniers blocs menant à la porte » car, à 600 ans, lorsqu'on franchit cette porte, on
car, à 600 ans, lorsqu'on franchit cette porte, on
car, à 600 ans, lorsqu'on franchit cette porte, on ne peut emporter la dualité avec
ne peut emporter la dualité avec
ne peut emporter la dualité avec soi.  Vous ne pouvez emporter aucun bagage avec
soi.  Vous ne pouvez emporter aucun bagage avec
soi.  Vous ne pouvez emporter aucun bagage avec vous.  Tout ce que vous avez connu, pensé,
vous.  Tout ce que vous avez connu, pensé,
vous.  Tout ce que vous avez connu, pensé, cru, imaginé,
cru, imaginé,
cru, imaginé, conceptualisé, vous ne pouvez pas l'emporter
conceptualisé, vous ne pouvez pas l'emporter
conceptualisé, vous ne pouvez pas l'emporter avec vous.
avec vous.
avec vous. Il faut le laisser à la porte car à
Il faut le laisser à la porte car à
Il faut le laisser à la porte car à ce moment-là, l'esprit disparaît.
ce moment-là, l'esprit disparaît.
ce moment-là, l'esprit disparaît. On ne peut pas emporter avec soi le contenu de ses pensées
On ne peut pas emporter avec soi le contenu de ses pensées
On ne peut pas emporter avec soi le contenu de ses pensées .  Lorsque l'esprit disparaît, il se dissout
.  Lorsque l'esprit disparaît, il se dissout
.  Lorsque l'esprit disparaît, il se dissout avec lui.
avec lui.
avec lui. Donc tout ce que vous avez accumulé
Donc tout ce que vous avez accumulé
Donc tout ce que vous avez accumulé est, à ce stade, inutile.
est, à ce stade, inutile.
est, à ce stade, inutile. C'est utile pour arriver jusqu'à la porte, mais une fois arrivé à
C'est utile pour arriver jusqu'à la porte, mais une fois arrivé à
C'est utile pour arriver jusqu'à la porte, mais une fois arrivé à cette porte, il faut le laisser tomber.
cette porte, il faut le laisser tomber.
cette porte, il faut le laisser tomber. Nous allons donc faire des
Nous allons donc faire des
Nous allons donc faire des déclarations intéressantes et nous allons faire de la
déclarations intéressantes et nous allons faire de la
déclarations intéressantes et nous allons faire de la kinésiologie.
kinésiologie.
kinésiologie. Euh, je croyais qu'on allait se diviser en groupes de
Euh, je croyais qu'on allait se diviser en groupes de
Euh, je croyais qu'on allait se diviser en groupes de un et deux.
un et deux.
un et deux. Il y a une chose amusante à faire.  Nous n'avons pas
Il y a une chose amusante à faire.  Nous n'avons pas
Il y a une chose amusante à faire.  Nous n'avons pas fait ça depuis la maternelle.  Divisons-nous
fait ça depuis la maternelle.  Divisons-nous
fait ça depuis la maternelle.  Divisons-nous tous en groupes de un et de deux.
tous en groupes de un et de deux.
tous en groupes de un et de deux. Un, deux.  Il suffit de descendre la rangée.  Tu en es
Un, deux.  Il suffit de descendre la rangée.  Tu en es
Un, deux.  Il suffit de descendre la rangée.  Tu en es un.  Tu en es un.  Chacun devrait savoir s'il est
un.  Tu en es un.  Chacun devrait savoir s'il est
un.  Tu en es un.  Chacun devrait savoir s'il est un ou deux.  Vous savez
un ou deux.  Vous savez
un ou deux.  Vous savez ce que je veux dire?  Dans ce monde,
nous n'avons pas pratiqué la kiologie de groupe avec ce
nous n'avons pas pratiqué la kiologie de groupe avec ce groupe.  C'est amusant à faire.
groupe.  C'est amusant à faire.
groupe.  C'est amusant à faire. Si vous savez, si vous regardez,
le début de la sagesse est de savoir
le début de la sagesse est de savoir si vous en êtes un ou non.
D'accord?  Et nous allons facturer la
D'accord?  Et nous allons facturer la première expérience que nous allons faire, euh, juste euh,
première expérience que nous allons faire, euh, juste euh,
première expérience que nous allons faire, euh, juste euh, nous allons en faire une rapide et sommaire afin que,
nous allons en faire une rapide et sommaire afin que,
nous allons en faire une rapide et sommaire afin que, lorsque nous aborderons ces euh questions, la
lorsque nous aborderons ces euh questions, la
lorsque nous aborderons ces euh questions, la plupart d'entre vous soient déjà familiarisés avec la
plupart d'entre vous soient déjà familiarisés avec la
plupart d'entre vous soient déjà familiarisés avec la kinésiologie, et elle et moi allons la faire, et
kinésiologie, et elle et moi allons la faire, et
kinésiologie, et elle et moi allons la faire, et ensuite euh, et ensuite je ne vais
ensuite euh, et ensuite je ne vais
ensuite euh, et ensuite je ne vais plus l'enseigner.  Toute question supplémentaire sur la
plus l'enseigner.  Toute question supplémentaire sur la
plus l'enseigner.  Toute question supplémentaire sur la kinésiologie vous sera refoulée dans la
kinésiologie vous sera refoulée dans la
kinésiologie vous sera refoulée dans la bouche, vous serez renvoyé dans
bouche, vous serez renvoyé dans
bouche, vous serez renvoyé dans cette direction
cette direction
cette direction et vous ne repasserez jamais par cette
et vous ne repasserez jamais par cette
et vous ne repasserez jamais par cette porte.   D'accord
porte.   D'accord
porte.   D'accord .  Je vais donc être le
.  Je vais donc être le
.  Je vais donc être le médecin.  Le numéro un sera donc
médecin.  Le numéro un sera donc
médecin.  Le numéro un sera donc le médecin.  Nous n'allons pas nous attarder trop
le médecin.  Nous n'allons pas nous attarder trop
le médecin.  Nous n'allons pas nous attarder trop longtemps sur ce sujet, mais je veux que nous en sachions
longtemps sur ce sujet, mais je veux que nous en sachions
longtemps sur ce sujet, mais je veux que nous en sachions suffisamment pour valider tout cela
suffisamment pour valider tout cela
suffisamment pour valider tout cela publiquement.  D'accord.  Je vais être… Je suis numéro
publiquement.  D'accord.  Je vais être… Je suis numéro
publiquement.  D'accord.  Je vais être… Je suis numéro un.  Je suis donc le médecin.  Tu es le numéro
un.  Je suis donc le médecin.  Tu es le numéro
un.  Je suis donc le médecin.  Tu es le numéro deux.  Vous êtes le patient.  J'ai la
deux.  Vous êtes le patient.  J'ai la
deux.  Vous êtes le patient.  J'ai la permission de faire cela avec vous.
permission de faire cela avec vous.
permission de faire cela avec vous. Résister.  Je fais une déclaration.  J'ai la
Résister.  Je fais une déclaration.  J'ai la
Résister.  Je fais une déclaration.  J'ai la permission de faire cela avec vous.  D'accord
permission de faire cela avec vous.  D'accord
permission de faire cela avec vous.  D'accord .  J'utilise un seul petit doigt.  Voir?  Maintenant,
.  J'utilise un seul petit doigt.  Voir?  Maintenant,
.  J'utilise un seul petit doigt.  Voir?  Maintenant, quand elle se défend, elle ne se défend qu'avec la force nécessaire
quand elle se défend, elle ne se défend qu'avec la force nécessaire
quand elle se défend, elle ne se défend qu'avec la force nécessaire pour me résister.  Si je lui donne
pour me résister.  Si je lui donne
pour me résister.  Si je lui donne trois portions de 3 oz, elle n'a besoin que de 3 et 12
trois portions de 3 oz, elle n'a besoin que de 3 et 12
trois portions de 3 oz, elle n'a besoin que de 3 et 12 oz pour me supporter.  Elle n'a pas besoin de 2,3
oz pour me supporter.  Elle n'a pas besoin de 2,3
oz pour me supporter.  Elle n'a pas besoin de 2,3 kg.  Vous voyez, le plus gros problème que nous constatons
kg.  Vous voyez, le plus gros problème que nous constatons
kg.  Vous voyez, le plus gros problème que nous constatons avec la kinésiologie, c'est que rien ne les fait devenir
avec la kinésiologie, c'est que rien ne les fait devenir
avec la kinésiologie, c'est que rien ne les fait devenir négatifs car ils résistent à la
négatifs car ils résistent à la
négatifs car ils résistent à la gravité.  Ils pensent qu'ils sont encore dans un
gravité.  Ils pensent qu'ils sont encore dans un
gravité.  Ils pensent qu'ils sont encore dans un arbre et que s'ils lâchent prise, ils vont
arbre et que s'ils lâchent prise, ils vont
arbre et que s'ils lâchent prise, ils vont tomber de l'arbre.  Voilà ce qui se passe
tomber de l'arbre.  Voilà ce qui se passe
tomber de l'arbre.  Voilà ce qui se passe inconsciemment dans le fond de
inconsciemment dans le fond de
inconsciemment dans le fond de votre tête.  Nous le regardions hier
votre tête.  Nous le regardions hier
votre tête.  Nous le regardions hier soir à la télévision, sur la chaîne Animal Channel.  Et
soir à la télévision, sur la chaîne Animal Channel.  Et
soir à la télévision, sur la chaîne Animal Channel.  Et voici ce primate là-haut, et vous
voici ce primate là-haut, et vous
voici ce primate là-haut, et vous pouvez voir qu'il commence à glisser.  On peut
pouvez voir qu'il commence à glisser.  On peut
pouvez voir qu'il commence à glisser.  On peut voir tous ses muscles antigravité se contracter.   Voilà ce qui
voir tous ses muscles antigravité se contracter.   Voilà ce qui
voir tous ses muscles antigravité se contracter.   Voilà ce qui arrive quand on
arrive quand on
arrive quand on dit aux gens : « Imaginez Ben Lden. »  Ils commencent à
dit aux gens : « Imaginez Ben Lden. »  Ils commencent à
dit aux gens : « Imaginez Ben Lden. »  Ils commencent à faiblir, puis soudain leur
faiblir, puis soudain leur
faiblir, puis soudain leur antigravité revient.  Ils se
antigravité revient.  Ils se
antigravité revient.  Ils se prennent pour un singe dans un arbre.
prennent pour un singe dans un arbre.
prennent pour un singe dans un arbre. Vous n'êtes donc pas un singe dans un arbre.  Si tu lâches
Vous n'êtes donc pas un singe dans un arbre.  Si tu lâches
Vous n'êtes donc pas un singe dans un arbre.  Si tu lâches ce bras, tu ne tomberas pas de
ce bras, tu ne tomberas pas de
ce bras, tu ne tomberas pas de l'arbre.  Très bien, je vais appuyer
l'arbre.  Très bien, je vais appuyer
l'arbre.  Très bien, je vais appuyer avec environ 3 oz.
avec environ 3 oz.
avec environ 3 oz. C'était une résistance de 3 onces.  C'était résistant à 2 oz
C'était une résistance de 3 onces.  C'était résistant à 2 oz
C'était une résistance de 3 onces.  C'était résistant à 2 oz .  Cela correspond à une résistance de 1 oz.  Nous
.  Cela correspond à une résistance de 1 oz.  Nous
.  Cela correspond à une résistance de 1 oz.  Nous pouvons le faire avec très peu de ressources.  Tu vois, elle est
pouvons le faire avec très peu de ressources.  Tu vois, elle est
pouvons le faire avec très peu de ressources.  Tu vois, elle est petite et faible.
Je suis petit et faible.  C'est pourquoi je n'en ai mis que
Je suis petit et faible.  C'est pourquoi je n'en ai mis que deux onces.   D'accord
deux onces.   D'accord
deux onces.   D'accord .  Deux ou trois onces.  Voir?  Donc, il suffit de
.  Deux ou trois onces.  Voir?  Donc, il suffit de
.  Deux ou trois onces.  Voir?  Donc, il suffit de résister suffisamment pour
résister suffisamment pour
résister suffisamment pour l'empêcher de… vous voyez ce que je veux dire ?  Il suffit de
l'empêcher de… vous voyez ce que je veux dire ?  Il suffit de
l'empêcher de… vous voyez ce que je veux dire ?  Il suffit de maintenir le papier suffisamment en place pour l'empêcher
maintenir le papier suffisamment en place pour l'empêcher
maintenir le papier suffisamment en place pour l'empêcher de se plier.  C'est tout.  Vous n'avez pas
de se plier.  C'est tout.  Vous n'avez pas
de se plier.  C'est tout.  Vous n'avez pas besoin de cinq livres pour replier le bord de
besoin de cinq livres pour replier le bord de
besoin de cinq livres pour replier le bord de cette feuille de papier.  Vous comprenez?
cette feuille de papier.  Vous comprenez?
cette feuille de papier.  Vous comprenez? On voit des gens faire ça comme si de rien n'était, genre,
On voit des gens faire ça comme si de rien n'était, genre,
On voit des gens faire ça comme si de rien n'était, genre, il est... euh... tu n'es pas sur
il est... euh... tu n'es pas sur
il est... euh... tu n'es pas sur le ring.  Très bien.  Je fais donc une
le ring.  Très bien.  Je fais donc une
le ring.  Très bien.  Je fais donc une déclaration.  J'essaie d'éviter d'introduire dans cet espace des éléments superflus
déclaration.  J'essaie d'éviter d'introduire dans cet espace des éléments superflus
déclaration.  J'essaie d'éviter d'introduire dans cet espace des éléments superflus comme de la belle musique et ce genre de choses
comme de la belle musique et ce genre de choses
comme de la belle musique et ce genre de choses .  D'accord.  Nous
.  D'accord.  Nous
.  D'accord.  Nous avons la permission de faire cet
avons la permission de faire cet
avons la permission de faire cet exercice avec ce public.  Nous
exercice avec ce public.  Nous
exercice avec ce public.  Nous vous remercions simplement.  D'accord.  Donc, juste un
vous remercions simplement.  D'accord.  Donc, juste un
vous remercions simplement.  D'accord.  Donc, juste un doigt, quelques onces.  Elle résiste.
doigt, quelques onces.  Elle résiste.
doigt, quelques onces.  Elle résiste. Maintenant, si vous avez fait cela de nombreuses fois,
Maintenant, si vous avez fait cela de nombreuses fois,
Maintenant, si vous avez fait cela de nombreuses fois, vous pouvez le remarquer presque instantanément.  Lorsque je
vous pouvez le remarquer presque instantanément.  Lorsque je
vous pouvez le remarquer presque instantanément.  Lorsque je lui pose la question, si la réponse est
lui pose la question, si la réponse est
lui pose la question, si la réponse est non, elle peut le voir, on peut presque ressentir une
non, elle peut le voir, on peut presque ressentir une
non, elle peut le voir, on peut presque ressentir une montée d'énergie.  Vous connaissez les réponses.
montée d'énergie.  Vous connaissez les réponses.
montée d'énergie.  Vous connaissez les réponses. Avant même que ton bras ne faiblisse, tu l'
Avant même que ton bras ne faiblisse, tu l'
Avant même que ton bras ne faiblisse, tu l' as déjà.  C'est très
as déjà.  C'est très
as déjà.  C'est très sensible
sensible
sensible lorsque c'est fait correctement.  Lorsque cela est fait correctement
lorsque c'est fait correctement.  Lorsque cela est fait correctement
lorsque c'est fait correctement.  Lorsque cela est fait correctement par des personnes intègres,
par des personnes intègres,
par des personnes intègres, c'est totalement
c'est totalement
c'est totalement inefficace.  Il a dit, n'est-ce pas ?  lorsqu'il est
inefficace.  Il a dit, n'est-ce pas ?  lorsqu'il est
inefficace.  Il a dit, n'est-ce pas ?  lorsqu'il est dit que cette déclaration est faite de manière
dit que cette déclaration est faite de manière
dit que cette déclaration est faite de manière positive par des personnes qui
positive par des personnes qui
positive par des personnes qui sont elles-mêmes intègres.  L'autre
sont elles-mêmes intègres.  L'autre
sont elles-mêmes intègres.  L'autre condition pour que ça fonctionne, c'est que vous ayez tous les deux
condition pour que ça fonctionne, c'est que vous ayez tous les deux
condition pour que ça fonctionne, c'est que vous ayez tous les deux plus de 200 ans.
plus de 200 ans.
plus de 200 ans. Si je fais trop de bruit, je ne peux pas l'utiliser.
Si je fais trop de bruit, je ne peux pas l'utiliser.
Si je fais trop de bruit, je ne peux pas l'utiliser. Cela devrait améliorer certains aspects de l'enseignement.   Tiens,
Cela devrait améliorer certains aspects de l'enseignement.   Tiens,
Cela devrait améliorer certains aspects de l'enseignement.   Tiens, prends ça, vieux Ben.  Non. Quoi qu'il en soit,
prends ça, vieux Ben.  Non. Quoi qu'il en soit,
prends ça, vieux Ben.  Non. Quoi qu'il en soit, la question doit avoir un but
la question doit avoir un but
la question doit avoir un but intègre.  D'accord.  Notre objectif
intègre.  D'accord.  Notre objectif
intègre.  D'accord.  Notre objectif ce matin est intègre.  Notre objectif
ce matin est intègre.  Notre objectif
ce matin est intègre.  Notre objectif est de vous démontrer une
est de vous démontrer une
est de vous démontrer une méthode intègre pour discerner le vrai
méthode intègre pour discerner le vrai
méthode intègre pour discerner le vrai du faux,
du faux,
du faux, pour le bien de l'humanité.  Ça va ?  Très bien
pour le bien de l'humanité.  Ça va ?  Très bien
pour le bien de l'humanité.  Ça va ?  Très bien .  Donc, nous pouvons le faire.
.  Donc, nous pouvons le faire.
.  Donc, nous pouvons le faire. Nous avons le droit de poser ce genre de
Nous avons le droit de poser ce genre de
Nous avons le droit de poser ce genre de questions.  Nous pouvons le faire
questions.  Nous pouvons le faire
questions.  Nous pouvons le faire devant ce public, c'est tout à fait acceptable.  Vous ne pouvez pas simplement
devant ce public, c'est tout à fait acceptable.  Vous ne pouvez pas simplement
devant ce public, c'est tout à fait acceptable.  Vous ne pouvez pas simplement présumer que c'est acceptable de faire ça devant ce
présumer que c'est acceptable de faire ça devant ce
présumer que c'est acceptable de faire ça devant ce public.
public.
public. Donc on obtient la permission.  D'accord.
Donc on obtient la permission.  D'accord.
Donc on obtient la permission.  D'accord. Je vais simplement faire une déclaration, et je
Je vais simplement faire une déclaration, et je
Je vais simplement faire une déclaration, et je veux en faire une qui soit parfaitement claire à partir de ce qui se passe
veux en faire une qui soit parfaitement claire à partir de ce qui se passe
veux en faire une qui soit parfaitement claire à partir de ce qui se passe ici.
ici.
ici. Et ensuite, nous ferons tous le même mouvement de bras.
Et ensuite, nous ferons tous le même mouvement de bras.
Et ensuite, nous ferons tous le même mouvement de bras. On va commencer par
On va commencer par
On va commencer par les médecins (les 1) et les
les médecins (les 1) et les
les médecins (les 1) et les patients (les 2), et une fois que tout le monde aura compris,
patients (les 2), et une fois que tout le monde aura compris,
patients (les 2), et une fois que tout le monde aura compris, on inversera la situation.
on inversera la situation.
on inversera la situation. Maintenant, pour un public qui ne l'a jamais fait
Maintenant, pour un public qui ne l'a jamais fait
Maintenant, pour un public qui ne l'a jamais fait ensemble auparavant.  Nous ne l'avons jamais fait
ensemble auparavant.  Nous ne l'avons jamais fait
ensemble auparavant.  Nous ne l'avons jamais fait tous ensemble en tant que public.  Euh,
tous ensemble en tant que public.  Euh,
tous ensemble en tant que public.  Euh, voyons voir ce que nous allions demander.
voyons voir ce que nous allions demander.
voyons voir ce que nous allions demander. Il y a autre chose que vous devez demander à ce sujet
Il y a autre chose que vous devez demander à ce sujet
Il y a autre chose que vous devez demander à ce sujet .  Eh bien, je ne me souviens plus de ce que c'est
.  Eh bien, je ne me souviens plus de ce que c'est
.  Eh bien, je ne me souviens plus de ce que c'est .   C'était
.   C'était
.   C'était crucial, mais c'est tout ce que je veux dire. J'ai la
permission de poser une question, et puis oui, d'accord,
permission de poser une question, et puis oui, d'accord, alors on va demander la permission. Donc, d'abord, on aura des questions.
alors on va demander la permission. Donc, d'abord, on aura des questions.
alors on va demander la permission. Donc, d'abord, on aura des questions. Oh, je sais, euh, je
Oh, je sais, euh, je
Oh, je sais, euh, je veux voir si elle est un sujet approprié
veux voir si elle est un sujet approprié
veux voir si elle est un sujet approprié pour moi. Non, tout le monde n'est pas compatible
pour moi. Non, tout le monde n'est pas compatible
pour moi. Non, tout le monde n'est pas compatible avec tout le monde. On a constaté que 10 %
avec tout le monde. On a constaté que 10 %
avec tout le monde. On a constaté que 10 % des gens ont une altération de
des gens ont une altération de
des gens ont une altération de leur énergie Qi et ne sont pas vraiment doués
leur énergie Qi et ne sont pas vraiment doués
leur énergie Qi et ne sont pas vraiment doués en kinésiologie. Il existe d'autres
en kinésiologie. Il existe d'autres
en kinésiologie. Il existe d'autres méthodes.
méthodes.
méthodes. Ou alors, demandez à vos amis : « Dois-je
Ou alors, demandez à vos amis : « Dois-je
Ou alors, demandez à vos amis : « Dois-je acheter cette nouvelle Cadillac ou pas ? »  Enfin bref,
acheter cette nouvelle Cadillac ou pas ? »  Enfin bref,
acheter cette nouvelle Cadillac ou pas ? »  Enfin bref, tout le monde n'est pas fait pour ça.
tout le monde n'est pas fait pour ça.
tout le monde n'est pas fait pour ça. Euh, et Lou, Lou m'a envoyé un message : où est
Euh, et Lou, Lou m'a envoyé un message : où est
Euh, et Lou, Lou m'a envoyé un message : où est Lou ?  Voilà Lou.  Euh, L m'a envoyé un message pour mettre à jour les informations, et me dire
Lou ?  Voilà Lou.  Euh, L m'a envoyé un message pour mettre à jour les informations, et me dire
Lou ?  Voilà Lou.  Euh, L m'a envoyé un message pour mettre à jour les informations, et me dire que, euh, tout d'abord,
que, euh, tout d'abord,
que, euh, tout d'abord, si
si
si seulement
seulement
seulement 18 % de la population est apte à faire
18 % de la population est apte à faire
18 % de la population est apte à faire cela, où cela nous mène-t-il pour
cela, où cela nous mène-t-il pour
cela, où cela nous mène-t-il pour commencer ?  Donc, disons qu'à l'
commencer ?  Donc, disons qu'à l'
commencer ?  Donc, disons qu'à l' époque, cela se produisait dans 78 % des cas.
époque, cela se produisait dans 78 % des cas.
époque, cela se produisait dans 78 % des cas. Pour commencer, seulement 22 % environ de la
Pour commencer, seulement 22 % environ de la
Pour commencer, seulement 22 % environ de la population
population
population est autorisée à le faire.  Parmi ces 22 %,
est autorisée à le faire.  Parmi ces 22 %,
est autorisée à le faire.  Parmi ces 22 %, tout le monde n'est pas compatible.  Bien souvent, les
tout le monde n'est pas compatible.  Bien souvent, les
tout le monde n'est pas compatible.  Bien souvent, les maris et les femmes se séparent pour des raisons que nous n'avons
maris et les femmes se séparent pour des raisons que nous n'avons
maris et les femmes se séparent pour des raisons que nous n'avons pas eu le temps d'approfondir.  Euh,
pas eu le temps d'approfondir.  Euh,
pas eu le temps d'approfondir.  Euh, quelque chose à propos de leur énergie chi.  On ne peut pas
quelque chose à propos de leur énergie chi.  On ne peut pas
quelque chose à propos de leur énergie chi.  On ne peut pas toujours le faire ensemble.  Ils peuvent le faire
toujours le faire ensemble.  Ils peuvent le faire
toujours le faire ensemble.  Ils peuvent le faire avec quelqu'un d'autre.
avec quelqu'un d'autre.
avec quelqu'un d'autre. Euh,
Euh,
Euh, donc nous savons qu'environ 10 % de la
donc nous savons qu'environ 10 % de la
donc nous savons qu'environ 10 % de la population ne travaillera pas en
population ne travaillera pas en
population ne travaillera pas en raison des particularités de son
raison des particularités de son
raison des particularités de son système énergétique.  Et nous savons que ça n'arrivera pas.
système énergétique.  Et nous savons que ça n'arrivera pas.
système énergétique.  Et nous savons que ça n'arrivera pas. Alors, quel pourcentage de la population
Alors, quel pourcentage de la population
Alors, quel pourcentage de la population est capable de faire cela ?  Qu'avez-vous
est capable de faire cela ?  Qu'avez-vous
est capable de faire cela ?  Qu'avez-vous répondu à ce sujet ?
répondu à ce sujet ?
répondu à ce sujet ? Hein?
Hein?
Hein? Non, nous avons finalement obtenu le
Non, nous avons finalement obtenu le
Non, nous avons finalement obtenu le pourcentage qui pouvait le faire.
pourcentage qui pouvait le faire.
pourcentage qui pouvait le faire. 20%.   D'accord
20%.   D'accord
20%.   D'accord .  Donc
.  Donc
.  Donc cela pourrait cela pourrait cela
cela pourrait cela pourrait cela
pourrait Oui.  D'accord.  Elle est donc
pourrait Oui.  D'accord.  Elle est donc limitée, ce que j'ignorais lorsque j'ai
limitée, ce que j'ignorais lorsque j'ai
limitée, ce que j'ignorais lorsque j'ai écrit pour la première fois sur le pouvoir et la force, à seulement
écrit pour la première fois sur le pouvoir et la force, à seulement
écrit pour la première fois sur le pouvoir et la force, à seulement une personne sur cinq dans la
une personne sur cinq dans la
une personne sur cinq dans la population.  Je ne le savais pas vraiment.
population.  Je ne le savais pas vraiment.
population.  Je ne le savais pas vraiment. Euh, je savais que ça ne marchait pas si la
Euh, je savais que ça ne marchait pas si la
Euh, je savais que ça ne marchait pas si la question n'était pas intigoreuse.
question n'était pas intigoreuse.
question n'était pas intigoreuse. Euh, mais je n'avais pas réalisé à quel point c'était limité
Euh, mais je n'avais pas réalisé à quel point c'était limité
Euh, mais je n'avais pas réalisé à quel point c'était limité .  Son principal
.  Son principal
.  Son principal avantage réside donc dans son utilisation intègre par des
avantage réside donc dans son utilisation intègre par des
avantage réside donc dans son utilisation intègre par des personnes intègres à des fins intègres.   Bon, alors on
personnes intègres à des fins intègres.   Bon, alors on
personnes intègres à des fins intègres.   Bon, alors on voulait dire,
voulait dire,
voulait dire, disons que vous êtes dans le public, je suis le numéro un,
disons que vous êtes dans le public, je suis le numéro un,
disons que vous êtes dans le public, je suis le numéro un, vous êtes le numéro deux, salut à vous aussi.
vous êtes le numéro deux, salut à vous aussi.
vous êtes le numéro deux, salut à vous aussi. Nous sommes aptes à travailler ensemble.
Nous sommes aptes à travailler ensemble.
Nous sommes aptes à travailler ensemble. Résister.  D'accord.  Je veux que vous imaginiez M.
Résister.  D'accord.  Je veux que vous imaginiez M.
Résister.  D'accord.  Je veux que vous imaginiez M. Ben Laden.  Maintenant, résistez.  Merci.  Je veux que
Ben Laden.  Maintenant, résistez.  Merci.  Je veux que
Ben Laden.  Maintenant, résistez.  Merci.  Je veux que vous imaginiez Jésus-Christ.  Résister.   D'accord
vous imaginiez Jésus-Christ.  Résister.   D'accord
vous imaginiez Jésus-Christ.  Résister.   D'accord .  Je veux que vous imaginiez quelque chose ou
.  Je veux que vous imaginiez quelque chose ou
.  Je veux que vous imaginiez quelque chose ou quelqu'un que vous aimez.  Résister.  Je veux que vous
quelqu'un que vous aimez.  Résister.  Je veux que vous
quelqu'un que vous aimez.  Résister.  Je veux que vous imaginiez.
Eh bien, nous ne voulons même pas l'imaginer.
Eh bien, nous ne voulons même pas l'imaginer. Il est trop horrible pour qu'on puisse se le représenter.  Nous ne voulons pas
Il est trop horrible pour qu'on puisse se le représenter.  Nous ne voulons pas
Il est trop horrible pour qu'on puisse se le représenter.  Nous ne voulons pas choisir le bon choix
choisir le bon choix
choisir le bon choix .  Nous voulons simplement nous assurer que
.  Nous voulons simplement nous assurer que
.  Nous voulons simplement nous assurer que vous correspondez au profil recherché.
vous correspondez au profil recherché.
vous correspondez au profil recherché. Votre but, vous savez, votre
Votre but, vous savez, votre
Votre but, vous savez, votre but est défini par l'intention.  Intention.
but est défini par l'intention.  Intention.
but est défini par l'intention.  Intention. Euh, donc l'intention est intègre.  Ma
Euh, donc l'intention est intègre.  Ma
Euh, donc l'intention est intègre.  Ma présence ici est motivée par l'intégrité.
présence ici est motivée par l'intégrité.
présence ici est motivée par l'intégrité. L'intention d'écouter une conférence.
L'intention d'écouter une conférence.
L'intention d'écouter une conférence. Alors, commençons par un et deux.  Tout le monde debout
Alors, commençons par un et deux.  Tout le monde debout
Alors, commençons par un et deux.  Tout le monde debout .  Le numéro un, c'est le médecin.  Le numéro
.  Le numéro un, c'est le médecin.  Le numéro
.  Le numéro un, c'est le médecin.  Le numéro deux est le patient.  Faites connaissance
deux est le patient.  Faites connaissance
deux est le patient.  Faites connaissance .  Il suffit de tester la compatibilité.
.  Il suffit de tester la compatibilité.
.  Il suffit de tester la compatibilité. Ça nous convient.  D'accord.  Nous allons tout
Ça nous convient.  D'accord.  Nous allons tout
Ça nous convient.  D'accord.  Nous allons tout faire d'un coup.
faire d'un coup.
faire d'un coup. C'est amusant.   D'accord
.  Vous pouvez maintenant changer.  Euh, les médecins et les
.  Vous pouvez maintenant changer.  Euh, les médecins et les patients peuvent échanger si vous voulez.
Les médecins et les patients peuvent vous intervertir s'ils le
Les médecins et les patients peuvent vous intervertir s'ils le souhaitent.  Les uns deviennent des deux et les deux
souhaitent.  Les uns deviennent des deux et les deux
souhaitent.  Les uns deviennent des deux et les deux deviennent des uns.
Quelle fête !  Tous les 1 deviennent des 2
Quelle fête !  Tous les 1 deviennent des 2 et les 2 deviennent des 1.
et les 2 deviennent des 1.
et les 2 deviennent des 1. Il est peut-être temps de se taire et de le réaffirmer
Il est peut-être temps de se taire et de le réaffirmer
Il est peut-être temps de se taire et de le réaffirmer .
.
. Oh, ils comprendront.  Ils l'auront.   D'accord
Oh, ils comprendront.  Ils l'auront.   D'accord
Oh, ils comprendront.  Ils l'auront.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .   D'accord
.  On va observer un silence un
.  On va observer un silence un instant.
instant.
instant. Quoi?  partenaire.
Quoi?  partenaire.
Quoi?  partenaire. Euh, si vous
Euh, si vous
Euh, si vous travaillez avec quelqu'un qui ne fonctionne pas,
travaillez avec quelqu'un qui ne fonctionne pas,
travaillez avec quelqu'un qui ne fonctionne pas, changez de partenaire.
changez de partenaire.
changez de partenaire. Ceux qui ne travaillent pas, levez la
Ceux qui ne travaillent pas, levez la
Ceux qui ne travaillent pas, levez la main et on échangera les rôles
main et on échangera les rôles
main et on échangera les rôles .  Parfois, c'est une question de
.  Parfois, c'est une question de
.  Parfois, c'est une question de chimie.  Nous n'avons pas eu le temps de faire des
chimie.  Nous n'avons pas eu le temps de faire des
chimie.  Nous n'avons pas eu le temps de faire des recherches à ce sujet, mais très souvent, les couples,
recherches à ce sujet, mais très souvent, les couples,
recherches à ce sujet, mais très souvent, les couples, maris et femmes, sont pour une raison ou une autre
maris et femmes, sont pour une raison ou une autre
maris et femmes, sont pour une raison ou une autre les pires.  Et les gens ont du mal à
les pires.  Et les gens ont du mal à
les pires.  Et les gens ont du mal à trouver un partenaire.  Levez la main.
trouver un partenaire.  Levez la main.
trouver un partenaire.  Levez la main. On va jouer à la
On va jouer à la
On va jouer à la chaise musicale.  D'accord.  Chaises musicales.  Il
chaise musicale.  D'accord.  Chaises musicales.  Il
chaise musicale.  D'accord.  Chaises musicales.  Il dit : «
D’accord, tout le monde a changé de rôle. Vous devez
dit : «
D’accord, tout le monde a changé de rôle. Vous devez jouer au docteur. Vous devez jouer au patient.
Ceux qui s’allient fortement au
Ceux qui s’allient fortement au mal me verront après.
»   D'accord
Je souhaite le faire sous forme de déclaration publique
Je souhaite le faire sous forme de déclaration publique vérifiable par un
public spirituel.   D'accord
public spirituel.   D'accord .  Plus de 90 % en sont atteints.  92% 94%.
.  Plus de 90 % en sont atteints.  92% 94%.
.  Plus de 90 % en sont atteints.  92% 94%. 93% ont 94%
93% ont 94%
93% ont 94% 93% aussi haut que nous allons atteindre.  D'accord.   D'accord
.  C'est bon.  Il y a une autre
.  C'est bon.  Il y a une autre astuce.  Oh.
Je ferais mieux de ne pas le faire avec ce micro
Je ferais mieux de ne pas le faire avec ce micro allumé, mais j'aimerais que tout le monde fasse le
allumé, mais j'aimerais que tout le monde fasse le
allumé, mais j'aimerais que tout le monde fasse le thyus stump.  Vous souriez, pensez à
thyus stump.  Vous souriez, pensez à
thyus stump.  Vous souriez, pensez à quelqu'un que vous aimez, et vous partez.   D'accord
C'est plus de 93% 94% 95% 96% 97% 98% 99% 98%
C'est plus de 93% 94% 95% 96% 97% 98% 99% 98% encore 2% U.
encore 2% U.
encore 2% U. C'est bon.
C'est bon.
C'est bon. Très bien, nous sommes arrivés à 98 %.
Très bien, nous sommes arrivés à 98 %.
Très bien, nous sommes arrivés à 98 %. 2% Je ne sais pas, tu as peut-être fait une erreur en
2% Je ne sais pas, tu as peut-être fait une erreur en
2% Je ne sais pas, tu as peut-être fait une erreur en écoutant la mauvaise musique en venant
écoutant la mauvaise musique en venant
écoutant la mauvaise musique en venant ici ou quelque chose comme ça.
ici ou quelque chose comme ça.
ici ou quelque chose comme ça. Le temps que la souche disparaisse généralement.
Le temps que la souche disparaisse généralement.
Le temps que la souche disparaisse généralement. C'est, vous savez, le Dr John Diamond qui a
C'est, vous savez, le Dr John Diamond qui a
C'est, vous savez, le Dr John Diamond qui a écrit ça, et j'en ai vanté les mérites.
écrit ça, et j'en ai vanté les mérites.
écrit ça, et j'en ai vanté les mérites. Je ne peux pas le faire avec le micro allumé,
Je ne peux pas le faire avec le micro allumé,
Je ne peux pas le faire avec le micro allumé, sinon je vais vous casser les oreilles.
sinon je vais vous casser les oreilles.
sinon je vais vous casser les oreilles. Mais vous savez, vous allez jusqu'à
simuler la glande thymus en
simuler la glande thymus en même temps.  D'accord.  Voilà donc un
même temps.  D'accord.  Voilà donc un
même temps.  D'accord.  Voilà donc un public approprié.  Nous savons que le taux de précision est actuellement de 98 %
public approprié.  Nous savons que le taux de précision est actuellement de 98 %
public approprié.  Nous savons que le taux de précision est actuellement de 98 % .
.
. Et les 2 % restants, vous me verrez après.
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Bon, d'accord.  Voici ce que
.  Bon, d'accord.  Voici ce que
.  Bon, d'accord.  Voici ce que nous allons faire maintenant.
nous allons faire maintenant.
nous allons faire maintenant. Vous affirmez donc que l'amour vous rend
Vous affirmez donc que l'amour vous rend
Vous affirmez donc que l'amour vous rend fort, la vérité vous rend fort, tandis que ce qui
fort, la vérité vous rend fort, tandis que ce qui
fort, la vérité vous rend fort, tandis que ce qui est dépourvu d'amour, ce qui est injuste,
est dépourvu d'amour, ce qui est injuste,
est dépourvu d'amour, ce qui est injuste, vous affaiblit.  Et nous avons
vous affaiblit.  Et nous avons
vous affaiblit.  Et nous avons ici un taux de concordance de 98 %, au sein de ce public
ici un taux de concordance de 98 %, au sein de ce public
ici un taux de concordance de 98 %, au sein de ce public choisi au hasard mais uni par une
choisi au hasard mais uni par une
choisi au hasard mais uni par une intention spirituelle.  C'est très très
intention spirituelle.  C'est très très
intention spirituelle.  C'est très très bien.  D'accord.  Euh,
ça a l'air très ariodite.  J'aurais dû
ça a l'air très ariodite.  J'aurais dû lire ça avant.  Mon dieu, c'est
lire ça avant.  Mon dieu, c'est
lire ça avant.  Mon dieu, c'est génial !
génial !
génial ! Je ne savais pas que des étudiants en théologie seraient
Je ne savais pas que des étudiants en théologie seraient
Je ne savais pas que des étudiants en théologie seraient là.
là.
là. Nous allons nous asseoir un instant, puis
Nous allons nous asseoir un instant, puis
Nous allons nous asseoir un instant, puis je vous lirai ce préambule.
je vous lirai ce préambule.
je vous lirai ce préambule. Voilà comment cela sera présenté
Voilà comment cela sera présenté
Voilà comment cela sera présenté dans le livre.  Donc, si jamais vous
dans le livre.  Donc, si jamais vous
dans le livre.  Donc, si jamais vous recevez un exemplaire (et
recevez un exemplaire (et
recevez un exemplaire (et je serai ravi d'en envoyer un à quiconque
je serai ravi d'en envoyer un à quiconque
je serai ravi d'en envoyer un à quiconque participe),
participe),
vous y trouverez ces déclarations
vous y trouverez ces déclarations .  Ce sera, vous savez, un
.  Ce sera, vous savez, un
.  Ce sera, vous savez, un chapitre important.
Malgré les désaccords qui ont existé au fil des
Malgré les désaccords qui ont existé au fil des siècles concernant les écritures sacrées des
siècles concernant les écritures sacrées des
siècles concernant les écritures sacrées des différentes religions, il existe
différentes religions, il existe
différentes religions, il existe collectivement une
collectivement une
collectivement une source authentique et vérifiable de la connaissance qu'a l'homme de
source authentique et vérifiable de la connaissance qu'a l'homme de
source authentique et vérifiable de la connaissance qu'a l'homme de la nature du divin, source
la nature du divin, source
la nature du divin, source qui est en réalité assez impressionnante par
qui est en réalité assez impressionnante par
qui est en réalité assez impressionnante par son unonymat et sa concordance.
Il en résulte alors un substrat de
Il en résulte alors un substrat de vérité irréductible, vérifié dans toutes les
vérité irréductible, vérifié dans toutes les
vérité irréductible, vérifié dans toutes les cultures et à toutes les époques par ceux que
cultures et à toutes les époques par ceux que
cultures et à toutes les époques par ceux que nous appelons mystiques et sages.
Nous disposons désormais d'une
Nous disposons désormais d'une technique d'étalonnage récemment découverte permettant de distinguer le vrai
technique d'étalonnage récemment découverte permettant de distinguer le vrai
technique d'étalonnage récemment découverte permettant de distinguer le vrai du faux
du faux
du faux afin de
réaffirmer la
réaffirmer la réalité spirituelle
réalité spirituelle
réalité spirituelle et d'aboutir à une sorte de théologie moderne
et d'aboutir à une sorte de théologie moderne
que nous appellerons spiritualité de cette nouvelle religion
que nous appellerons spiritualité de cette nouvelle religion .   La
spiritualité est la
spiritualité est la discipline religieuse dans laquelle
discipline religieuse dans laquelle
discipline religieuse dans laquelle la vérité, telle que prouvée, a été extraite
la vérité, telle que prouvée, a été extraite
la vérité, telle que prouvée, a été extraite historiquement, subjectivement et
historiquement, subjectivement et
historiquement, subjectivement et expérimentalement.  Voyez-vous,
expérimentalement.  Voyez-vous,
expérimentalement.  Voyez-vous, ma propre connaissance provient des trois.
ma propre connaissance provient des trois.
ma propre connaissance provient des trois. Les États apparus de leur propre chef
Les États apparus de leur propre chef
Les États apparus de leur propre chef .   Puis, plus tard, en
.   Puis, plus tard, en
.   Puis, plus tard, en étudiant et en trouvant un
étudiant et en trouvant un
étudiant et en trouvant un moyen de vérification objective,
moyen de vérification objective,
moyen de vérification objective, nous avons constaté que la
nous avons constaté que la
subjectivité théorique des
subjectivité théorique des personnes ayant fait l'expérience de la présence
personnes ayant fait l'expérience de la présence
personnes ayant fait l'expérience de la présence de Dieu était exactement la même à
de Dieu était exactement la même à
de Dieu était exactement la même à travers toutes les cultures, toutes les
travers toutes les cultures, toutes les
travers toutes les cultures, toutes les histoires et tous les millénaires.  Ça a
histoires et tous les millénaires.  Ça a
histoires et tous les millénaires.  Ça a toujours été pareil.  Par conséquent,
toujours été pareil.  Par conséquent,
toujours été pareil.  Par conséquent, tout ce qui diffère de cela nécessite une
tout ce qui diffère de cela nécessite une
tout ce qui diffère de cela nécessite une explication, et non l'inverse
explication, et non l'inverse
explication, et non l'inverse .  Eh bien, la religion traditionnelle disait les choses
.  Eh bien, la religion traditionnelle disait les choses
.  Eh bien, la religion traditionnelle disait les choses autrement.  Oh non.   L'
autrement.  Oh non.   L'
autrement.  Oh non.   L' Écriture est ce qui fait autorité, et
Écriture est ce qui fait autorité, et
Écriture est ce qui fait autorité, et le mystique ferait mieux d'être battu et
le mystique ferait mieux d'être battu et
le mystique ferait mieux d'être battu et brûlé jusqu'à ce qu'il change d'avis et se rallie
brûlé jusqu'à ce qu'il change d'avis et se rallie
brûlé jusqu'à ce qu'il change d'avis et se rallie à la vérité telle que l'Église la
à la vérité telle que l'Église la
à la vérité telle que l'Église la conçoit.   D'accord
conçoit.   D'accord
conçoit.   D'accord .
.
. Il existe donc, pour un
Il existe donc, pour un
Il existe donc, pour un intellect sophistiqué,
intellect sophistiqué,
intellect sophistiqué, un noyau de
un noyau de
un noyau de validité absolue qui transcende toutes les
validité absolue qui transcende toutes les
validité absolue qui transcende toutes les positionnalités, subjectivement, objectivement et historiquement.
Et toutes les prises de position sont des manœuvres
Et toutes les prises de position sont des manœuvres visant à obtenir un avantage ou un gain.
visant à obtenir un avantage ou un gain.
visant à obtenir un avantage ou un gain. La seule raison pour laquelle vous pouvez croire au
La seule raison pour laquelle vous pouvez croire au
La seule raison pour laquelle vous pouvez croire au mystique est qu'il n'y a aucun avantage
mystique est qu'il n'y a aucun avantage
mystique est qu'il n'y a aucun avantage ni gain à en retirer.
ni gain à en retirer.
ni gain à en retirer. Tout est sujet à caution,
suspect, s'il y a gain ou
suspect, s'il y a gain ou avantage,
dans la mesure où l'on possède tout ce qu'il y a à posséder,
dans la mesure où l'on possède tout ce qu'il y a à posséder, sait tout ce qu'il y a à savoir et est
sait tout ce qu'il y a à savoir et est
sait tout ce qu'il y a à savoir et est tout ce qui est possible d'être, il n'y a guère de
tout ce qui est possible d'être, il n'y a guère de
tout ce qui est possible d'être, il n'y a guère de gain. Le monde peut déjà se balancer
gain. Le monde peut déjà se balancer
gain. Le monde peut déjà se balancer devant vous comme de l'eau.
Oh là là !
Oh là là ! Nous allons donc commencer et
Nous allons donc commencer et
Nous allons donc commencer et vérifier ces affirmations
vérifier ces affirmations
vérifier ces affirmations qui deviendront la fameuse
qui deviendront la fameuse
qui deviendront la fameuse déclaration de Sedona pour la défense du bon
déclaration de Sedona pour la défense du bon
déclaration de Sedona pour la défense du bon nom de Dieu.
Je vais lire le premier et nous allons nous
Je vais lire le premier et nous allons nous demander si c'est la vérité ou non.
demander si c'est la vérité ou non.
demander si c'est la vérité ou non. Alors, vous allez tous devoir rester silencieux et ensuite
Alors, vous allez tous devoir rester silencieux et ensuite
Alors, vous allez tous devoir rester silencieux et ensuite je dirai que nous allons le tester.  Nous allons le tester.
je dirai que nous allons le tester.  Nous allons le tester.
je dirai que nous allons le tester.  Nous allons le tester. D'accord, tout le monde aura des médecins et les patients n'auront plus de consultations de groupe
D'accord, tout le monde aura des médecins et les patients n'auront plus de consultations de groupe
D'accord, tout le monde aura des médecins et les patients n'auront plus de consultations de groupe .  Se préparer.  On va y aller franchement
.  Se préparer.  On va y aller franchement
.  Se préparer.  On va y aller franchement .   D'accord
.  Nous allons
.  Nous allons formuler des affirmations irréductibles sur la
formuler des affirmations irréductibles sur la
formuler des affirmations irréductibles sur la nature essentielle de Dieu, selon
nature essentielle de Dieu, selon
nature essentielle de Dieu, selon ma propre compréhension et mon expérience, ainsi que selon des critères
ma propre compréhension et mon expérience, ainsi que selon des critères
ma propre compréhension et mon expérience, ainsi que selon des critères théologiquement vérifiables.
théologiquement vérifiables.
théologiquement vérifiables. Ce seront des déclarations qui régleront la question
Ce seront des déclarations qui régleront la question
Ce seront des déclarations qui régleront la question pour l'
pour l'
pour l' humanité une fois pour toutes.  D'accord?  Voilà pourquoi
humanité une fois pour toutes.  D'accord?  Voilà pourquoi
humanité une fois pour toutes.  D'accord?  Voilà pourquoi vous êtes ici ce matin.  D'accord.
vous êtes ici ce matin.  D'accord.
vous êtes ici ce matin.  D'accord. Première déclaration.  Dieu est à la fois manifesté comme
Première déclaration.  Dieu est à la fois manifesté comme
Première déclaration.  Dieu est à la fois manifesté comme la totalité et l'intégralité de la création et
la totalité et l'intégralité de la création et
la totalité et l'intégralité de la création et non manifesté comme la Divinité, la
non manifesté comme la Divinité, la
non manifesté comme la Divinité, la potentialité infinie à la source.  Entre
potentialité infinie à la source.  Entre
potentialité infinie à la source.  Entre parenthèses : le vide antérieur à la forme qui
parenthèses : le vide antérieur à la forme qui
parenthèses : le vide antérieur à la forme qui est un fait résiste à ce qui
est un fait résiste à ce qui
est un fait résiste à ce qui est la vérité absolue.  Le niveau de ta
est la vérité absolue.  Le niveau de ta
est la vérité absolue.  Le niveau de ta vérité dépasse 900 980 999 1 000.  C'est une
vérité dépasse 900 980 999 1 000.  C'est une
vérité dépasse 900 980 999 1 000.  C'est une vérité absolue, dans la mesure où elle est
vérité absolue, dans la mesure où elle est
vérité absolue, dans la mesure où elle est noble pour l'humanité.  Alors tout le monde le fait
en même temps.
en même temps. Vous pouvez dire que nous avons la permission de demander
Vous pouvez dire que nous avons la permission de demander
Vous pouvez dire que nous avons la permission de demander cela.  Nous avons la permission de poser la même question à
cela.  Nous avons la permission de poser la même question à
cela.  Nous avons la permission de poser la même question à votre partenaire.  Nous avons la permission de
votre partenaire.  Nous avons la permission de
votre partenaire.  Nous avons la permission de poser cette question maintenant, dans ce contexte précis.   Ce que vous venez d'entendre
poser cette question maintenant, dans ce contexte précis.   Ce que vous venez d'entendre
poser cette question maintenant, dans ce contexte précis.   Ce que vous venez d'entendre est 100% vrai.
est 100% vrai.
est 100% vrai. Résister.
L'affirmation est vraie au niveau de vérité
L'affirmation est vraie au niveau de vérité que nous calibrons à 1,00 résistance.  D'accord.   D'accord
que nous calibrons à 1,00 résistance.  D'accord.   D'accord
que nous calibrons à 1,00 résistance.  D'accord.   D'accord .  C'est vérifiable avec le
.  C'est vérifiable avec le
.  C'est vérifiable avec le degré de vérité maximal qu'il est possible
degré de vérité maximal qu'il est possible
degré de vérité maximal qu'il est possible pour un humain de vérifier.
pour un humain de vérifier.
pour un humain de vérifier. Voilà la première affirmation.
Voilà la première affirmation.
Voilà la première affirmation. Quelqu'un conteste cela ?   Que
Quelqu'un conteste cela ?   Que
Quelqu'un conteste cela ?   Que Dieu vous vienne en aide.  Bref,
oh là là.   D'accord
oh là là.   D'accord .  Deuxième déclaration.
.  Deuxième déclaration.
.  Deuxième déclaration. Dieu est infini, au-delà du temps, de l'espace
Dieu est infini, au-delà du temps, de l'espace
Dieu est infini, au-delà du temps, de l'espace et du lieu, sans commencement ni fin.
et du lieu, sans commencement ni fin.
et du lieu, sans commencement ni fin. Résister.  C'est vrai.  Résister.
Résister.  C'est vrai.  Résister.
Résister.  C'est vrai.  Résister. Le niveau de vérité est de 1 000.  Résister.
Le niveau de vérité est de 1 000.  Résister.
Le niveau de vérité est de 1 000.  Résister. Merci.
Sans commencement ni fin.  Vous voyez ce que je veux dire
Sans commencement ni fin.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Dieu est, c'est ce qu'affirme souvent la
Dieu est, c'est ce qu'affirme souvent la théologie, mais nous allons le prouver par
théologie, mais nous allons le prouver par
théologie, mais nous allons le prouver par nous-mêmes.  Dieu est omniprésent.
nous-mêmes.  Dieu est omniprésent.
nous-mêmes.  Dieu est omniprésent. Dieu est omniprésent.  Dieu est identique à la
Dieu est omniprésent.  Dieu est identique à la
Dieu est omniprésent.  Dieu est identique à la totalité, à l'
totalité, à l'
totalité, à l' omnipotence
omnipotence
omnipotence et à l'omniscience.
et à l'omniscience.
et à l'omniscience. Ces affirmations sont-elles vérifiables et
Ces affirmations sont-elles vérifiables et
Ces affirmations sont-elles vérifiables et vraies ?  Ils ne dépendent de l'
vraies ?  Ils ne dépendent de l'
vraies ?  Ils ne dépendent de l' opinion de personne.
Dieu est la source et le substrat de la
Dieu est la source et le substrat de la conscience, de la conscience, de la connaissance
conscience, de la conscience, de la connaissance
conscience, de la conscience, de la connaissance et de la sensibilité
et de la sensibilité
et de la sensibilité .
.
. OK, tout le monde vérifie que c'est vrai.  Cette
OK, tout le monde vérifie que c'est vrai.  Cette
OK, tout le monde vérifie que c'est vrai.  Cette affirmation est vraie.
affirmation est vraie.
affirmation est vraie. D'accord, si quelqu'un essuie un refus, n'hésitez pas,
D'accord, si quelqu'un essuie un refus, n'hésitez pas,
D'accord, si quelqu'un essuie un refus, n'hésitez pas, nous allons vérifier.
nous allons vérifier.
nous allons vérifier. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Dégage sur le côté et
.  Dégage sur le côté et
.  Dégage sur le côté et on viendra te voir plus tard.
Oh là là !  D'accord.  C'est très
Oh là là !  D'accord.  C'est très intéressant, en lien avec la
intéressant, en lien avec la
intéressant, en lien avec la science.  Dieu est l'unique source de vie.
science.  Dieu est l'unique source de vie.
science.  Dieu est l'unique source de vie. Résister.
Résister.
Résister. Dieu est l'unique source de l'énergie
Dieu est l'unique source de l'énergie
Dieu est l'unique source de l'énergie vitale.  Résister.   D'accord
vitale.  Résister.   D'accord
vitale.  Résister.   D'accord .
Voyez-vous, la création vient d'en haut,
Voyez-vous, la création vient d'en haut, mais l'évolution vient d'en bas.
mais l'évolution vient d'en bas.
mais l'évolution vient d'en bas. Ainsi, la vie peut prendre la forme d'un ver.
.  Euh, alors testons cela.
.  Euh, alors testons cela. Parfois, ce que nous faisons, c'est tester tout ce que vous
Parfois, ce que nous faisons, c'est tester tout ce que vous
Parfois, ce que nous faisons, c'est tester tout ce que vous voyez ; vous devez avoir une
voyez ; vous devez avoir une
voyez ; vous devez avoir une cohérence interne.  Si cela est vrai, alors
cohérence interne.  Si cela est vrai, alors
cohérence interne.  Si cela est vrai, alors nous testerons son contraire.  La vie est apparue
nous testerons son contraire.  La vie est apparue
nous testerons son contraire.  La vie est apparue accidentellement, suite à une
accidentellement, suite à une
accidentellement, suite à une interaction chimique spontanée.  Résister.  D'accord
interaction chimique spontanée.  Résister.  D'accord
interaction chimique spontanée.  Résister.  D'accord .  Voilà la science qui s'effondre.  Au revoir.
.  Voilà la science qui s'effondre.  Au revoir.
.  Voilà la science qui s'effondre.  Au revoir. Adieu la science comme source de vie.
Adieu la science comme source de vie.
Adieu la science comme source de vie. Hein.
Nous allons simplement confirmer cette
Nous allons simplement confirmer cette évolution.
évolution.
évolution. Nous avons la permission de poser cette question.
Nous avons la permission de poser cette question.
Nous avons la permission de poser cette question. L'évolution se produit au sein de la conscience,
L'évolution se produit au sein de la conscience,
L'évolution se produit au sein de la conscience, qui se manifeste ensuite sous forme de forme.  Est-ce là, selon
qui se manifeste ensuite sous forme de forme.  Est-ce là, selon
qui se manifeste ensuite sous forme de forme.  Est-ce là, selon vous, la raison pour laquelle il manque un
vous, la raison pour laquelle il manque un
vous, la raison pour laquelle il manque un chaînon ?  Parce qu'il n'y a pas de
chaînon ?  Parce qu'il n'y a pas de
chaînon ?  Parce qu'il n'y a pas de chaînon manquant dans le formulaire.  Vous voyez, c'est parce que la création
chaînon manquant dans le formulaire.  Vous voyez, c'est parce que la création
chaînon manquant dans le formulaire.  Vous voyez, c'est parce que la création est continue.
est continue.
est continue. Chaque boule de billard est créée en continu
Chaque boule de billard est créée en continu
Chaque boule de billard est créée en continu pour être ce qu'elle est.
pour être ce qu'elle est.
pour être ce qu'elle est. Ce que nous voyons, c'est la ramification d'une
Ce que nous voyons, c'est la ramification d'une
Ce que nous voyons, c'est la ramification d'une branche.  Mais cette évolution, c'est-à-dire l'
branche.  Mais cette évolution, c'est-à-dire l'
branche.  Mais cette évolution, c'est-à-dire l' évolution de la conscience, l'
évolution de la conscience, l'
évolution de la conscience, l' évolution de l'espèce, se produit au
évolution de l'espèce, se produit au
évolution de l'espèce, se produit au niveau invisible du domaine de la
niveau invisible du domaine de la
niveau invisible du domaine de la conscience.  C'est là que réside le changement
conscience.  C'est là que réside le changement
conscience.  C'est là que réside le changement dans l'évolution de la forme, car vous voyez que
dans l'évolution de la forme, car vous voyez que
dans l'évolution de la forme, car vous voyez que la forme inclut l'esthétique.
la forme inclut l'esthétique.
la forme inclut l'esthétique. Quand on réfléchit au
Quand on réfléchit au
Quand on réfléchit au fonctionnement de l'œil, on se rend compte qu'il n'a pas
fonctionnement de l'œil, on se rend compte qu'il n'a pas
fonctionnement de l'œil, on se rend compte qu'il n'a pas appris par hasard à cligner des yeux tout seul
appris par hasard à cligner des yeux tout seul
appris par hasard à cligner des yeux tout seul .  Franchement, qui aurait pu
.  Franchement, qui aurait pu
.  Franchement, qui aurait pu penser à ça ?  Vous savez ce que je veux dire?
penser à ça ?  Vous savez ce que je veux dire?
penser à ça ?  Vous savez ce que je veux dire? La conscience a
La conscience a
La conscience a perçu cette construction et, en la gardant
perçu cette construction et, en la gardant
perçu cette construction et, en la gardant à l'esprit, elle se manifeste sous la forme d'un œil.  Est-ce
à l'esprit, elle se manifeste sous la forme d'un œil.  Est-ce
à l'esprit, elle se manifeste sous la forme d'un œil.  Est-ce ?  D'accord.  L'œil n'a donc pas
?  D'accord.  L'œil n'a donc pas
?  D'accord.  L'œil n'a donc pas grandi par hasard.  Tu vois?  D'accord
grandi par hasard.  Tu vois?  D'accord
grandi par hasard.  Tu vois?  D'accord .  C'est assez de science pour aujourd'hui.
Dieu est la source de l'évolution et de la
Dieu est la source de l'évolution et de la création, qui sont identiques et toujours
création, qui sont identiques et toujours
création, qui sont identiques et toujours continues et se poursuivant jusqu'à ce
continues et se poursuivant jusqu'à ce
continues et se poursuivant jusqu'à ce moment.  Résister.
moment.  Résister.
moment.  Résister. Oui, la création, c'est… à
Oui, la création, c'est… à
Oui, la création, c'est… à quoi ressemble la création ?  La création
quoi ressemble la création ?  La création
quoi ressemble la création ?  La création ressemble à une pièce remplie de gens qui se testent mutuellement
ressemble à une pièce remplie de gens qui se testent mutuellement
ressemble à une pièce remplie de gens qui se testent mutuellement avec la kinésiologie.  Ne
avec la kinésiologie.  Ne
avec la kinésiologie.  Ne voyez-vous pas que chacun se déploie,
voyez-vous pas que chacun se déploie,
réalisant
réalisant le potentiel de sa propre essence ?
le potentiel de sa propre essence ?
le potentiel de sa propre essence ? C'est tout ce qui se passe.  D'accord.
C'est tout ce qui se passe.  D'accord.
Dieu est donc la source et l'essence de la paix, de l'
Dieu est donc la source et l'essence de la paix, de l' amour, du calme et de la beauté.  Résister.
amour, du calme et de la beauté.  Résister.
amour, du calme et de la beauté.  Résister. Bon,
on va bien s'amuser une fois qu'on aura fini
on va bien s'amuser une fois qu'on aura fini cette liste sérieuse.
Dieu est au-delà de tous les univers, de toute
Dieu est au-delà de tous les univers, de toute matérialité, de
matérialité, de
matérialité, de toutes les galaxies, et pourtant il est la source de tout ce qui
toutes les galaxies, et pourtant il est la source de tout ce qui
toutes les galaxies, et pourtant il est la source de tout ce qui est.  Résister.   D'accord
est.  Résister.   D'accord
est.  Résister.   D'accord .  Voyez-vous, lorsque vous considérez Dieu comme une source
.  Voyez-vous, lorsque vous considérez Dieu comme une source
.  Voyez-vous, lorsque vous considérez Dieu comme une source plutôt que comme une cause, vous entrez dans une toute
plutôt que comme une cause, vous entrez dans une toute
plutôt que comme une cause, vous entrez dans une toute autre dimension théologique.
autre dimension théologique.
autre dimension théologique. Ramenez ça au Michigan.
La raison pour laquelle la théologie
La raison pour laquelle la théologie et la physique théorique avancée restent bloquées dans cette phase d'épistémologie,
et la physique théorique avancée restent bloquées dans cette phase d'épistémologie,
c'est qu'elles continuent de
c'est qu'elles continuent de percevoir les choses en termes de causalité.
percevoir les choses en termes de causalité.
percevoir les choses en termes de causalité. La causalité est une illusion dualiste.
La causalité est une illusion dualiste.
La causalité est une illusion dualiste. Il y a ceci qui cause cela.  Il n'y a
Il y a ceci qui cause cela.  Il n'y a
Il y a ceci qui cause cela.  Il n'y a pas de lien de causalité entre ceci et cela.  L'essence de
pas de lien de causalité entre ceci et cela.  L'essence de
pas de lien de causalité entre ceci et cela.  L'essence de ce qui est la source de toute
ce qui est la source de toute
ce qui est la source de toute existence s'ouvre ainsi.  Il s'agit simplement de
existence s'ouvre ainsi.  Il s'agit simplement de
existence s'ouvre ainsi.  Il s'agit simplement de révéler la vérité de ce qu'il
révéler la vérité de ce qu'il
révéler la vérité de ce qu'il est.  Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
est.  Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
Tandis que la rose s'épanouit, rien ne la force
Tandis que la rose s'épanouit, rien ne la force à s'épanouir.   Sa
à s'épanouir.   Sa
à s'épanouir.   Sa forme dépend des
forme dépend des
forme dépend des conditions ambiantes, de la lumière du soleil, de l'eau,
conditions ambiantes, de la lumière du soleil, de l'eau,
conditions ambiantes, de la lumière du soleil, de l'eau, etc. Mais ce n'est pas la lumière du soleil elle-même qui
etc. Mais ce n'est pas la lumière du soleil elle-même qui
etc. Mais ce n'est pas la lumière du soleil elle-même qui provoque l'épanouissement de la fleur.
provoque l'épanouissement de la fleur.
provoque l'épanouissement de la fleur. L'essence de la fleur est
L'essence de la fleur est
L'essence de la fleur est intrinsèque à sa création
intrinsèque à sa création
intrinsèque à sa création et elle ne fait que vous révéler ce
et elle ne fait que vous révéler ce
et elle ne fait que vous révéler ce qu'elle est, car c'est ainsi que la création se
qu'elle est, car c'est ainsi que la création se
qu'elle est, car c'est ainsi que la création se manifeste dans ce que nous
manifeste dans ce que nous
manifeste dans ce que nous percevons comme la réalité présente.
percevons comme la réalité présente.
percevons comme la réalité présente. Cette vérité, c'est 1 000 résistances.   D'accord
Cette vérité, c'est 1 000 résistances.   D'accord
Cette vérité, c'est 1 000 résistances.   D'accord .  Mais ce qui vient d'être dit est la
.  Mais ce qui vient d'être dit est la
.  Mais ce qui vient d'être dit est la pure vérité.  D'accord.   D'accord
pure vérité.  D'accord.   D'accord
pure vérité.  D'accord.   D'accord .
Dieu est l'unique source de l'existence et
Dieu est l'unique source de l'existence et la potentialité de l'être est vraie.
la potentialité de l'être est vraie.
la potentialité de l'être est vraie. résister.
résister.
résister. Dis simplement à ton partenaire que c'est vrai et
Dis simplement à ton partenaire que c'est vrai et
Dis simplement à ton partenaire que c'est vrai et résiste.  Et vous pouvez changer de partenaire si l'un
résiste.  Et vous pouvez changer de partenaire si l'un
résiste.  Et vous pouvez changer de partenaire si l'un de vous a un doute.
Bon, maintenant on devient plus
Bon, maintenant on devient plus sophistiqué.  Dieu est le
sophistiqué.  Dieu est le
sophistiqué.  Dieu est le contexte ultime dont l'univers et tout
contexte ultime dont l'univers et tout
contexte ultime dont l'univers et tout ce qui existe ont pour contenu leur existence.
De l'inmanifesté
De l'inmanifesté surgit le manifesté,
surgit le manifesté,
surgit le manifesté, s'exprimant comme l'
s'exprimant comme l'
s'exprimant comme l' univers tout entier.  Et bien sûr, tous les
univers tout entier.  Et bien sûr, tous les
univers tout entier.  Et bien sûr, tous les univers sont sans fin car
univers sont sans fin car
univers sont sans fin car tout ce qui est créé par le
tout ce qui est créé par le
tout ce qui est créé par le créateur contient la même essence que le
créateur contient la même essence que le
créateur contient la même essence que le créateur.   Par
créateur.   Par
créateur.   Par conséquent,
conséquent,
conséquent, chaque univers créé à partir de ce qui
chaque univers créé à partir de ce qui
chaque univers créé à partir de ce qui est inhérent à sa propre
est inhérent à sa propre
est inhérent à sa propre essence engendre une série infinie
essence engendre une série infinie
essence engendre une série infinie d'univers infinis qui engendrent à leur tour une série infinie d'
d'univers infinis qui engendrent à leur tour une série infinie d'
univers infinis, et ainsi de suite, car telle est leur
univers infinis, et ainsi de suite, car telle est leur essence.
essence.
essence. Voilà la véritable résistance.  Oh là là, je suis complètement abasourdi
Voilà la véritable résistance.  Oh là là, je suis complètement abasourdi
Voilà la véritable résistance.  Oh là là, je suis complètement abasourdi .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .   Il est donc
.   Il est donc
.   Il est donc fondamentalement différent, en
fondamentalement différent, en
fondamentalement différent, en théologie, de comprendre la
théologie, de comprendre la
théologie, de comprendre la cause et la source intéressantes.  Vous voyez l'erreur chez
cause et la source intéressantes.  Vous voyez l'erreur chez
cause et la source intéressantes.  Vous voyez l'erreur chez le
théologien classique, euh, qui est le théologien classique fondamental
théologien classique, euh, qui est le théologien classique fondamental du catholicisme, Thomas
du catholicisme, Thomas
du catholicisme, Thomas d'Aquin.  Vous voyez, Aristote a
d'Aquin.  Vous voyez, Aristote a
d'Aquin.  Vous voyez, Aristote a fait la même chose.  Lorsqu'on remonte
fait la même chose.  Lorsqu'on remonte
fait la même chose.  Lorsqu'on remonte une série infinie de causes,
une série infinie de causes,
une série infinie de causes, cette cause, vous savez, vous cherchez
cette cause, vous savez, vous cherchez
cette cause, vous savez, vous cherchez la cause première, l'erreur consiste
la cause première, l'erreur consiste
la cause première, l'erreur consiste à penser que la cause première d'une série est
à penser que la cause première d'une série est
à penser que la cause première d'une série est la même que la séquence de la
la même que la séquence de la
la même que la séquence de la série.  Non, la source de la série n'est
série.  Non, la source de la série n'est
série.  Non, la source de la série n'est pas la même que la série elle-même.  C'est d'une
pas la même que la série elle-même.  C'est d'une
pas la même que la série elle-même.  C'est d'une autre catégorie.  En fait,
autre catégorie.  En fait,
autre catégorie.  En fait, résumer cela constitue une erreur de logique catégorique
résumer cela constitue une erreur de logique catégorique
résumer cela constitue une erreur de logique catégorique .  Il existe une énorme
.  Il existe une énorme
.  Il existe une énorme boule de billard qui a créé toutes les autres
boule de billard qui a créé toutes les autres
boule de billard qui a créé toutes les autres boules de billard de l'univers.
boules de billard de l'univers.
boules de billard de l'univers. Ce qui provoque le mouvement de la première boule de billard,
Ce qui provoque le mouvement de la première boule de billard,
Ce qui provoque le mouvement de la première boule de billard, c'est une boule qui n'est pas sur la billyard.  Ouah.  Droite.
c'est une boule qui n'est pas sur la billyard.  Ouah.  Droite.
c'est une boule qui n'est pas sur la billyard.  Ouah.  Droite. Tenter de trouver Dieu, c'est-à-dire le considérer comme la
Tenter de trouver Dieu, c'est-à-dire le considérer comme la
Tenter de trouver Dieu, c'est-à-dire le considérer comme la cause première de toutes les causes, constitue donc
cause première de toutes les causes, constitue donc
cause première de toutes les causes, constitue donc une erreur de logique commise par Aristote
une erreur de logique commise par Aristote
une erreur de logique commise par Aristote et partagée par la plupart des théologiens.
et partagée par la plupart des théologiens.
et partagée par la plupart des théologiens. Le début d'une série est quelque chose
Le début d'une série est quelque chose
Le début d'une série est quelque chose qui ne fait pas partie de cette série.  Tu as bien compris la
qui ne fait pas partie de cette série.  Tu as bien compris la
qui ne fait pas partie de cette série.  Tu as bien compris la réalité.
réalité.
réalité. Pour que cela existe, il faut que ce soit quelque chose que ce n'est
Pour que cela existe, il faut que ce soit quelque chose que ce n'est
Pour que cela existe, il faut que ce soit quelque chose que ce n'est pas
: c'est le début de la série.  Ainsi,
pas
: c'est le début de la série.  Ainsi, lorsqu'on recherche la cause première, on ne
lorsqu'on recherche la cause première, on ne
lorsqu'on recherche la cause première, on ne recherche pas une cause.  Vous recherchez plutôt
recherche pas une cause.  Vous recherchez plutôt
recherche pas une cause.  Vous recherchez plutôt la source.  Hein?  La source ne nécessite
la source.  Hein?  La source ne nécessite
la source.  Hein?  La source ne nécessite aucune explication car elle ne fait pas partie d'une
aucune explication car elle ne fait pas partie d'une
aucune explication car elle ne fait pas partie d'une série de causes.
série de causes.
série de causes. Oh, je me donne à fond ce
Oh, je me donne à fond ce
Oh, je me donne à fond ce matin.  Qu'est-ce que c'est?
matin.  Qu'est-ce que c'est?
matin.  Qu'est-ce que c'est? C'est parce que je dois lire mes propres
C'est parce que je dois lire mes propres
C'est parce que je dois lire mes propres écrits et qu'ils sont sur du papier jauni.  Toutes
écrits et qu'ils sont sur du papier jauni.  Toutes
écrits et qu'ils sont sur du papier jauni.  Toutes choses.
Vous savez comment ça se passe ?
Vous savez comment ça se passe ? Bon, on va se procurer plus d'ariodite.
Bon, on va se procurer plus d'ariodite.
Bon, on va se procurer plus d'ariodite. Dieu est la
Dieu est la
Dieu est la source prioritaire et informe de l'existence, au sein de toute
source prioritaire et informe de l'existence, au sein de toute
source prioritaire et informe de l'existence, au sein de toute forme.
Au sein de l'illusion de la forme se trouve la non-forme,
Au sein de l'illusion de la forme se trouve la non-forme, qui est l'essence même de la forme.  Sans
qui est l'essence même de la forme.  Sans
qui est l'essence même de la forme.  Sans non-forme, aucune forme ne pourrait exister.  C'est vrai,
non-forme, aucune forme ne pourrait exister.  C'est vrai,
non-forme, aucune forme ne pourrait exister.  C'est vrai, ou
pouvez-vous répéter ?
pouvez-vous répéter ? Non.
Dieu n'est pas du ressort de ce qui peut être
Dieu n'est pas du ressort de ce qui peut être prouvé ou de l'intellect.  Résistez à ce
prouvé ou de l'intellect.  Résistez à ce
prouvé ou de l'intellect.  Résistez à ce qui est prouvable par l'intellect
qui est prouvable par l'intellect
qui est prouvable par l'intellect ou la raison, car par définition, ce qui ne pourrait être
ou la raison, car par définition, ce qui ne pourrait être
ou la raison, car par définition, ce qui ne pourrait être Dieu.  Résistez à l'idée que
Dieu.  Résistez à l'idée que
Dieu.  Résistez à l'idée que le Dieu que vous pouvez prouver par l'
le Dieu que vous pouvez prouver par l'
le Dieu que vous pouvez prouver par l' intellect ne peut en aucun cas être Dieu,
intellect ne peut en aucun cas être Dieu,
intellect ne peut en aucun cas être Dieu, car ce qui est au-delà de l'
car ce qui est au-delà de l'
car ce qui est au-delà de l' intellect n'est pas prouvable par l'
intellect n'est pas prouvable par l'
intellect n'est pas prouvable par l' intellect.  Donc, tout ce que vous pourriez
intellect.  Donc, tout ce que vous pourriez
intellect.  Donc, tout ce que vous pourriez prouver par l'intellect, ce serait le concept de
prouver par l'intellect, ce serait le concept de
prouver par l'intellect, ce serait le concept de Dieu que l'on peut prouver par l'
Dieu que l'on peut prouver par l'
Dieu que l'on peut prouver par l' intellect.
intellect.
intellect. Pour que Dieu soit Dieu, il devrait répondre à
Pour que Dieu soit Dieu, il devrait répondre à
Pour que Dieu soit Dieu, il devrait répondre à certaines conditions.  On peut donc démontrer
certaines conditions.  On peut donc démontrer
certaines conditions.  On peut donc démontrer intellectuellement l'existence de Dieu, mais cela n'a
intellectuellement l'existence de Dieu, mais cela n'a
intellectuellement l'existence de Dieu, mais cela n'a rien à voir avec son
rien à voir avec son
rien à voir avec son existence.
existence.
existence. D'accord?
Dieu est la source et l'essence de l'
Dieu est la source et l'essence de l' état subjectif d'Iss appelé
état subjectif d'Iss appelé
état subjectif d'Iss appelé illumination.  Lisez ceci.
Alors, ce que recherche l'étudiant spirituel,
Alors, ce que recherche l'étudiant spirituel, c'est la présence imminente de Dieu ?  Dieu comme le
c'est la présence imminente de Dieu ?  Dieu comme le
c'est la présence imminente de Dieu ?  Dieu comme le Soi avec un S majuscule. Dieu comme l'
Soi avec un S majuscule. Dieu comme l'
Soi avec un S majuscule. Dieu comme l' essence d'où jaillit continuellement notre propre existence
essence d'où jaillit continuellement notre propre existence
.  n'a pas vu le jour il y a 75 ans.
.  n'a pas vu le jour il y a 75 ans. Cela se produit en ce moment même.
Cela se produit en ce moment même.
Cela se produit en ce moment même. Ma naissance est un processus continu.
Ma naissance est un processus continu.
Ma naissance est un processus continu. Mon existence est continuellement maintenue.
Mon existence est continuellement maintenue.
Mon existence est continuellement maintenue. Tout comme une fontaine retient une
Tout comme une fontaine retient une
Tout comme une fontaine retient une balle en caoutchouc.  Vous voyez, il est
balle en caoutchouc.  Vous voyez, il est
balle en caoutchouc.  Vous voyez, il est constamment bloqué.  Ce n'est pas l'eau qui est
constamment bloqué.  Ce n'est pas l'eau qui est
constamment bloqué.  Ce n'est pas l'eau qui est sortie de ce robinet il y a 8 minutes
sortie de ce robinet il y a 8 minutes
sortie de ce robinet il y a 8 minutes qui retient la balle.  C'est la
qui retient la balle.  C'est la
qui retient la balle.  C'est la présence de Dieu qui soutient maintenant
présence de Dieu qui soutient maintenant
présence de Dieu qui soutient maintenant la boule au sommet de la fontaine.  Dès que
la boule au sommet de la fontaine.  Dès que
la boule au sommet de la fontaine.  Dès que vous éteignez la fontaine, la
vous éteignez la fontaine, la
vous éteignez la fontaine, la boule tombe.
boule tombe.
boule tombe. Seigneur.  Amen.   Je me suis fait
C'est pourquoi on l'appelle l'œil de l'œil,
C'est pourquoi on l'appelle l'œil de l'œil, car on parle en réalité du troisième
car on parle en réalité du troisième
car on parle en réalité du troisième œil.  Vous parlez en réalité du
œil.  Vous parlez en réalité du
œil.  Vous parlez en réalité du troisième œil du corps du Bouddha, du troisième œil
troisième œil du corps du Bouddha, du troisième œil
troisième œil du corps du Bouddha, du troisième œil du corps ethnique.  La réalisation
du corps ethnique.  La réalisation
du corps ethnique.  La réalisation du Je comme euh enfin Dieu est la
du Je comme euh enfin Dieu est la
du Je comme euh enfin Dieu est la subjectivité radicale de la réalisation de soi avec un
subjectivité radicale de la réalisation de soi avec un
subjectivité radicale de la réalisation de soi avec un grand S, c'est bon ? Donc c'est le
grand S, c'est bon ? Donc c'est le
grand S, c'est bon ? Donc c'est le chemin,
chemin,
chemin, euh, celui dont
euh, celui dont
euh, celui dont nous allons parler, le chemin à
nous allons parler, le chemin à
nous allons parler, le chemin à travers le cœur, vous savez, peut-être la
travers le cœur, vous savez, peut-être la
travers le cœur, vous savez, peut-être la conférence après Nick, donc si je peux terminer
conférence après Nick, donc si je peux terminer
conférence après Nick, donc si je peux terminer cette conférence,
cette conférence,
cette conférence, euh, maintenant nous préparons le chemin,
euh, maintenant nous préparons le chemin,
euh, maintenant nous préparons le chemin, Dieu est la subjectivité radicale.  La
Dieu est la subjectivité radicale.  La
Dieu est la subjectivité radicale.  La réalisation de soi est donc un
réalisation de soi est donc un
réalisation de soi est donc un état radicalement subjectif.  C'est pourquoi c'est
état radicalement subjectif.  C'est pourquoi c'est
état radicalement subjectif.  C'est pourquoi c'est difficile à voir.  Nous sommes tellement habitués à ce que l'espace nous entoure.
difficile à voir.  Nous sommes tellement habitués à ce que l'espace nous entoure.
difficile à voir.  Nous sommes tellement habitués à ce que l'espace nous entoure. Nous ne percevons pas l'espace.
Nous ne percevons pas l'espace.
Nous ne percevons pas l'espace. Lorsque vous entrez dans la pièce, vous remarquez tous
Lorsque vous entrez dans la pièce, vous remarquez tous
Lorsque vous entrez dans la pièce, vous remarquez tous ces objets.  Si je vous demande quel
ces objets.  Si je vous demande quel
ces objets.  Si je vous demande quel espace il y avait, de quel espace s'agit-il ?   Il n'y a pas de
espace il y avait, de quel espace s'agit-il ?   Il n'y a pas de
espace il y avait, de quel espace s'agit-il ?   Il n'y a pas de place.  Personne n'a
place.  Personne n'a
place.  Personne n'a remarqué cet espace car nous sommes ainsi faits que nous
remarqué cet espace car nous sommes ainsi faits que nous
remarqué cet espace car nous sommes ainsi faits que nous tenons pour acquis la présence du
tenons pour acquis la présence du
tenons pour acquis la présence du soi sans vraiment en réaliser la véritable
soi sans vraiment en réaliser la véritable
soi sans vraiment en réaliser la véritable nature.
nature.
nature. Dieu est à la fois, par description,
Dieu est à la fois, par description,
Dieu est à la fois, par description, imminent et transcendant.
imminent et transcendant.
imminent et transcendant. Et ces deux termes ne sont que des
Et ces deux termes ne sont que des
Et ces deux termes ne sont que des artefacts du vocabulaire existant.  Il n'y a
artefacts du vocabulaire existant.  Il n'y a
artefacts du vocabulaire existant.  Il n'y a pas deux dieux différents, l'un imminent et l'autre
pas deux dieux différents, l'un imminent et l'autre
pas deux dieux différents, l'un imminent et l'autre transcendant.
transcendant.
transcendant. Vous pensez peut-être que c'est anodin
Vous pensez peut-être que c'est anodin
Vous pensez peut-être que c'est anodin .  Vous vous adressez à un
.  Vous vous adressez à un
.  Vous vous adressez à un public averti, et cela vous semblera sans doute évident
public averti, et cela vous semblera sans doute évident
public averti, et cela vous semblera sans doute évident , mais il existe de nombreuses grandes
, mais il existe de nombreuses grandes
, mais il existe de nombreuses grandes religions dans le monde.  Il n'y a pas de Dieu imminent et il n'existe pas de
religions dans le monde.  Il n'y a pas de Dieu imminent et il n'existe pas de
religions dans le monde.  Il n'y a pas de Dieu imminent et il n'existe pas de Dieu transcendant.  On ne peut donc pas dire que Dieu est les
Dieu transcendant.  On ne peut donc pas dire que Dieu est les
Dieu transcendant.  On ne peut donc pas dire que Dieu est les deux, car affirmer les deux constitue déjà la
deux, car affirmer les deux constitue déjà la
deux, car affirmer les deux constitue déjà la même erreur logique.   D'accord
même erreur logique.   D'accord
même erreur logique.   D'accord .
.
. L’expérience humaine de la présence de
L’expérience humaine de la présence de
L’expérience humaine de la présence de Dieu est la même à toutes les époques, dans toutes les
Dieu est la même à toutes les époques, dans toutes les
Dieu est la même à toutes les époques, dans toutes les cultures, dans tous les lieux.
cultures, dans tous les lieux.
cultures, dans tous les lieux. L'expérience de la présence de Dieu est
L'expérience de la présence de Dieu est
L'expérience de la présence de Dieu est absolument la même pour tous.  Si vous
absolument la même pour tous.  Si vous
absolument la même pour tous.  Si vous remontez jusqu'aux anciens sages aryens, leur
remontez jusqu'aux anciens sages aryens, leur
remontez jusqu'aux anciens sages aryens, leur description est la même.
description est la même.
description est la même. Vous voyez, la raison pour laquelle nous voulons clarifier ce point,
Vous voyez, la raison pour laquelle nous voulons clarifier ce point,
Vous voyez, la raison pour laquelle nous voulons clarifier ce point, c'est que toute personne qui
c'est que toute personne qui
c'est que toute personne qui décédera de cette cause devra s'en
décédera de cette cause devra s'en
décédera de cette cause devra s'en expliquer.
Nous les soumettrons à l'
Nous les soumettrons à l' Inquisition.  Nous avons notre propre petit
Inquisition.  Nous avons notre propre petit
Inquisition.  Nous avons notre propre petit rack.
Dieu y est présent et le transcende.  D'accord.
Dieu y est présent et le transcende.  D'accord. Merci.  D'accord.
L'effet de l'
L'effet de l' expérience de la présence de Dieu sur la conscience humaine est
expérience de la présence de Dieu sur la conscience humaine est
expérience de la présence de Dieu sur la conscience humaine est subjectivement transformateur
subjectivement transformateur
subjectivement transformateur et identique tout au long de l'histoire humaine ; il
et identique tout au long de l'histoire humaine ; il
et identique tout au long de l'histoire humaine ; il est vérifiable
est vérifiable
est vérifiable et, de nos jours, il existe une
et, de nos jours, il existe une
et, de nos jours, il existe une technique d'étalonnage des niveaux de conscience
technique d'étalonnage des niveaux de conscience
technique d'étalonnage des niveaux de conscience .
.
. Bon, c'est ce qui a
Bon, c'est ce qui a
Bon, c'est ce qui a provoqué cette
provoqué cette
provoqué cette ambiance négative ce matin.  Nous en avons déjà subi les conséquences
ambiance négative ce matin.  Nous en avons déjà subi les conséquences
ambiance négative ce matin.  Nous en avons déjà subi les conséquences .   La
vérité, pour se prétendre vérité, doit donc
vérité, pour se prétendre vérité, doit donc résister à l'épreuve de la vérité.  Si vous
résister à l'épreuve de la vérité.  Si vous
résister à l'épreuve de la vérité.  Si vous me le vendez comme ça flotte, je veux le mettre dans l'
me le vendez comme ça flotte, je veux le mettre dans l'
me le vendez comme ça flotte, je veux le mettre dans l' eau.  Si ça coule au fond, je veux être remboursé
eau.  Si ça coule au fond, je veux être remboursé
eau.  Si ça coule au fond, je veux être remboursé .
Maintenant, écoutez attentivement ceci.
Maintenant, écoutez attentivement ceci. Bon, ça va être long.   Se préparer
Bon, ça va être long.   Se préparer
Bon, ça va être long.   Se préparer .  Bon, en voici
.  Bon, en voici
.  Bon, en voici une longue.  L'essence de Dieu
une longue.  L'essence de Dieu
une longue.  L'essence de Dieu n'inclut pas les faiblesses humaines telles que la
n'inclut pas les faiblesses humaines telles que la
n'inclut pas les faiblesses humaines telles que la partialité, le besoin de contrôle, la
partialité, le besoin de contrôle, la
partialité, le besoin de contrôle, la dualité, le
dualité, le
dualité, le jugement, la vindicte, la vengeance, la colère, la
jugement, la vindicte, la vengeance, la colère, la
juste indignation, le ressentiment, la
juste indignation, le ressentiment, la vanité, la limitation, l'arbitraire, la jalousie
vanité, la limitation, l'arbitraire, la jalousie
vanité, la limitation, l'arbitraire, la jalousie , la
vulnérabilité ou le localisme.  C'est une
vulnérabilité ou le localisme.  C'est une affirmation tout à fait correcte.
Eh bien, cela nous met en contradiction avec des
Eh bien, cela nous met en contradiction avec des milliers d'années de
milliers d'années de
milliers d'années de tradition spirituelle et religieuse, n'est-ce pas ?
tradition spirituelle et religieuse, n'est-ce pas ?
tradition spirituelle et religieuse, n'est-ce pas ? Faisons-les un par un.  L'essence
Faisons-les un par un.  L'essence
Faisons-les un par un.  L'essence de Dieu n'inclut pas les
de Dieu n'inclut pas les
de Dieu n'inclut pas les faiblesses humaines telles que la partialité.  Résister.
faiblesses humaines telles que la partialité.  Résister.
faiblesses humaines telles que la partialité.  Résister. La partialité est une faiblesse de l'
La partialité est une faiblesse de l'
La partialité est une faiblesse de l' ego humain.  Résister.  Pour que Dieu puisse être partial,
ego humain.  Résister.  Pour que Dieu puisse être partial,
ego humain.  Résister.  Pour que Dieu puisse être partial, il ne pourrait pas être Dieu.  Il faudrait qu'il soit en quelque sorte un interdit
il ne pourrait pas être Dieu.  Il faudrait qu'il soit en quelque sorte un interdit
il ne pourrait pas être Dieu.  Il faudrait qu'il soit en quelque sorte un interdit .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. L'essence de Dieu n'est pas le
L'essence de Dieu n'est pas le
L'essence de Dieu n'est pas le jugement.  Résistez à la
jugement.  Résistez à la
jugement.  Résistez à la colère, à la
colère, à la
colère, à la colère justifiée, à la vanité, à la
limitation, à la
limitation, à la partialité, au favoritisme de lieu et au
partialité, au favoritisme de lieu et au
partialité, au favoritisme de lieu et au favoritisme ethnique.  résister.
Dieu n'a pas de géographie préférée.  Résister.
Dieu n'a pas de géographie préférée.  Résister. Pas de terres saintes.
Pas de terres saintes.
Pas de terres saintes. Ici, vous allez faire asseoir tout le monde
Ici, vous allez faire asseoir tout le monde
Ici, vous allez faire asseoir tout le monde .  Ils vont finir par se
.  Ils vont finir par se
.  Ils vont finir par se lasser de ça.
lasser de ça.
lasser de ça. Très bien, nous allons… Nous avons presque
Très bien, nous allons… Nous avons presque
Très bien, nous allons… Nous avons presque terminé.
terminé.
Les variations dans les représentations de la
Les variations dans les représentations de la définition de la divinité reflètent les
définition de la divinité reflètent les
définition de la divinité reflètent les variations de la perception humaine et de
variations de la perception humaine et de
variations de la perception humaine et de l'ego humain.  résister.
Lorsque les obstacles liés à la pensée humaine, à
Lorsque les obstacles liés à la pensée humaine, à l'émotivité et à la structure de l'ego dont
l'émotivité et à la structure de l'ego dont
l'émotivité et à la structure de l'ego dont elles émergent sont transcendés.
elles émergent sont transcendés.
elles émergent sont transcendés. Le Soi avec un S majuscule est Dieu imminent.
Le Soi avec un S majuscule est Dieu imminent.
Le Soi avec un S majuscule est Dieu imminent. La divinité intérieure resplendit comme l'
La divinité intérieure resplendit comme l'
La divinité intérieure resplendit comme l' essence même du sens de la vue.  Lorsque
essence même du sens de la vue.  Lorsque
essence même du sens de la vue.  Lorsque le capital personnel résiste,
le moi resplendit de la même manière que le soleil
le moi resplendit de la même manière que le soleil brille lorsque les nuages ​​se
brille lorsque les nuages ​​se
brille lorsque les nuages ​​se dissipent.  Résister.   D'accord
dissipent.  Résister.   D'accord
dissipent.  Résister.   D'accord .
.
. Dieu est le contexte et la source de l'
Dieu est le contexte et la source de l'
Dieu est le contexte et la source de l' unité karmique de toute la création.  Résister.   D'accord
.  Voilà qui suffit
.  Voilà qui suffit pour ce matin.
pour ce matin.
pour ce matin. Cela devrait nous valoir un petit-déjeuner dans un espace où
Cela devrait nous valoir un petit-déjeuner dans un espace où
le chemin vers Dieu passe simplement
le chemin vers Dieu passe simplement par l'affirmation de la vérité, sans se laisser
par l'affirmation de la vérité, sans se laisser
par l'affirmation de la vérité, sans se laisser distraire par ces voies détournées.
distraire par ces voies détournées.
distraire par ces voies détournées. Euh, parce que ce qui est apparu ce matin est issu
Euh, parce que ce qui est apparu ce matin est issu
Euh, parce que ce qui est apparu ce matin est issu de l'
de l'
de l' inconscient collectif.
inconscient collectif.
inconscient collectif. C'était l'inconscient collectif de
C'était l'inconscient collectif de
C'était l'inconscient collectif de la totalité de la peur de Dieu et de la
la totalité de la peur de Dieu et de la
la totalité de la peur de Dieu et de la résistance de l'humanité.  C'était comme
résistance de l'humanité.  C'était comme
résistance de l'humanité.  C'était comme un feu féroce qui traversait le
un feu féroce qui traversait le
un feu féroce qui traversait le système nerveux.  Et je viens de réaliser intuitivement que c'est exactement ce que
système nerveux.  Et je viens de réaliser intuitivement que c'est exactement ce que
système nerveux.  Et je viens de réaliser intuitivement que c'est exactement ce que nous avons abordé ce matin,
nous avons abordé ce matin,
nous avons abordé ce matin, car dans cette conférence, ce que nous remettons en question,
car dans cette conférence, ce que nous remettons en question,
car dans cette conférence, ce que nous remettons en question, vous voyez bien ce que nous contestons,
vous voyez bien ce que nous contestons,
et la lacune tenace qui existe dans
et la lacune tenace qui existe dans l'histoire de l'humanité.
La réalité de la vérité de la nature divine
La réalité de la vérité de la nature divine est restée la même à travers tous les
est restée la même à travers tous les
est restée la même à travers tous les âges et toutes les cultures.  On l'a toujours
âges et toutes les cultures.  On l'a toujours
âges et toutes les cultures.  On l'a toujours décrit de la même manière.  Par conséquent, toute
décrit de la même manière.  Par conséquent, toute
décrit de la même manière.  Par conséquent, toute variation par rapport à ce modèle nécessiterait des
variation par rapport à ce modèle nécessiterait des
variation par rapport à ce modèle nécessiterait des explications et une meilleure compréhension.
explications et une meilleure compréhension.
explications et une meilleure compréhension. Et grâce à la kinésiologie, nous avons pu remonter
Et grâce à la kinésiologie, nous avons pu remonter
Et grâce à la kinésiologie, nous avons pu remonter aux sources d'erreur, vous savez,
aux sources d'erreur, vous savez,
aux sources d'erreur, vous savez, historiquement, dans de nombreuses cultures différentes et à
historiquement, dans de nombreuses cultures différentes et à
historiquement, dans de nombreuses cultures différentes et à différentes époques.  Et ce qui est formidable avec la
différentes époques.  Et ce qui est formidable avec la
différentes époques.  Et ce qui est formidable avec la recherche spirituelle, c'est qu'on fait des
recherche spirituelle, c'est qu'on fait des
recherche spirituelle, c'est qu'on fait des découvertes étonnantes que
découvertes étonnantes que
découvertes étonnantes que personne n'avait découvertes auparavant.  Pourquoi?  Parce que
personne n'avait découvertes auparavant.  Pourquoi?  Parce que
personne n'avait découvertes auparavant.  Pourquoi?  Parce que cela n'a jamais été fait auparavant.  C'est la
cela n'a jamais été fait auparavant.  C'est la
cela n'a jamais été fait auparavant.  C'est la première fois qu'un télescope est
première fois qu'un télescope est
première fois qu'un télescope est pointé vers le ciel et que nous
pointé vers le ciel et que nous
pointé vers le ciel et que nous découvrons l'existence de galaxies
découvrons l'existence de galaxies
découvrons l'existence de galaxies et de toutes sortes de choses étonnantes.
Je garde une question en tête.  Résister.
Je garde une question en tête.  Résister. Permis.  Résister.
Permis.  Résister.
Permis.  Résister. Oups.  Je garde à l'esprit une déclaration.
Oups.  Je garde à l'esprit une déclaration.
Oups.  Je garde à l'esprit une déclaration. Résister.  Il est permis de le
Résister.  Il est permis de le
Résister.  Il est permis de le démontrer devant ce
démontrer devant ce
démontrer devant ce public.  Résister.  Eh bien, on le découvrira plus
public.  Résister.  Eh bien, on le découvrira plus
public.  Résister.  Eh bien, on le découvrira plus tard.  Bref, parfois on
tard.  Bref, parfois on
tard.  Bref, parfois on découvre des choses étonnantes et ça nous dit
découvre des choses étonnantes et ça nous dit
découvre des choses étonnantes et ça nous dit non, pas encore.  Je ne sais pas pourquoi.
non, pas encore.  Je ne sais pas pourquoi.
non, pas encore.  Je ne sais pas pourquoi. Je suppose que d'autres informations doivent être
Je suppose que d'autres informations doivent être
Je suppose que d'autres informations doivent être fournies au préalable.   Donc,
fournies au préalable.   Donc,
la conférence a consisté en une sorte de
la conférence a consisté en une sorte de préparation séquentielle à la
préparation séquentielle à la
préparation séquentielle à la compréhension d'une manière d'aborder la
compréhension d'une manière d'aborder la
compréhension d'une manière d'aborder la réalité spirituelle, une manière d'aborder le
réalité spirituelle, une manière d'aborder le
réalité spirituelle, une manière d'aborder le travail spirituel,
travail spirituel,
travail spirituel, une manière de transcender l'ego en
une manière de transcender l'ego en
une manière de transcender l'ego en comprenant sa nature et non en l'
comprenant sa nature et non en l'
comprenant sa nature et non en l' attaquant.
attaquant.
attaquant. Et les gens demandent toujours dans leurs
Et les gens demandent toujours dans leurs
Et les gens demandent toujours dans leurs lettres comment ils peuvent progresser
lettres comment ils peuvent progresser
lettres comment ils peuvent progresser spirituellement, et
spirituellement, et
spirituellement, et l'essence même de la question reste toujours la
l'essence même de la question reste toujours la
l'essence même de la question reste toujours la même : la dévotion à la
même : la dévotion à la
même : la dévotion à la vérité.
La dévotion à la vérité transcende
La dévotion à la vérité transcende tous les obstacles.
tous les obstacles.
tous les obstacles. Voyons si c'est un fait.  C'est un
Voyons si c'est un fait.  C'est un
Voyons si c'est un fait.  C'est un fait.  Celui qui aspire à la vérité
fait.  Celui qui aspire à la vérité
fait.  Celui qui aspire à la vérité surmonte tous les obstacles
surmonte tous les obstacles
surmonte tous les obstacles et, euh, il arrive que des
et, euh, il arrive que des
et, euh, il arrive que des gens écrivent une lettre
gens écrivent une lettre
gens écrivent une lettre car ils ne comprennent pas certaines
car ils ne comprennent pas certaines
car ils ne comprennent pas certaines choses. Comme il y a un
choses. Comme il y a un
choses. Comme il y a un volume énorme de lettres, il est impossible de
volume énorme de lettres, il est impossible de
volume énorme de lettres, il est impossible de répondre à toutes. Alors, en général, nous
répondre à toutes. Alors, en général, nous
répondre à toutes. Alors, en général, nous disons que la plupart
disons que la plupart
disons que la plupart des questions posées, près de 90 %, trouvent
des questions posées, près de 90 %, trouvent
des questions posées, près de 90 %, trouvent leur réponse après une
leur réponse après une
leur réponse après une petite réflexion supplémentaire
petite réflexion supplémentaire
petite réflexion supplémentaire sur les informations
sur les informations
sur les informations fournies.  Il faut un certain
fournies.  Il faut un certain
fournies.  Il faut un certain temps pour que ça pousse.  Vous voyez ce que je veux dire ?
temps pour que ça pousse.  Vous voyez ce que je veux dire ?
temps pour que ça pousse.  Vous voyez ce que je veux dire ? Et bien souvent, les gens posent
Et bien souvent, les gens posent
Et bien souvent, les gens posent une question pour laquelle il m'a fallu
une question pour laquelle il m'a fallu
une question pour laquelle il m'a fallu 20 ans de méditation pour seulement commencer à entrevoir la
20 ans de méditation pour seulement commencer à entrevoir la
20 ans de méditation pour seulement commencer à entrevoir la réponse, et ils la veulent pour
réponse, et ils la veulent pour
réponse, et ils la veulent pour demain.  Vous savez, je disais bien, il y a donc
demain.  Vous savez, je disais bien, il y a donc
demain.  Vous savez, je disais bien, il y a donc une certaine maturité, un certain...
une certaine maturité, un certain...
une certaine maturité, un certain... euh, en d'autres termes, le facteur de croissance, vous
euh, en d'autres termes, le facteur de croissance, vous
euh, en d'autres termes, le facteur de croissance, vous savez, le facteur de croissance, et chaque personne
savez, le facteur de croissance, et chaque personne
savez, le facteur de croissance, et chaque personne évolue à son propre
évolue à son propre
évolue à son propre rythme de développement, et ce rythme de
rythme de développement, et ce rythme de
rythme de développement, et ce rythme de développement est absolument correct pour
développement est absolument correct pour
développement est absolument correct pour cette personne, et c'est pourquoi nous devons
cette personne, et c'est pourquoi nous devons
cette personne, et c'est pourquoi nous devons connaître la résistance, c'est comme ça que nous avons appris cela.
connaître la résistance, c'est comme ça que nous avons appris cela.
connaître la résistance, c'est comme ça que nous avons appris cela. Merci. D'accord,
Merci. D'accord,
Merci. D'accord, certains individus du groupe pourraient
certains individus du groupe pourraient
certains individus du groupe pourraient être gérés à 40 %, 50 % ou 60 %.   D'accord
être gérés à 40 %, 50 % ou 60 %.   D'accord
être gérés à 40 %, 50 % ou 60 %.   D'accord .  D'accord.  Il faut
.  D'accord.  Il faut
.  D'accord.  Il faut donc entreprendre un
donc entreprendre un
donc entreprendre un travail préparatoire spirituellement avancé
travail préparatoire spirituellement avancé
travail préparatoire spirituellement avancé pour devenir
pour devenir
pour devenir une sorte d'aspirine spirituelle intense.
une sorte d'aspirine spirituelle intense.
une sorte d'aspirine spirituelle intense. Il existe un niveau à partir duquel le
Il existe un niveau à partir duquel le
Il existe un niveau à partir duquel le désir d'atteindre l'état ultime devient
désir d'atteindre l'état ultime devient
désir d'atteindre l'état ultime devient comme une force motrice qui prend le dessus sur
comme une force motrice qui prend le dessus sur
comme une force motrice qui prend le dessus sur tout.  À ce stade, vous laissez
tout.  À ce stade, vous laissez
tout.  À ce stade, vous laissez beaucoup de choses à la consternation du monde, absolument
beaucoup de choses à la consternation du monde, absolument
beaucoup de choses à la consternation du monde, absolument tout.
tout.
tout. Et ils pensent que vous avez perdu la raison.
Et ils pensent que vous avez perdu la raison.
Et ils pensent que vous avez perdu la raison. Et euh, j'espère que oui.
Et euh, il leur faut des années pour s'en remettre.
Et euh, il leur faut des années pour s'en remettre. Certains ne s'en remettent même jamais.  Mais de
Certains ne s'en remettent même jamais.  Mais de
Certains ne s'en remettent même jamais.  Mais de toute façon, il est incompréhensible pour le
toute façon, il est incompréhensible pour le
toute façon, il est incompréhensible pour le commun des mortels ce qui a pu
commun des mortels ce qui a pu
commun des mortels ce qui a pu vous arriver pour que cela fasse une telle différence.
vous arriver pour que cela fasse une telle différence.
vous arriver pour que cela fasse une telle différence. Même une expérience telle que la sortie du corps
Même une expérience telle que la sortie du corps
Même une expérience telle que la sortie du corps est incompréhensible.  Beaucoup
est incompréhensible.  Beaucoup
est incompréhensible.  Beaucoup de personnes ayant vécu une expérience de mort imminente,
de personnes ayant vécu une expérience de mort imminente,
de personnes ayant vécu une expérience de mort imminente, ces brefs instants de calme où l'on
ces brefs instants de calme où l'on
ces brefs instants de calme où l'on ressent soudainement une présence, ne
ressent soudainement une présence, ne
ressent soudainement une présence, ne sont pas compréhensibles pour le
sont pas compréhensibles pour le
sont pas compréhensibles pour le lecteur.
lecteur.
lecteur. l'état qui est apparu
l'état qui est apparu
l'état qui est apparu euh, vers l'âge de 36 ou 37 ans, j'ai oublié ce que
euh, vers l'âge de 36 ou 37 ans, j'ai oublié ce que
euh, vers l'âge de 36 ou 37 ans, j'ai oublié ce que c'était.  Euh, il n'y avait personne à qui en
c'était.  Euh, il n'y avait personne à qui en
c'était.  Euh, il n'y avait personne à qui en parler pendant 30 ans.  Je veux dire, à
parler pendant 30 ans.  Je veux dire, à
parler pendant 30 ans.  Je veux dire, à qui vas-tu en parler ?
qui vas-tu en parler ?
qui vas-tu en parler ? Personne.
Personne.
Personne. Ainsi,
Ainsi,
Ainsi, ces états, qui sont véritablement et profondément
ces états, qui sont véritablement et profondément
ces états, qui sont véritablement et profondément privés, trouvent leur validation en
privés, trouvent leur validation en
privés, trouvent leur validation en lisant à leur sujet, en les connaissant, en
lisant à leur sujet, en les connaissant, en
lisant à leur sujet, en les connaissant, en entendant d'autres personnes en parler.  Je
entendant d'autres personnes en parler.  Je
entendant d'autres personnes en parler.  Je pense que chacun d'entre nous, lorsque nous partageons
pense que chacun d'entre nous, lorsque nous partageons
pense que chacun d'entre nous, lorsque nous partageons notre propre expérience spirituelle, renforce
notre propre expérience spirituelle, renforce
notre propre expérience spirituelle, renforce celle des autres, que nous partageons une
celle des autres, que nous partageons une
celle des autres, que nous partageons une force collective et que ce
force collective et que ce
force collective et que ce partage de force et d'expérience
partage de force et d'expérience
partage de force et d'expérience réaffirme.
réaffirme.
réaffirme. Pourquoi est-ce que… euh… pourquoi ça fonctionne comme ça
Pourquoi est-ce que… euh… pourquoi ça fonctionne comme ça
Pourquoi est-ce que… euh… pourquoi ça fonctionne comme ça ?  Parce que nous vivons dans un monde où
?  Parce que nous vivons dans un monde où
?  Parce que nous vivons dans un monde où toute expérience de ce genre est niée.  Elle est
toute expérience de ce genre est niée.  Elle est
toute expérience de ce genre est niée.  Elle est niée et sa validité est remise en
niée et sa validité est remise en
niée et sa validité est remise en question de manière
question de manière
question de manière intrinsèque à la nature même du langage
intrinsèque à la nature même du langage
intrinsèque à la nature même du langage .  Intrinsèque au langage de la
.  Intrinsèque au langage de la
.  Intrinsèque au langage de la nature, à la nature de la science et de la logique.
nature, à la nature de la science et de la logique.
nature, à la nature de la science et de la logique. Actuellement, la science est le dieu de notre culture
Actuellement, la science est le dieu de notre culture
Actuellement, la science est le dieu de notre culture .  Dans l'Antiquité, l'homme se tournait
.  Dans l'Antiquité, l'homme se tournait
.  Dans l'Antiquité, l'homme se tournait vers la religion pour trouver des réponses, vers Dieu
vers la religion pour trouver des réponses, vers Dieu
vers la religion pour trouver des réponses, vers Dieu pour trouver des réponses.
pour trouver des réponses.
pour trouver des réponses. Tournez-vous vers Dieu pour le salut.
après de nombreux siècles passés à étudier cette
après de nombreux siècles passés à étudier cette sorte de dieu des dieux de la négativité,
sorte de dieu des dieux de la négativité,
sorte de dieu des dieux de la négativité, sans aller trop loin, et après avoir traversé
sans aller trop loin, et après avoir traversé
sans aller trop loin, et après avoir traversé l'Inquisition et diverses
l'Inquisition et diverses
l'Inquisition et diverses autres
autres
autres épreuves difficiles.  L'humanité se tourne désormais vers la
épreuves difficiles.  L'humanité se tourne désormais vers la
épreuves difficiles.  L'humanité se tourne désormais vers la science, se tourne vers l'
science, se tourne vers l'
science, se tourne vers l' avenir, car la logique veut que la plupart des religions soient
avenir, car la logique veut que la plupart des religions soient
avenir, car la logique veut que la plupart des religions soient basées sur l'histoire et les
basées sur l'histoire et les
basées sur l'histoire et les expériences de certains individus il y a des
expériences de certains individus il y a des
expériences de certains individus il y a des milliers d'années, ou peut-être
milliers d'années, ou peut-être
milliers d'années, ou peut-être renforcées au cours des dernières décennies par leurs
renforcées au cours des dernières décennies par leurs
renforcées au cours des dernières décennies par leurs réaffirmations.
réaffirmations.
réaffirmations. Mais cela finit très souvent par mettre l'
Mais cela finit très souvent par mettre l'
Mais cela finit très souvent par mettre l' accent sur ce qui n'est pas pertinent.
accent sur ce qui n'est pas pertinent.
accent sur ce qui n'est pas pertinent. Comme l'a dit le Bouddha : « Ils ne
Comme l'a dit le Bouddha : « Ils ne
Comme l'a dit le Bouddha : « Ils ne feront aucune image de moi. »  Et le Bouddha
feront aucune image de moi. »  Et le Bouddha
feront aucune image de moi. »  Et le Bouddha est, bien sûr, l'image la plus fréquemment
est, bien sûr, l'image la plus fréquemment
est, bien sûr, l'image la plus fréquemment créée sur la planète.  L'
créée sur la planète.  L'
créée sur la planète.  L' âme bouddhiste y est plus présente que dans n'importe quelle autre image
âme bouddhiste y est plus présente que dans n'importe quelle autre image
âme bouddhiste y est plus présente que dans n'importe quelle autre image ou statue, quelle qu'elle soit.
donc une forte emphase
donc une forte emphase sur l'histoire, le lieu, et sur des
sur l'histoire, le lieu, et sur des
sur l'histoire, le lieu, et sur des éléments qui relèvent véritablement des particularités tribales,
éléments qui relèvent véritablement des particularités tribales,
éléments qui relèvent véritablement des particularités tribales, ethniques et culturelles, et qui sont ensuite
ethniques et culturelles, et qui sont ensuite
ethniques et culturelles, et qui sont ensuite intégrés à
intégrés à
intégrés à ces religions
ces religions
ces religions et deviennent partie intégrante des écritures sacrées
et deviennent partie intégrante des écritures sacrées
et deviennent partie intégrante des écritures sacrées et des pratiques religieuses.
et des pratiques religieuses.
et des pratiques religieuses. au point d'éclipser la
au point d'éclipser la
au point d'éclipser la vérité dont elle était censée être issue
vérité dont elle était censée être issue
vérité dont elle était censée être issue .
.
. Vous savez, que vous portiez un turban ou non
Vous savez, que vous portiez un turban ou non
Vous savez, que vous portiez un turban ou non .  Quel rapport diable
.  Quel rapport diable
.  Quel rapport diable cela a-t-il avec la présence de Dieu
cela a-t-il avec la présence de Dieu
cela a-t-il avec la présence de Dieu dans la réalité absolue de la
dans la réalité absolue de la
dans la réalité absolue de la réalité infinie ?  Je ne sais pas.  Mais de nos jours
réalité infinie ?  Je ne sais pas.  Mais de nos jours
réalité infinie ?  Je ne sais pas.  Mais de nos jours , je ne porterais pas de turban en
, je ne porterais pas de turban en
, je ne porterais pas de turban en essayant de prendre un vol Transworld.  Je
essayant de prendre un vol Transworld.  Je
essayant de prendre un vol Transworld.  Je veux dire, ce n'est tout simplement pas
veux dire, ce n'est tout simplement pas
veux dire, ce n'est tout simplement pas intelligent.  Vous savez ce que je veux dire?
intelligent.  Vous savez ce que je veux dire?
intelligent.  Vous savez ce que je veux dire? Je veux dire, j'ai prié pour ses droits.  Il
Je veux dire, j'ai prié pour ses droits.  Il
Je veux dire, j'ai prié pour ses droits.  Il a des droits.  Et oui, s'ils veulent attribuer la victoire au
a des droits.  Et oui, s'ils veulent attribuer la victoire au
a des droits.  Et oui, s'ils veulent attribuer la victoire au jeu, j'irai les
jeu, j'irai les
jeu, j'irai les encourager.  Mais cela ne fait pas
encourager.  Mais cela ne fait pas
encourager.  Mais cela ne fait pas vraiment appel à sa tête.  L'idée,
vraiment appel à sa tête.  L'idée,
vraiment appel à sa tête.  L'idée, c'est que Dieu sera offensé si vous ne
c'est que Dieu sera offensé si vous ne
c'est que Dieu sera offensé si vous ne portez pas de turban.  C'est ça le but
portez pas de turban.  C'est ça le but
portez pas de turban.  C'est ça le but ?  Qu'est-ce que c'est?  Dieu déteste les gens qui n'ont pas de
?  Qu'est-ce que c'est?  Dieu déteste les gens qui n'ont pas de
?  Qu'est-ce que c'est?  Dieu déteste les gens qui n'ont pas de coupe de cheveux, ou quoi ?  Qu'est-ce que c'est?
coupe de cheveux, ou quoi ?  Qu'est-ce que c'est?
coupe de cheveux, ou quoi ?  Qu'est-ce que c'est? Autrement dit, ce qui est totalement
Autrement dit, ce qui est totalement
Autrement dit, ce qui est totalement étranger à la réalité de Dieu et à la
étranger à la réalité de Dieu et à la
étranger à la réalité de Dieu et à la présence de Dieu comme vérité en
présence de Dieu comme vérité en
présence de Dieu comme vérité en vous-même
vous-même
vous-même est le point essentiel.  L'essentiel,
est le point essentiel.  L'essentiel,
est le point essentiel.  L'essentiel, maintenant, c'est de savoir si vous
maintenant, c'est de savoir si vous
maintenant, c'est de savoir si vous portez un turban ou non
portez un turban ou non
portez un turban ou non .  Vous savez, je veux dire, jusqu'où
.  Vous savez, je veux dire, jusqu'où
.  Vous savez, je veux dire, jusqu'où peut-on aller dans le ridicule ?  Vous voyez de quoi je parle
peut-on aller dans le ridicule ?  Vous voyez de quoi je parle
peut-on aller dans le ridicule ?  Vous voyez de quoi je parle ?
Que vous mangiez de la viande le vendredi, que
Que vous mangiez de la viande le vendredi, que vous mangiez du poisson le vendredi.
vous mangiez du poisson le vendredi.
vous mangiez du poisson le vendredi. J'avais l'habitude, enfant, de redouter de manger de la
J'avais l'habitude, enfant, de redouter de manger de la
J'avais l'habitude, enfant, de redouter de manger de la viande par erreur le vendredi.  Et si je
viande par erreur le vendredi.  Et si je
viande par erreur le vendredi.  Et si je mangeais un hamburger et que je
mangeais un hamburger et que je
mangeais un hamburger et que je réalisais soudain que Dieu est en pleine euphorie du vendredi soir, un peu comme chez les
réalisais soudain que Dieu est en pleine euphorie du vendredi soir, un peu comme chez les
réalisais soudain que Dieu est en pleine euphorie du vendredi soir, un peu comme chez les catholiques, vous voyez ?
catholiques, vous voyez ?
catholiques, vous voyez ? Bref, à cette époque, toutes ces choses-là,
Bref, à cette époque, toutes ces choses-là,
Bref, à cette époque, toutes ces choses-là, vous savez, on oubliait un jour d'
vous savez, on oubliait un jour d'
vous savez, on oubliait un jour d' obligation.  Sacré maquereau !  Vous savez, je
obligation.  Sacré maquereau !  Vous savez, je
obligation.  Sacré maquereau !  Vous savez, je veux dire, et je vous ai déjà parlé de l'
veux dire, et je vous ai déjà parlé de l'
veux dire, et je vous ai déjà parlé de l' horreur de la confession le
horreur de la confession le
horreur de la confession le samedi après-midi.
samedi après-midi.
samedi après-midi. Et je conseillerais à ceux
Et je conseillerais à ceux
Et je conseillerais à ceux qui ne connaissent pas encore la confession d'aller se confesser, le plus tard
qui ne connaissent pas encore la confession d'aller se confesser, le plus tard
qui ne connaissent pas encore la confession d'aller se confesser, le plus tard possible le samedi après-midi, car il ne faut pas
possible le samedi après-midi, car il ne faut pas
possible le samedi après-midi, car il ne faut pas pécher entre la
pécher entre la
pécher entre la confession et la communion, la sainte
confession et la communion, la sainte
confession et la communion, la sainte communion.  Alors, l'astuce, c'était d'
communion.  Alors, l'astuce, c'était d'
communion.  Alors, l'astuce, c'était d' aller se confesser, vous savez, «
aller se confesser, vous savez, «
aller se confesser, vous savez, « Père, j'ai péché
», etc., le plus
Père, j'ai péché
», etc., le plus tard possible le samedi,
tard possible le samedi,
tard possible le samedi, et d'aller à la première messe possible ce même jour,
et d'aller à la première messe possible ce même jour,
et d'aller à la première messe possible ce même jour, juste après la
juste après la
juste après la communion. Et maintenant, si vous péchez,
communion. Et maintenant, si vous péchez,
communion. Et maintenant, si vous péchez, ce ne sera pas si grave. Vous avez réussi, vous avez réussi
!
ce ne sera pas si grave. Vous avez réussi, vous avez réussi
Je vous ai raconté cette terrible matinée sur
Je vous ai raconté cette terrible matinée sur le chemin de l'église, c'était probablement en
le chemin de l'église, c'était probablement en
le chemin de l'église, c'était probablement en 1930 et quelques, et là, il y avait ce panneau d'affichage
1930 et quelques, et là, il y avait ce panneau d'affichage
1930 et quelques, et là, il y avait ce panneau d'affichage géant avec une
géant avec une
géant avec une publicité pour un maillot de bain Jansson, et là, il y avait cette
publicité pour un maillot de bain Jansson, et là, il y avait cette
publicité pour un maillot de bain Jansson, et là, il y avait cette blonde voluptueuse et ce maillot de bain… et une
blonde voluptueuse et ce maillot de bain… et une
blonde voluptueuse et ce maillot de bain… et une pensée pécheresse a commencé à me traverser l'esprit à l'âge de
pensée pécheresse a commencé à me traverser l'esprit à l'âge de
pensée pécheresse a commencé à me traverser l'esprit à l'âge de 12 ans. Vous voyez de quoi je parle
12 ans. Vous voyez de quoi je parle
12 ans. Vous voyez de quoi je parle ?  La testostérone déferle dans votre
?  La testostérone déferle dans votre
?  La testostérone déferle dans votre sang.  Et il y a cette dame de 9,75 mètres de
sang.  Et il y a cette dame de 9,75 mètres de
sang.  Et il y a cette dame de 9,75 mètres de long et je suis en route pour la
long et je suis en route pour la
long et je suis en route pour la communion.
christianisme des années 30 était effrayant.  Vous
christianisme des années 30 était effrayant.  Vous savez, il n'est
savez, il n'est
savez, il n'est pas étonnant que je sois devenu athée.  Je veux
pas étonnant que je sois devenu athée.  Je veux
pas étonnant que je sois devenu athée.  Je veux dire, n'importe quelle personne sensée et intelligente
dire, n'importe quelle personne sensée et intelligente
dire, n'importe quelle personne sensée et intelligente deviendrait athée, et c'est ce que
deviendrait athée, et c'est ce que
deviendrait athée, et c'est ce que j'ai fait, à cause de
j'ai fait, à cause de
j'ai fait, à cause de la peur constante de la culpabilité.  Ce n'est
la peur constante de la culpabilité.  Ce n'est
la peur constante de la culpabilité.  Ce n'est pas, vous savez, ce n'est pas seulement de la culpabilité.
pas, vous savez, ce n'est pas seulement de la culpabilité.
pas, vous savez, ce n'est pas seulement de la culpabilité. C'est la peur de la culpabilité, vous savez.  Euh,
C'est la peur de la culpabilité, vous savez.  Euh,
C'est la peur de la culpabilité, vous savez.  Euh, et beaucoup de gens, à mesure qu'ils
et beaucoup de gens, à mesure qu'ils
et beaucoup de gens, à mesure qu'ils évoluent spirituellement, n'ont plus vraiment
évoluent spirituellement, n'ont plus vraiment
évoluent spirituellement, n'ont plus vraiment peur des
peur des
peur des conséquences.  Ils ont peur des choses qui se trouvent dehors
conséquences.  Ils ont peur des choses qui se trouvent dehors
conséquences.  Ils ont peur des choses qui se trouvent dehors .  Ils ont peur de leur propre
.  Ils ont peur de leur propre
.  Ils ont peur de leur propre réaction intérieure face à cela.  Si je sais cela,
réaction intérieure face à cela.  Si je sais cela,
réaction intérieure face à cela.  Si je sais cela, je serai rongé par la culpabilité.  Vous
je serai rongé par la culpabilité.  Vous
je serai rongé par la culpabilité.  Vous voyez ce que je veux dire ?
voyez ce que je veux dire ?
voyez ce que je veux dire ? Dois-je voler le stylo à la banque ou
Dois-je voler le stylo à la banque ou
Dois-je voler le stylo à la banque ou non ?  Eh bien, si je le fais, je vais me retrouver
non ?  Eh bien, si je le fais, je vais me retrouver
non ?  Eh bien, si je le fais, je vais me retrouver avec un sentiment de culpabilité.  Chaque fois que je regarderai
avec un sentiment de culpabilité.  Chaque fois que je regarderai
avec un sentiment de culpabilité.  Chaque fois que je regarderai ce stylo, je ressentirai un pincement de
ce stylo, je ressentirai un pincement de
ce stylo, je ressentirai un pincement de culpabilité.  Ça ne vaut pas la peine de culpabiliser.
culpabilité.  Ça ne vaut pas la peine de culpabiliser.
culpabilité.  Ça ne vaut pas la peine de culpabiliser. Ensuite, là où vous devenez intérieurement, vous
Ensuite, là où vous devenez intérieurement, vous
Ensuite, là où vous devenez intérieurement, vous devenez votre propre gourou intérieur, car maintenant
devenez votre propre gourou intérieur, car maintenant
devenez votre propre gourou intérieur, car maintenant vous êtes vraiment sur la bonne voie. Quand vous ne
vous êtes vraiment sur la bonne voie. Quand vous ne
vous êtes vraiment sur la bonne voie. Quand vous ne volez pas un stylo parce que vous avez peur,
volez pas un stylo parce que vous avez peur,
volez pas un stylo parce que vous avez peur, peur de votre propre sentiment de culpabilité
peur de votre propre sentiment de culpabilité
peur de votre propre sentiment de culpabilité qui en découlerait, vous êtes sur
qui en découlerait, vous êtes sur
qui en découlerait, vous êtes sur votre chemin.  Vous êtes responsable
votre chemin.  Vous êtes responsable
votre chemin.  Vous êtes responsable de vous-même sur les plans moral, éthique et
de vous-même sur les plans moral, éthique et
de vous-même sur les plans moral, éthique et spirituel, et vous avez atteint l'intégrité
spirituel, et vous avez atteint l'intégrité
spirituel, et vous avez atteint l'intégrité car la réticence consiste toujours à rejeter la faute
car la réticence consiste toujours à rejeter la faute
car la réticence consiste toujours à rejeter la faute sur quelque chose d'extérieur.  Une fois que vous avez franchi le cap de l'
sur quelque chose d'extérieur.  Une fois que vous avez franchi le cap de l'
sur quelque chose d'extérieur.  Une fois que vous avez franchi le cap de l' intégrité, atteignez le niveau 200.
intégrité, atteignez le niveau 200.
intégrité, atteignez le niveau 200. Vous assumez alors la responsabilité
Vous assumez alors la responsabilité
Vous assumez alors la responsabilité et vous commencez à comprendre que la source de la
et vous commencez à comprendre que la source de la
et vous commencez à comprendre que la source de la culpabilité proviendra de vous-même, et
culpabilité proviendra de vous-même, et
culpabilité proviendra de vous-même, et non d'une tache sur votre âme que
non d'une tache sur votre âme que
non d'une tache sur votre âme que Dieu vous punirait.  Ainsi,
Dieu vous punirait.  Ainsi,
Dieu vous punirait.  Ainsi, entre la fin de l'après-midi de samedi et le
entre la fin de l'après-midi de samedi et le
entre la fin de l'après-midi de samedi et le dimanche matin, régnait la crainte que
dimanche matin, régnait la crainte que
dimanche matin, régnait la crainte que ce péché n'apparaisse, et
ce péché n'apparaisse, et
ce péché n'apparaisse, et le prédicateur expliqua qu'il se
le prédicateur expliqua qu'il se
le prédicateur expliqua qu'il se manifesterait comme une tache sur l'âme.
manifesterait comme une tache sur l'âme.
manifesterait comme une tache sur l'âme. Alors, je marchais en redoutant cette
Alors, je marchais en redoutant cette
Alors, je marchais en redoutant cette âme invisible où toutes ces taches
âme invisible où toutes ces taches
âme invisible où toutes ces taches apparaîtraient,
apparaîtraient,
apparaîtraient, et Dieu repérant toutes ces taches noires
et Dieu repérant toutes ces taches noires
et Dieu repérant toutes ces taches noires sur votre âme à votre passage, vous savez,
et bien sûr, cela conduirait à la peur
et bien sûr, cela conduirait à la peur du jour du jugement et du Dieu redoutable des
du jour du jugement et du Dieu redoutable des
du jour du jugement et du Dieu redoutable des religions traditionnelles que tout le monde
religions traditionnelles que tout le monde
religions traditionnelles que tout le monde craint
craint
craint jusqu'à ce qu'il réalise la véritable nature de
jusqu'à ce qu'il réalise la véritable nature de
jusqu'à ce qu'il réalise la véritable nature de Dieu.
Dieu.
Dieu. Nous devrions donc faire une pause.  Laissez Dieu
Nous devrions donc faire une pause.  Laissez Dieu
Nous devrions donc faire une pause.  Laissez Dieu tranquille,
tranquille,
tranquille, et je pense que nous pourrions poser quelques questions
et je pense que nous pourrions poser quelques questions
et je pense que nous pourrions poser quelques questions à ce sujet, car certaines personnes qui font de la
à ce sujet, car certaines personnes qui font de la
à ce sujet, car certaines personnes qui font de la kinésiologie avaient des questions.  Nous poserons
kinésiologie avaient des questions.  Nous poserons
kinésiologie avaient des questions.  Nous poserons quelques questions s'il y a le moindre doute
quelques questions s'il y a le moindre doute
quelques questions s'il y a le moindre doute sur la validité de ce que nous avons fait, euh, sur le
sur la validité de ce que nous avons fait, euh, sur le
sur la validité de ce que nous avons fait, euh, sur le degré de vérité que nous avons atteint.
Vous savez, ce que nous avons fait ce matin n'a
Vous savez, ce que nous avons fait ce matin n'a vraiment jamais été fait dans l'histoire de l'
vraiment jamais été fait dans l'histoire de l'
vraiment jamais été fait dans l'histoire de l' humanité.  Aucun groupe n'a jamais
humanité.  Aucun groupe n'a jamais
vérifié collectivement et simultanément, de la manière la plus rigoureuse que nous connaissions
vérifié collectivement et simultanément, de la manière la plus rigoureuse que nous connaissions pour vérifier la vérité,
pour vérifier la vérité,
pour vérifier la vérité, la réalité de Dieu et la réalité spirituelle
la réalité de Dieu et la réalité spirituelle
que nous recherchons tous.  Cela n'a jamais été fait
que nous recherchons tous.  Cela n'a jamais été fait auparavant
auparavant
auparavant et je vous remercie tous pour vos efforts.
et je vous remercie tous pour vos efforts.
et je vous remercie tous pour vos efforts. Nous allons donc faire une pause :
les trous noirs et de nouveaux univers réapparaissent
Si nous ne reprenons pas à temps,
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Oui, on attendra que tout le monde se calme.   D'accord
Oui, on attendra que tout le monde se calme.   D'accord
Oui, on attendra que tout le monde se calme.   D'accord .
Eh bien, nous avons des questions amusantes ce
Eh bien, nous avons des questions amusantes ce matin.  Euh, il y avait, il y avait, il y
avait une
avait une vieille blague.
Ouais.
Ouais. Il y avait une vieille blague qui circulait il y a bien des années.
Et voilà, cette blague
Et voilà, cette blague réapparaît.
Il y avait une vieille blague qu'on racontait à la
Il y avait une vieille blague qu'on racontait à la fac.  Vous savez, l'élève se lève brusquement au
fac.  Vous savez, l'élève se lève brusquement au
fac.  Vous savez, l'élève se lève brusquement au fond de la classe pendant la
fond de la classe pendant la
fond de la classe pendant la période de questions.  Il dit : « Maître, avez-
période de questions.  Il dit : « Maître, avez-
période de questions.  Il dit : « Maître, avez- vous dit que l'univers allait disparaître
vous dit que l'univers allait disparaître
vous dit que l'univers allait disparaître dans 50 milliards d'années ? »  Il a dit : « Oui. »
dans 50 milliards d'années ? »  Il a dit : « Oui. »
dans 50 milliards d'années ? »  Il a dit : « Oui. » Le prince répond : « Oui. »  Il est.
Le prince répond : « Oui. »  Il est.
Le prince répond : « Oui. »  Il est. Dieu merci.  Je croyais que vous aviez dit 50 millions.
Dieu merci.  Je croyais que vous aviez dit 50 millions.
Dieu merci.  Je croyais que vous aviez dit 50 millions. Nous avons cette question sous une nouvelle forme.  Certains
Nous avons cette question sous une nouvelle forme.  Certains
Nous avons cette question sous une nouvelle forme.  Certains affirment qu'une grande planète, la planète
affirment qu'une grande planète, la planète
affirment qu'une grande planète, la planète X, est sur une trajectoire qui la mènera vers le
X, est sur une trajectoire qui la mènera vers le
X, est sur une trajectoire qui la mènera vers le système solaire.  Voyons si c'est un fait.
C'est un fait que les gens disent
C'est un fait que les gens disent résister.
Une planète X est en route vers notre
Une planète X est en route vers notre système solaire.  Résister.  Cela
système solaire.  Résister.  Cela
système solaire.  Résister.  Cela entraînera des changements majeurs sur Terre.  Résister.   Cela ne
entraînera des changements majeurs sur Terre.  Résister.   Cela ne
entraînera des changements majeurs sur Terre.  Résister.   Cela ne causera pas.   La
planète X suit une trajectoire vers notre
planète X suit une trajectoire vers notre système solaire.  C'est un fait.  Résister.
système solaire.  C'est un fait.  Résister.
système solaire.  C'est un fait.  Résister. Cela provoquera des bouleversements majeurs sur Terre.
Cela provoquera des bouleversements majeurs sur Terre.
Cela provoquera des bouleversements majeurs sur Terre. Résistez
Si elle poursuit sa trajectoire actuelle,
Si elle poursuit sa trajectoire actuelle, elle pourrait hypothétiquement
elle pourrait hypothétiquement
elle pourrait hypothétiquement provoquer des changements majeurs à l'échelle terrestre.  Résister.  Non,
provoquer des changements majeurs à l'échelle terrestre.  Résister.  Non,
provoquer des changements majeurs à l'échelle terrestre.  Résister.  Non, ça n'arrivera pas.   D'accord
ça n'arrivera pas.   D'accord
ça n'arrivera pas.   D'accord .  Comme je le disais, tout va
.  Comme je le disais, tout va
.  Comme je le disais, tout va bien.  Même si cela se confirme
bien.  Même si cela se confirme
bien.  Même si cela se confirme au rythme actuel, si l'on se projette dans le
au rythme actuel, si l'on se projette dans le
au rythme actuel, si l'on se projette dans le futur, on parle de millions d'années de
futur, on parle de millions d'années de
futur, on parle de millions d'années de résistance.  Comme je le disais, on peut se détendre et euh…
résistance.  Comme je le disais, on peut se détendre et euh…
résistance.  Comme je le disais, on peut se détendre et euh… finir de rembourser votre voiture.   Il y a
finir de rembourser votre voiture.   Il y a
finir de rembourser votre voiture.   Il y a largement le temps.
Ouais.
Ouais. Eh bien, il y a beaucoup de questions intéressantes.  Si
Eh bien, il y a beaucoup de questions intéressantes.  Si
Eh bien, il y a beaucoup de questions intéressantes.  Si vous avez d'autres questions, nous y répondrons également
vous avez d'autres questions, nous y répondrons également
vous avez d'autres questions, nous y répondrons également verbalement.  Euh, une
verbalement.  Euh, une
verbalement.  Euh, une question intéressante était : comment fait-on pour passer la
question intéressante était : comment fait-on pour passer la
question intéressante était : comment fait-on pour passer la porte des 500 ?  Et c'est justement un
porte des 500 ?  Et c'est justement un
porte des 500 ?  Et c'est justement un chapitre que je suis en train d'
chapitre que je suis en train d'
chapitre que je suis en train d' écrire.  Cela a à voir avec… comment
écrire.  Cela a à voir avec… comment
écrire.  Cela a à voir avec… comment transcender… l’expérience de la
transcender… l’expérience de la
transcender… l’expérience de la réalité sans la déchiffrer, sans la
réalité sans la déchiffrer, sans la
réalité sans la déchiffrer, sans la canaliser à travers l’intellect ?
canaliser à travers l’intellect ?
canaliser à travers l’intellect ? Eh bien, les 500,
Eh bien, les 500,
Eh bien, les 500, où sont nos niveaux de
où sont nos niveaux de
où sont nos niveaux de conscience calibrés ?  Nous en avons besoin à titre de
conscience calibrés ?  Nous en avons besoin à titre de
conscience calibrés ?  Nous en avons besoin à titre de référence.
référence.
référence. Ouais.  Eh bien, nous allons simplement l'inscrire
Ouais.  Eh bien, nous allons simplement l'inscrire
Ouais.  Eh bien, nous allons simplement l'inscrire là.  Oui, c'est celui-là qu'il nous faut.
là.  Oui, c'est celui-là qu'il nous faut.
là.  Oui, c'est celui-là qu'il nous faut. Euh,
Euh,
Euh, comment on fait pour avoir «
Hé, c'est bon » ?
Hé, c'est bon » ? Première fissure ici.  Laissez-moi voir.
Première fissure ici.  Laissez-moi voir.
Première fissure ici.  Laissez-moi voir. Nous avons un certain
Nous avons un certain
Nous avons un certain angle d'attaque.
Comment ça va marcher ?
Comment ça va marcher ? Je vais trouver une solution.
Je vais trouver une solution.
Je vais trouver une solution. Argent.  Misez dessus.   Voilà
Il ne peut pas faire ce qu'il fait.  Ce n'est
Il ne peut pas faire ce qu'il fait.  Ce n'est pas possible.
pas possible.
pas possible. Je l'ai incliné pour que vous puissiez le voir,
Je l'ai incliné pour que vous puissiez le voir,
Je l'ai incliné pour que vous puissiez le voir, et
et
et oh, ne l'inclinez pas.  Essayons de démêler cela.   Il faut
oh, ne l'inclinez pas.  Essayons de démêler cela.   Il faut
oh, ne l'inclinez pas.  Essayons de démêler cela.   Il faut démêler ça.  Comment l'as-tu incliné ?
démêler ça.  Comment l'as-tu incliné ?
démêler ça.  Comment l'as-tu incliné ? Parce que tu ne peux pas voir le
Parce que tu ne peux pas voir le
Parce que tu ne peux pas voir le Ouais.  Eh bien, non.  Réduisez l'angle.  C'est
Ouais.  Eh bien, non.  Réduisez l'angle.  C'est
Ouais.  Eh bien, non.  Réduisez l'angle.  C'est tout.  Voilà !   D'accord
tout.  Voilà !   D'accord
tout.  Voilà !   D'accord .
Eh bien, je ne sais pas.  Ce sont des
Eh bien, je ne sais pas.  Ce sont des gadgets tout nouveaux et bizarres, et
gadgets tout nouveaux et bizarres, et
gadgets tout nouveaux et bizarres, et oh, tout le monde en parle !
oh, tout le monde en parle !
oh, tout le monde en parle ! Je ne sais pas comment ils fonctionnent de toute façon.
Je ne sais pas comment ils fonctionnent de toute façon.
Je ne sais pas comment ils fonctionnent de toute façon. Oublie ça.
Oublie ça.
Oublie ça. Très bien, ça nous est égal de
Très bien, ça nous est égal de
Très bien, ça nous est égal de toute façon.
toute façon.
toute façon. Où sont les 500 ?   C'est
Où sont les 500 ?   C'est
Où sont les 500 ?   C'est ici.  Oups !  Qu'est-ce qui est écrit
ici.  Oups !  Qu'est-ce qui est écrit
ici.  Oups !  Qu'est-ce qui est écrit là ?
là ?
là ? Ah, c'est la porte d'entrée des 500.   La
raison a ses limites.
raison a ses limites. Et alors,
Et alors,
Et alors, l'amour, la
l'amour, la
l'amour, la dévotion, le
dévotion, le
dévotion, le respect
respect
respect mènent à une révélation intérieure.
mènent à une révélation intérieure.
mènent à une révélation intérieure. Et traditionnellement,
Et traditionnellement,
Et traditionnellement, les méthodes pour y parvenir, la manière de
les méthodes pour y parvenir, la manière de
les méthodes pour y parvenir, la manière de procéder, consistaient en la
procéder, consistaient en la
l'appréciation de la beauté.
l'appréciation de la beauté. Ce matin, j'écoutais un
Ce matin, j'écoutais un
Ce matin, j'écoutais un CD incroyablement beau.
CD incroyablement beau.
CD incroyablement beau. Qu'est-il advenu de ce CD ?
Qu'est-il advenu de ce CD ?
Qu'est-il advenu de ce CD ? Ah,
est-ce que c'est jouable ?
est-ce que c'est jouable ? Non, nous ne savons pas encore.
Non, nous ne savons pas encore.
Non, nous ne savons pas encore. Euh ouais.  Bref, si ça peut jouer, ça
Euh ouais.  Bref, si ça peut jouer, ça
Euh ouais.  Bref, si ça peut jouer, ça ira.  Euh, à la fin, il y a une musique
ira.  Euh, à la fin, il y a une musique
ira.  Euh, à la fin, il y a une musique tellement incroyablement belle que si
tellement incroyablement belle que si
tellement incroyablement belle que si je ne l'avais pas éteinte, je serais arrivé
je ne l'avais pas éteinte, je serais arrivé
je ne l'avais pas éteinte, je serais arrivé ici ce matin.
ici ce matin.
ici ce matin. Littéralement,
Littéralement,
Littéralement, c'était tellement... Ça vous emmène dans...
c'était tellement... Ça vous emmène dans...
c'était tellement... Ça vous emmène dans... Oh, ça doit être aux alentours de 700. Voyons voir.
Oh, ça doit être aux alentours de 700. Voyons voir.
Oh, ça doit être aux alentours de 700. Voyons voir. Cela doit faire environ 700. D'accord.  Euh, donc
Cela doit faire environ 700. D'accord.  Euh, donc
Cela doit faire environ 700. D'accord.  Euh, donc Incredible Beauty est une autre solution.  Euh,
c'est une cassette que
c'est une cassette que Niko et Betty nous ont donnée.
Niko et Betty nous ont donnée.
Niko et Betty nous ont donnée. Euh, ashaya et euh, mais ensuite, à la fin,
Euh, ashaya et euh, mais ensuite, à la fin,
Euh, ashaya et euh, mais ensuite, à la fin, ça se transforme en une
ça se transforme en une
ça se transforme en une musique incroyablement belle après l'arrêt des chants,
musique incroyablement belle après l'arrêt des chants,
musique incroyablement belle après l'arrêt des chants, et la musique est tellement incroyable qu'elle vous
et la musique est tellement incroyable qu'elle vous
et la musique est tellement incroyable qu'elle vous transporte.  Alors
transporte.  Alors
transporte.  Alors transcendez l'intellect.
transcendez l'intellect.
transcendez l'intellect. Quand vos cheveux se dressent à l'arrière de
Quand vos cheveux se dressent à l'arrière de
Quand vos cheveux se dressent à l'arrière de votre tête et que vous commencez à pleurer de
votre tête et que vous commencez à pleurer de
votre tête et que vous commencez à pleurer de beauté, vous avez plus de 500 ans,
beauté, vous avez plus de 500 ans,
beauté, vous avez plus de 500 ans, car l'intellect ne va pas jusque-là
car l'intellect ne va pas jusque-là
car l'intellect ne va pas jusque-là .
Vous devez quitter les 400.
Vous devez quitter les 400. Lors de mon voyage en Europe, je suis passé
Lors de mon voyage en Europe, je suis passé
Lors de mon voyage en Europe, je suis passé d'une cathédrale à l'autre, et notamment
d'une cathédrale à l'autre, et notamment
d'une cathédrale à l'autre, et notamment de l'abbaye de Westminster à la cathédrale Saint-Georges, puis à
de l'abbaye de Westminster à la cathédrale Saint-Georges, puis à
Notre-Dame.
Notre-Dame. Le voyage à travers l'Europe se fait donc d'
Le voyage à travers l'Europe se fait donc d'
Le voyage à travers l'Europe se fait donc d' une cathédrale à l'autre.
une cathédrale à l'autre.
une cathédrale à l'autre. Euh,
les gens disaient : « Pourquoi planifiez-vous votre voyage
les gens disaient : « Pourquoi planifiez-vous votre voyage en Europe en fonction des cathédrales ? »
en Europe en fonction des cathédrales ? »
en Europe en fonction des cathédrales ? » Car c'est pour moi l'apogée de
Car c'est pour moi l'apogée de
Car c'est pour moi l'apogée de leur civilisation.  De grandes cathédrales,
leur civilisation.  De grandes cathédrales,
leur civilisation.  De grandes cathédrales, toutes calibrées autour de 700.
toutes calibrées autour de 700.
toutes calibrées autour de 700. Quand on entre au Shark et que la
Quand on entre au Shark et que la
Quand on entre au Shark et que la chorale est en train de répéter
chorale est en train de répéter
chorale est en train de répéter , il est difficile de continuer à marcher tant la
, il est difficile de continuer à marcher tant la
, il est difficile de continuer à marcher tant la beauté est saisissante.
beauté est saisissante.
beauté est saisissante. Vous vous retournez, vous regardez la
Vous vous retournez, vous regardez la
Vous vous retournez, vous regardez la fenêtre bleue.
fenêtre bleue.
fenêtre bleue. Le sh arrière est d'un bleu très célèbre.  Il n'a
Le sh arrière est d'un bleu très célèbre.  Il n'a
Le sh arrière est d'un bleu très célèbre.  Il n'a jamais été reproduit.  Et c'est d'une
jamais été reproduit.  Et c'est d'une
jamais été reproduit.  Et c'est d'une beauté si exquise qu'on en est
beauté si exquise qu'on en est
beauté si exquise qu'on en est presque subjugué.  Voilà donc
presque subjugué.  Voilà donc
presque subjugué.  Voilà donc une façon de dépasser les 500 et d'atteindre les
une façon de dépasser les 500 et d'atteindre les
une façon de dépasser les 500 et d'atteindre les 400
:
: la quête de la beauté.  Euh,
la quête de la beauté.  Euh,
la quête de la beauté.  Euh, les chants de ça, calibrons.  Je n'ai pas
les chants de ça, calibrons.  Je n'ai pas
les chants de ça, calibrons.  Je n'ai pas calibré ça.
Euh, autorisation de calibrer ça.
Euh, autorisation de calibrer ça. Si je dépasse 500, 550, 560, 570, 580, 590,
Si je dépasse 500, 550, 560, 570, 580, 590,
Si je dépasse 500, 550, 560, 570, 580, 590, 600. Oh,
600. Oh,
600. Oh, plus de 650, plus de 680.
Faites ça.
Faites ça. Elle est en train de faire ça.  Arrêtez ça.   Recommençons
Elle est en train de faire ça.  Arrêtez ça.   Recommençons
Elle est en train de faire ça.  Arrêtez ça.   Recommençons .
Plus de 760
Plus de 760 ohms, plus de 780,
ohms, plus de 780,
ohms, plus de 780, plus de 790.
plus de 790.
plus de 790. Cela représente plus de 800 de la présence de Dieu
Cela représente plus de 800 de la présence de Dieu
Cela représente plus de 800 de la présence de Dieu à l'intérieur,
Faisons tous un présage.
Faisons tous un présage. Oh,
je veux calibrer le
je veux calibrer le zoom au-delà de 600, 650, 700, 720, 740,
zoom au-delà de 600, 650, 700, 720, 740,
zoom au-delà de 600, 650, 700, 720, 740, 760.
760.
760. Le zoom est au-delà de 750, 760.
C'est au-delà de 750.
C'est au-delà de 750. Donc, voilà ce que donne un zoom à 750
Donc, voilà ce que donne un zoom à 750
Donc, voilà ce que donne un zoom à 750 .
.
. Vous marchez seul(e) dans les bois
Vous marchez seul(e) dans les bois
Vous marchez seul(e) dans les bois et soudain, le temps s'arrête
et soudain, le temps s'arrête
et soudain, le temps s'arrête .
.
. L'incroyable beauté de toute chose resplendit
L'incroyable beauté de toute chose resplendit
L'incroyable beauté de toute chose resplendit .  Tout ce que vous regardez
.  Tout ce que vous regardez
.  Tout ce que vous regardez est d'une beauté absolument incroyable
est d'une beauté absolument incroyable
est d'une beauté absolument incroyable .
Cela se produit également dans les années 500.  Cela
Cela se produit également dans les années 500.  Cela rend le fonctionnement très difficile car on est
rend le fonctionnement très difficile car on est
rend le fonctionnement très difficile car on est constamment en train de pleurer
constamment en train de pleurer
constamment en train de pleurer et d'avoir des crises d'angoisse, ce qui rend
et d'avoir des crises d'angoisse, ce qui rend
et d'avoir des crises d'angoisse, ce qui rend difficile de fonctionner dans le
difficile de fonctionner dans le
difficile de fonctionner dans le monde.  Les pleurs du saint.
monde.  Les pleurs du saint.
monde.  Les pleurs du saint. Les gens qui vivent dans les monastères sont
Les gens qui vivent dans les monastères sont
Les gens qui vivent dans les monastères sont traditionnels.  Euh, à un certain stade, il est
traditionnels.  Euh, à un certain stade, il est
traditionnels.  Euh, à un certain stade, il est difficile de s'arrêter.  Tu peux pleurer pendant deux
difficile de s'arrêter.  Tu peux pleurer pendant deux
difficile de s'arrêter.  Tu peux pleurer pendant deux ans.
ans.
ans. J'ai pleuré pendant plusieurs années.  C'était
J'ai pleuré pendant plusieurs années.  C'était
J'ai pleuré pendant plusieurs années.  C'était impossible.  Je me trouvais dans un aéroport, et un
impossible.  Je me trouvais dans un aéroport, et un
impossible.  Je me trouvais dans un aéroport, et un couple était assis là, se regardant
couple était assis là, se regardant
couple était assis là, se regardant avec un regard amoureux, et c'était tout.
avec un regard amoureux, et c'était tout.
S'ils ne s'aimaient pas, ce n'était pas grave.  Je peux y arriver
S'ils ne s'aimaient pas, ce n'était pas grave.  Je peux y arriver .
Elle le regarde avec ce regard-là et waouh,
Elle le regarde avec ce regard-là et waouh, je craque.   La
je craque.   La
je craque.   La beauté incroyable produit le même effet, n'est-ce
beauté incroyable produit le même effet, n'est-ce
beauté incroyable produit le même effet, n'est-ce pas ?  Nous sommes tous déjà allés à un concert symphonique ou à un spectacle
pas ?  Nous sommes tous déjà allés à un concert symphonique ou à un spectacle
Mimi est en train de mourir dans Pacini, vous savez,
tout à coup il y a
tout à coup il y a un silence et puis soudain l'
un silence et puis soudain l'
un silence et puis soudain l' orchestre entre avec un carillon comme ça
orchestre entre avec un carillon comme ça
orchestre entre avec un carillon comme ça et vous réalisez peut-être qu'il chante
et vous réalisez peut-être qu'il chante
et vous réalisez peut-être qu'il chante et que Dieu s'en va.
et que Dieu s'en va.
et que Dieu s'en va. Quelle est cette note de M Pini ?  Est-ce
Quelle est cette note de M Pini ?  Est-ce
Quelle est cette note de M Pini ?  Est-ce plus de 500 ?  560 580 580.
plus de 500 ?  560 580 580.
plus de 500 ?  560 580 580. Ça explose.  Euh,
Ça explose.  Euh,
Ça explose.  Euh, donc je pleure encore devant La Boy et euh, j'ai
donc je pleure encore devant La Boy et euh, j'ai
donc je pleure encore devant La Boy et euh, j'ai vu La Boy plusieurs fois.  Euh, mais quand il
vu La Boy plusieurs fois.  Euh, mais quand il
vu La Boy plusieurs fois.  Euh, mais quand il réalise,
réalise,
réalise, Marello, quel que soit son nom, réalise que
Marello, quel que soit son nom, réalise que
Marello, quel que soit son nom, réalise que Mimi vient de mourir,
alors on entend comme l'ascension de l'
alors on entend comme l'ascension de l' âme qui
âme qui
âme qui s'élève.   Bon
s'élève.   Bon
s'élève.   Bon , on va arrêter de parler de
, on va arrêter de parler de
, on va arrêter de parler de ça.  La voix ne continuera pas.
ça.  La voix ne continuera pas.
ça.  La voix ne continuera pas. La beauté incroyable se révèle alors,
La beauté incroyable se révèle alors,
La beauté incroyable se révèle alors, et euh,
et euh,
et euh, nous aurons une conférence sur la
nous aurons une conférence sur la
nous aurons une conférence sur la dévotion juste après celle-ci.
dévotion juste après celle-ci.
dévotion juste après celle-ci. Je n'ai aucune idée de comment nous allons nous en sortir, car ce genre de
Je n'ai aucune idée de comment nous allons nous en sortir, car ce genre de
Je n'ai aucune idée de comment nous allons nous en sortir, car ce genre de chose arrive tout le temps.  Mais euh,
chose arrive tout le temps.  Mais euh,
chose arrive tout le temps.  Mais euh, la présence de la beauté, la
la présence de la beauté, la
la présence de la beauté, la dévotion à cette beauté, ce qui
se révèle alors, c'est la
se révèle alors, c'est la divinité, la perfection exquise de
divinité, la perfection exquise de
divinité, la perfection exquise de la présence de Dieu qui se manifeste.
la présence de Dieu qui se manifeste.
la présence de Dieu qui se manifeste. Et maintenant, vous avez le droit de contempler cette
Et maintenant, vous avez le droit de contempler cette
Et maintenant, vous avez le droit de contempler cette beauté.
beauté.
beauté. La beauté est différente de la beauté.
La révélation, c'est que l'essence
La révélation, c'est que l'essence même de la beauté, la perfection, l'
même de la beauté, la perfection, l'
même de la beauté, la perfection, l' éclat, l'énergie de la beauté, c'est votre
éclat, l'énergie de la beauté, c'est votre
éclat, l'énergie de la beauté, c'est votre conscience.  C'est votre conscience de la
conscience.  C'est votre conscience de la
conscience.  C'est votre conscience de la présence de Dieu en tout ce qui existe.
présence de Dieu en tout ce qui existe.
présence de Dieu en tout ce qui existe. À mesure que cela devient permanent, on le voit
À mesure que cela devient permanent, on le voit
À mesure que cela devient permanent, on le voit partout.  Vous descendez une ruelle
partout.  Vous descendez une ruelle
partout.  Vous descendez une ruelle de New York
de New York
de New York que le monde percevrait d'un œil très
que le monde percevrait d'un œil très
que le monde percevrait d'un œil très désobligeant,
désobligeant,
et elle ressemble à un tableau d'un
et elle ressemble à un tableau d'un impressionniste français.  Voici la poubelle,
impressionniste français.  Voici la poubelle,
impressionniste français.  Voici la poubelle, voici le rat mort,
et voici la mesure enchevêtrée de untel,
et voici la mesure enchevêtrée de untel, et c'est tout simplement incroyablement beau.
et c'est tout simplement incroyablement beau.
et c'est tout simplement incroyablement beau. C'est comme une toile, une toile parfaite
C'est comme une toile, une toile parfaite
C'est comme une toile, une toile parfaite où resplendit la beauté intrinsèque de toute chose,
où resplendit la beauté intrinsèque de toute chose,
où resplendit la beauté intrinsèque de toute chose, car il n'y a aucune
car il n'y a aucune
car il n'y a aucune superposition d'intellectualisme, de
superposition d'intellectualisme, de
superposition d'intellectualisme, de bien, de mal, d'idées de beauté et de
bien, de mal, d'idées de beauté et de
bien, de mal, d'idées de beauté et de laideur.
laideur.
laideur. Donc la beauté,
Donc la beauté,
Donc la beauté, car la beauté est inhérente à
car la beauté est inhérente à
car la beauté est inhérente à toute chose.
Et dans le livre que je suis en train de terminer, je parle
Et dans le livre que je suis en train de terminer, je parle de Kleenex, et euh, de la
de Kleenex, et euh, de la
de Kleenex, et euh, de la beauté de ce moment où, quand on va aux
beauté de ce moment où, quand on va aux
beauté de ce moment où, quand on va aux toilettes, on voit un
toilettes, on voit un
toilettes, on voit un morceau de Kleenex qui traîne là et que
morceau de Kleenex qui traîne là et que
morceau de Kleenex qui traîne là et que soudain, ça nous frappe.  C'est d'une
soudain, ça nous frappe.  C'est d'une
soudain, ça nous frappe.  C'est d'une beauté incroyable.  Tu sais que tu y arrives.   La
première fois que cela vous est arrivé, c'était
première fois que cela vous est arrivé, c'était dans un avion, vous étiez assis
dans un avion, vous étiez assis
dans un avion, vous étiez assis là, en train de faire vos besoins, et vous avez vu ce mouchoir en papier,
là, en train de faire vos besoins, et vous avez vu ce mouchoir en papier,
là, en train de faire vos besoins, et vous avez vu ce mouchoir en papier, et c'était
et c'était
et c'était incroyable. Je vous ai décrit cela
incroyable. Je vous ai décrit cela
incroyable. Je vous ai décrit cela comme une peinture de Georgia O'Keeffe
: vous voyez
comme une peinture de Georgia O'Keeffe
: vous voyez l'essence même de la beauté dans tout ce qui
l'essence même de la beauté dans tout ce qui
l'essence même de la beauté dans tout ce qui existe.