È acceso. Oggi parliamo del n
È acceso. Oggi parliamo del n mente.
Così così
Così così e uh cosa c'è da dire a riguardo, io
e uh cosa c'è da dire a riguardo, io
e uh cosa c'è da dire a riguardo, io non riesco a pensare
nessuna mente. mentre mi stava bloccando
nessuna mente. mentre mi stava bloccando tutte queste cose. Ho pensato al modo migliore
tutte queste cose. Ho pensato al modo migliore
tutte queste cose. Ho pensato al modo migliore diventare un buon cristiano significa essere a
diventare un buon cristiano significa essere a
diventare un buon cristiano significa essere a Buddista.
Sì, c'è un meraviglioso buddista
Sì, c'è un meraviglioso buddista comunità qui e un cristiano meraviglioso
comunità qui e un cristiano meraviglioso
comunità qui e un cristiano meraviglioso comunità. E dico sempre uh il
comunità. E dico sempre uh il
comunità. E dico sempre uh il Il modo per diventare un buon buddista è essere a
Il modo per diventare un buon buddista è essere a
Il modo per diventare un buon buddista è essere a buon cristiano e viceversa perché
buon cristiano e viceversa perché
buon cristiano e viceversa perché l'essenza della verità rimane la stessa
l'essenza della verità rimane la stessa
l'essenza della verità rimane la stessa nel corso dei secoli.
nel corso dei secoli.
nel corso dei secoli. E ehm, la novità di
E ehm, la novità di
E ehm, la novità di uh, le lezioni che diamo sono queste
un mezzo per accertare la verità che
un mezzo per accertare la verità che non era prima che diventasse disponibile
non era prima che diventasse disponibile
non era prima che diventasse disponibile disponibile.
disponibile.
disponibile. E poi abbiamo avuto modo di tornare indietro
E poi abbiamo avuto modo di tornare indietro
E poi abbiamo avuto modo di tornare indietro storia spirituale e religiosa
storia spirituale e religiosa
storia spirituale e religiosa uh per tutto il tempo e um
uh per tutto il tempo e um
uh per tutto il tempo e um riaffermando e scoprendo chiarificando
riaffermando e scoprendo chiarificando
riaffermando e scoprendo chiarificando molte cose. Quindi i libri che abbiamo
molte cose. Quindi i libri che abbiamo
molte cose. Quindi i libri che abbiamo ho scritto hanno a che fare con
ho scritto hanno a che fare con
ho scritto hanno a che fare con chiarimento
chiarimento
chiarimento perché la realtà spirituale è difficile
perché la realtà spirituale è difficile
perché la realtà spirituale è difficile comprendere con la mente
comprendere con la mente
comprendere con la mente e cosa è stato scritto a riguardo
e cosa è stato scritto a riguardo
e cosa è stato scritto a riguardo i secoli sono stati a volte
i secoli sono stati a volte
i secoli sono stati a volte fuorviante. Inoltre c'è molto
fuorviante. Inoltre c'è molto
fuorviante. Inoltre c'è molto ciò è errato in ciò che viene considerato
ciò è errato in ciò che viene considerato
ciò è errato in ciò che viene considerato essere letteratura spirituale.
essere letteratura spirituale.
essere letteratura spirituale. E ti consigliamo quell'esercizio in cui tu
E ti consigliamo quell'esercizio in cui tu
E ti consigliamo quell'esercizio in cui tu sfoglia la tua biblioteca spirituale
sfoglia la tua biblioteca spirituale
sfoglia la tua biblioteca spirituale e um tutto ti fa andare forte
e um tutto ti fa andare forte
e um tutto ti fa andare forte metti in una pila. Tutto fa
metti in una pila. Tutto fa
metti in una pila. Tutto fa se diventi debole, metti in un'altra pila. E
se diventi debole, metti in un'altra pila. E
se diventi debole, metti in un'altra pila. E è una scoperta davvero sorprendente.
è una scoperta davvero sorprendente.
è una scoperta davvero sorprendente. In un certo senso estirpare le sciocchezze. E eh
In un certo senso estirpare le sciocchezze. E eh
In un certo senso estirpare le sciocchezze. E eh qual è il motivo? È perché
qual è il motivo? È perché
qual è il motivo? È perché la mente ama semplicemente le cose che sono
la mente ama semplicemente le cose che sono
la mente ama semplicemente le cose che sono misterioso, magico,
misterioso, magico,
misterioso, magico, uh, occulto e, um, ooh, ooh, sonoro.
E rimaniamo intrappolati da questo, dall'intrigo
E rimaniamo intrappolati da questo, dall'intrigo del magico
del magico
del magico e confondere il magico con il
e confondere il magico con il
e confondere il magico con il miracoloso, due regni diversi.
miracoloso, due regni diversi.
miracoloso, due regni diversi. Eh
Eh
Eh quindi oggi lo faremo davvero
quindi oggi lo faremo davvero
quindi oggi lo faremo davvero riassumo quello che abbiamo detto finora.
riassumo quello che abbiamo detto finora.
riassumo quello che abbiamo detto finora. La serie di conferenze è stata davvero
La serie di conferenze è stata davvero
La serie di conferenze è stata davvero propedeutico alla conoscenza
propedeutico alla conoscenza
propedeutico alla conoscenza la natura dell'ego ed è questo e
la natura dell'ego ed è questo e
la natura dell'ego ed è questo e quindi smontarlo. E noi
quindi smontarlo. E noi
quindi smontarlo. E noi iniziato a farlo
iniziato a farlo
iniziato a farlo la prima lezione che ripetiamo
la prima lezione che ripetiamo
la prima lezione che ripetiamo ogni volta.
ogni volta.
ogni volta. Voglio che tu ne diventi consapevole
Voglio che tu ne diventi consapevole
Voglio che tu ne diventi consapevole tutto accade spontaneamente
tutto accade spontaneamente
tutto accade spontaneamente il suo.
il suo.
il suo. Qui tutto avviene spontaneamente
diventare ciò che è e non è
diventare ciò che è e non è causato da qualsiasi cosa. Non c'è alcuna causa
causato da qualsiasi cosa. Non c'è alcuna causa
causato da qualsiasi cosa. Non c'è alcuna causa dentro
dentro
dentro realtà.
il tema della non dualità che deve farlo
il tema della non dualità che deve farlo fare senza mente
che ha a che fare con la mancanza di mente.
che ha a che fare con la mancanza di mente. eh
la comprensione più elementare ed è
la comprensione più elementare ed è il motivo per cui è stata la primissima cosa
il motivo per cui è stata la primissima cosa
il motivo per cui è stata la primissima cosa di cui abbiamo parlato
di cui abbiamo parlato
di cui abbiamo parlato è la realizzazione della causalità stessa
è la realizzazione della causalità stessa
è la realizzazione della causalità stessa è un'illusione perché lo è l'intero ego
è un'illusione perché lo è l'intero ego
è un'illusione perché lo è l'intero ego sulla base del concetto di causalità.
sulla base del concetto di causalità.
sulla base del concetto di causalità. Trascendere la nozione di causalità
Trascendere la nozione di causalità
Trascendere la nozione di causalità in realtà è una comprensione piuttosto elevata
in realtà è una comprensione piuttosto elevata
in realtà è una comprensione piuttosto elevata trascendere la causalità.
trascendere la causalità.
trascendere la causalità. Ora l'abbiamo chiesto una volta. Mhm.
Ora l'abbiamo chiesto una volta. Mhm.
Ora l'abbiamo chiesto una volta. Mhm. La trascendenza della causalità. Abbiamo
La trascendenza della causalità. Abbiamo
La trascendenza della causalità. Abbiamo il permesso di chiedere questa resistenza è terminato
il permesso di chiedere questa resistenza è terminato
il permesso di chiedere questa resistenza è terminato 996 997 998
996 997 998
996 997 998 999.
999.
999. Wow. Quindi questo lo renderebbe un po'
Oh. Quindi questo lo renderebbe un po'
Oh. Quindi questo lo renderebbe un po' difficile, no? Perché
l'ego si basa sul concetto che
l'ego si basa sul concetto che tutto è causato da qualcosa
tutto è causato da qualcosa
tutto è causato da qualcosa altro
altro
altro e che nulla può realmente esistere
e che nulla può realmente esistere
e che nulla può realmente esistere quindi
quindi
quindi così com'è senza essere causato da
così com'è senza essere causato da
così com'è senza essere causato da qualcos'altro.
qualcos'altro.
qualcos'altro. Quindi
Quindi
Quindi lo ripetiamo ogni volta perché a
lo ripetiamo ogni volta perché a
lo ripetiamo ogni volta perché a semplicemente ascoltarlo, semplicemente conoscerlo,
semplicemente ascoltarlo, semplicemente conoscerlo,
semplicemente ascoltarlo, semplicemente conoscerlo, comincia a annullare il suo potere.
comincia a annullare il suo potere.
comincia a annullare il suo potere. Perché la creazione
ciò che è si manifesta in virtù del
ciò che è si manifesta in virtù del grazia in virtù della grazia del suo
grazia in virtù della grazia del suo
grazia in virtù della grazia del suo fonte che è il creatore.
fonte che è il creatore.
fonte che è il creatore. L'ONU, il non manifesto
L'ONU, il non manifesto
L'ONU, il non manifesto diventando manifesto
diventando manifesto
diventando manifesto è
è
è creazione stessa
creazione stessa
creazione stessa la fonte di ogni esistenza.
C'è un solo potere nell'universo
C'è un solo potere nell'universo sufficientemente potente
sufficientemente potente
sufficientemente potente per rendere conto dell’esistenza stessa.
per rendere conto dell’esistenza stessa.
per rendere conto dell’esistenza stessa. Ognuno di noi entra pensando che "beh, sono venuto".
Ognuno di noi entra pensando che "beh, sono venuto".
Ognuno di noi entra pensando che "beh, sono venuto". in questo mondo grazie ai miei geni
in questo mondo grazie ai miei geni
in questo mondo grazie ai miei geni genitori e per tutto il tempo
genitori e per tutto il tempo
genitori e per tutto il tempo la sequenza dei geni è il modo in cui la spieghiamo
la sequenza dei geni è il modo in cui la spieghiamo
la sequenza dei geni è il modo in cui la spieghiamo la nostra attuale esistenza della razza umana.
come eri tu. La creazione è continua
come eri tu. La creazione è continua per grazia. Ogni istante
per grazia. Ogni istante
per grazia. Ogni istante tutto sta diventando il compimento
tutto sta diventando il compimento
tutto sta diventando il compimento del suo infinito delle sue potenzialità.
del suo infinito delle sue potenzialità.
del suo infinito delle sue potenzialità. Ogni cosa manifesta il potere di
Ogni cosa manifesta il potere di
Ogni cosa manifesta il potere di creazione in virtù della sua fonte.
creazione in virtù della sua fonte.
creazione in virtù della sua fonte. Riconoscere
Riconoscere
Riconoscere Dio è la fonte della propria esistenza
Dio è la fonte della propria esistenza
Dio è la fonte della propria esistenza una dichiarazione molto molto potente e
una dichiarazione molto molto potente e
una dichiarazione molto molto potente e prende già coscienza
prende già coscienza
prende già coscienza eh fa un balzo in avanti.
eh fa un balzo in avanti.
eh fa un balzo in avanti. È la fonte del potere degli Stati Uniti
È la fonte del potere degli Stati Uniti
È la fonte del potere degli Stati Uniti Costituzione degli Stati
Costituzione degli Stati
Costituzione degli Stati che calibra a 700 il massimo in
che calibra a 700 il massimo in
che calibra a 700 il massimo in il mondo in virtù della divinità di
il mondo in virtù della divinità di
il mondo in virtù della divinità di il nostro creatore. Da questo viene fuori tutto
il nostro creatore. Da questo viene fuori tutto
il nostro creatore. Da questo viene fuori tutto diritti. Tutti i diritti dei nostri cittadini.
diritti. Tutti i diritti dei nostri cittadini.
diritti. Tutti i diritti dei nostri cittadini. Non con il voto, non con
Non con il voto, non con
Non con il voto, non con il potere della politica, non quello delle armi,
il potere della politica, non quello delle armi,
il potere della politica, non quello delle armi, non dal
non dal
non dal forza di un dittatore, ma in virtù di
forza di un dittatore, ma in virtù di
forza di un dittatore, ma in virtù di la divinità del nostro creatore. Questo mette
la divinità del nostro creatore. Questo mette
la divinità del nostro creatore. Questo mette è a 700.
è a 700.
è a 700. Di conseguenza, per provare a rimuovere il
Di conseguenza, per provare a rimuovere il
Di conseguenza, per provare a rimuovere il riconoscimento
riconoscimento
riconoscimento non è veramente al servizio di qualcuno
non è veramente al servizio di qualcuno
non è veramente al servizio di qualcuno proprio progresso spirituale o quello di
proprio progresso spirituale o quello di
proprio progresso spirituale o quello di altri.
Il che ci porta a uno dei grandi
Il che ci porta a uno dei grandi difficoltà mentali
e cioè capisci quella mente
e cioè capisci quella mente funziona
funziona
funziona sul contenuto in un determinato contesto. Quindi
sul contenuto in un determinato contesto. Quindi
sul contenuto in un determinato contesto. Quindi possiamo abbreviare l'intero viaggio
possiamo abbreviare l'intero viaggio
possiamo abbreviare l'intero viaggio mente trascendente che abbiamo cercato di fare
mente trascendente che abbiamo cercato di fare
mente trascendente che abbiamo cercato di fare fare durante tutte queste lezioni di
fare durante tutte queste lezioni di
fare durante tutte queste lezioni di smontandolo. E poi finalmente noi
smontandolo. E poi finalmente noi
smontandolo. E poi finalmente noi arrivare al nocciolo di qualcosa che possiamo
arrivare al nocciolo di qualcosa che possiamo
arrivare al nocciolo di qualcosa che possiamo indirizzo.
Tutti lasciamo andare. Lo facciamo tutti
Tutti lasciamo andare. Lo facciamo tutti arrendersi. Cerchiamo tutti di diventare
arrendersi. Cerchiamo tutti di diventare
arrendersi. Cerchiamo tutti di diventare ehm, non attaccato al mondo. Lascia andare
ehm, non attaccato al mondo. Lascia andare
ehm, non attaccato al mondo. Lascia andare versioni e attrazioni.
versioni e attrazioni.
versioni e attrazioni. E questo è in un certo senso continuo. Lo è
E questo è in un certo senso continuo. Lo è
E questo è in un certo senso continuo. Lo è anche una sorta di meditazione continua.
anche una sorta di meditazione continua.
anche una sorta di meditazione continua. È davvero una contemplazione
È davvero una contemplazione
È davvero una contemplazione e c'è un confine in mezzo
e c'è un confine in mezzo
e c'è un confine in mezzo contemplazione e meditazione in cui
contemplazione e meditazione in cui
contemplazione e meditazione in cui vai avanti durante la giornata
vai avanti durante la giornata
vai avanti durante la giornata con una certa equinimità perché come
con una certa equinimità perché come
con una certa equinimità perché come ogni cosa viene fuori, la lasci andare. Come
ogni cosa viene fuori, la lasci andare. Come
ogni cosa viene fuori, la lasci andare. Come viene fuori, lo lasci andare. Come te
viene fuori, lo lasci andare. Come te
viene fuori, lo lasci andare. Come te arriva, lascialo andare. E proprio come noi
arriva, lascialo andare. E proprio come noi
arriva, lascialo andare. E proprio come noi partivamo stamattina, il gattino era
partivamo stamattina, il gattino era
partivamo stamattina, il gattino era mancante.
Oh Dio.
Oh Dio. Quindi è interessante ciò che fa la mente
Quindi è interessante ciò che fa la mente
Quindi è interessante ciò che fa la mente in quel momento. Lo sai, all'istante
in quel momento. Lo sai, all'istante
in quel momento. Lo sai, all'istante si stacca da questo micio. Tutti i gattini lo sono
si stacca da questo micio. Tutti i gattini lo sono
si stacca da questo micio. Tutti i gattini lo sono gattino e lascia andare per volontà del gattino
gattino e lascia andare per volontà del gattino
gattino e lascia andare per volontà del gattino rappresentare se stessa. E così ho detto
rappresentare se stessa. E così ho detto
rappresentare se stessa. E così ho detto Susan, io affermo il positivo. Non quello
Susan, io affermo il positivo. Non quello
Susan, io affermo il positivo. Non quello si è perso, ma Kitty ritorna sempre.
Kitty ritorna sempre, il che è un dato di fatto.
Kitty ritorna sempre, il che è un dato di fatto. E così ha chiamato Brock e gli ha detto:
E così ha chiamato Brock e gli ha detto:
E così ha chiamato Brock e gli ha detto: "Kitty è scomparsa." Quindi Brock se n'è andato, lui
"Kitty è scomparsa." Quindi Brock se n'è andato, lui
"Kitty è scomparsa." Quindi Brock se n'è andato, lui vive proprio vicino a noi. Brock andò da lui
vive proprio vicino a noi. Brock andò da lui
vive proprio vicino a noi. Brock andò da lui porta d'ingresso e il gattino entrò. I
porta d'ingresso e il gattino entrò. I
porta d'ingresso e il gattino entrò. I cioè, c'è un problema?
cioè, c'è un problema?
cioè, c'è un problema? Qual è il problema?
Kitty non ha avuto problemi. Mi sono seduto e ho fatto le fusa
Kitty non ha avuto problemi. Mi sono seduto e ho fatto le fusa e bene.
Tutto ciò che si presenta alla mente,
Tutto ciò che si presenta alla mente, tutto ciò che ogni piccolo strumento del
tutto ciò che ogni piccolo strumento del
tutto ciò che ogni piccolo strumento del mente, ogni meccanismo della mente, siamo
mente, ogni meccanismo della mente, siamo
mente, ogni meccanismo della mente, siamo gestire il contenuto nel contesto.
gestire il contenuto nel contesto.
gestire il contenuto nel contesto. Vedere tutte le cose come contenuti
solitamente all'interno di un contesto non dichiarato
solitamente all'interno di un contesto non dichiarato è un modo per trascendere rapidamente la mente.
La mente si concentra sul contenuto.
La mente si concentra sul contenuto. Il contenuto è un'affermazione, un fatto.
Il contenuto è un'affermazione, un fatto.
Il contenuto è un'affermazione, un fatto. Manca Kitty,
Manca Kitty,
Manca Kitty, qualunque cosa. Il contenuto quindi attiva tutto
Qualunque cosa. Il contenuto quindi attiva tutto
Qualunque cosa. Il contenuto quindi attiva tutto tipi di reazioni emotive. Come puoi
tipi di reazioni emotive. Come puoi
tipi di reazioni emotive. Come puoi vedi, come possiamo andare avanti senza gattino? Io
vedi, come possiamo andare avanti senza gattino? Io
vedi, come possiamo andare avanti senza gattino? Io cioè, cosa potrebbe succedere a Kitty? Il
cioè, cosa potrebbe succedere a Kitty? Il
cioè, cosa potrebbe succedere a Kitty? Il il cane potrebbe prendere il gattino. Il procione potrebbe
il cane potrebbe prendere il gattino. Il procione potrebbe
il cane potrebbe prendere il gattino. Il procione potrebbe prendi il gattino. Sono andato fuori. Abbastanza sicuro,
prendi il gattino. Sono andato fuori. Abbastanza sicuro,
prendi il gattino. Sono andato fuori. Abbastanza sicuro, c'è un grosso procione là fuori. Puzzole
c'è un grosso procione là fuori. Puzzole
c'è un grosso procione là fuori. Puzzole ovunque.
Cani. Voglio dire, in cosa viviamo a
Cani. Voglio dire, in cosa viviamo a zoo qui? Cos'è questo? Zoo della fauna selvatica.
zoo qui? Cos'è questo? Zoo della fauna selvatica.
zoo qui? Cos'è questo? Zoo della fauna selvatica. Va bene.
Va bene.
Va bene. Quindi l'unica cosa che puoi fare è
Quindi l'unica cosa che puoi fare è
Quindi l'unica cosa che puoi fare è arrenditi al gattino che è il contenuto
arrenditi al gattino che è il contenuto
arrenditi al gattino che è il contenuto a Dio che è il contesto infinito
a Dio che è il contesto infinito
a Dio che è il contesto infinito e lo formalizzi chiedendolo al Santo
e lo formalizzi chiedendolo al Santo
e lo formalizzi chiedendolo al Santo Spirito
Spirito
Spirito per trovare Kitty.
per trovare Kitty.
per trovare Kitty. Lo Spirito Santo è stato piuttosto veloce in questo
Lo Spirito Santo è stato piuttosto veloce in questo
Lo Spirito Santo è stato piuttosto veloce in questo mattina. Un paio di minuti
dissolvendo costantemente il contenuto in
dissolvendo costantemente il contenuto in contesto. Va bene. Lo vedrai
contesto. Va bene. Lo vedrai
contesto. Va bene. Lo vedrai quasi tutti gli errori umani, il 90% degli umani
quasi tutti gli errori umani, il 90% degli umani
quasi tutti gli errori umani, il 90% degli umani errore, è l'incapacità di definire il contesto.
errore, è l'incapacità di definire il contesto.
errore, è l'incapacità di definire il contesto. Ogni sera in TV vediamo
Ogni sera in TV vediamo
Ogni sera in TV vediamo sai, esempi piuttosto scioccanti di
sai, esempi piuttosto scioccanti di
sai, esempi piuttosto scioccanti di letteralmente guardando il contenuto e
letteralmente guardando il contenuto e
letteralmente guardando il contenuto e ignorando completamente il contesto
ignorando completamente il contesto
ignorando completamente il contesto perché la verità del contenuto dipende
perché la verità del contenuto dipende
perché la verità del contenuto dipende completamente sul contesto.
completamente sul contesto.
completamente sul contesto. Infatti, senza contesto, il contenuto non ha
Infatti, senza contesto, il contenuto non ha
Infatti, senza contesto, il contenuto non ha significato. cella.
significato. cella.
significato. cella. Ieri sera in televisione ce n'è qualcuno
Ieri sera in televisione ce n'è qualcuno
Ieri sera in televisione ce n'è qualcuno donna che è stata abissalmente abusata nel
donna che è stata abissalmente abusata nel
donna che è stata abissalmente abusata nel aeroporto che sta attraversando l'esame
aeroporto che sta attraversando l'esame
aeroporto che sta attraversando l'esame linea. E notte dopo notte, c'è
linea. E notte dopo notte, c'è
linea. E notte dopo notte, c'è qualche povera creatura lì che l'ha avuta
qualche povera creatura lì che l'ha avuta
qualche povera creatura lì che l'ha avuta gamba di legno rimossa e spogliata nuda.
gamba di legno rimossa e spogliata nuda.
gamba di legno rimossa e spogliata nuda. E
notte dopo notte, c'è un'atrocità.
notte dopo notte, c'è un'atrocità. Queste persone commettono atrocità
Queste persone commettono atrocità
Queste persone commettono atrocità che ti controllano al conteggio dei
che ti controllano al conteggio dei
che ti controllano al conteggio dei banco del check-in. manca totalmente il
banco del check-in. manca totalmente il
banco del check-in. manca totalmente il il punto è tutto, non è vero? Voglio dire, il totale
il punto è tutto, non è vero? Voglio dire, il totale
il punto è tutto, non è vero? Voglio dire, il totale manca l'intenzione dell'insieme
manca l'intenzione dell'insieme
manca l'intenzione dell'insieme la cosa è così drastica.
la cosa è così drastica.
la cosa è così drastica. Se stai cercando persone di colore, tu
Se stai cercando persone di colore, tu
Se stai cercando persone di colore, tu non fermarti, ferma tutti i bianchi
non fermarti, ferma tutti i bianchi
non fermarti, ferma tutti i bianchi la strada, vero? Stai cercando
la strada, vero? Stai cercando
la strada, vero? Stai cercando bianchi, non si fermano tutti
bianchi, non si fermano tutti
bianchi, non si fermano tutti neri per strada. Se lo sei
neri per strada. Se lo sei
neri per strada. Se lo sei in cerca di uomini, non ti fermi tutti
in cerca di uomini, non ti fermi tutti
in cerca di uomini, non ti fermi tutti donne, vero?
donne, vero?
donne, vero? E così vediamo un'assurdità, un'assurdità
E così vediamo un'assurdità, un'assurdità
E così vediamo un'assurdità, un'assurdità dove il contesto è totalmente perso
dove il contesto è totalmente perso
dove il contesto è totalmente perso che le persone non dovrebbero essere molestate
che le persone non dovrebbero essere molestate
che le persone non dovrebbero essere molestate a causa della loro razza come intenzione
a causa della loro razza come intenzione
a causa della loro razza come intenzione e quindi la sua applicazione diventa
e quindi la sua applicazione diventa
e quindi la sua applicazione diventa il contrario diventa un'assurdità. Vedi?
il contrario diventa un'assurdità. Vedi?
il contrario diventa un'assurdità. Vedi? Oh Signore. E
Quando il pericolo di incendio è alto, quale è
Quando il pericolo di incendio è alto, quale è era all'ultima conferenza, pericolo di incendio, noi
era all'ultima conferenza, pericolo di incendio, noi
era all'ultima conferenza, pericolo di incendio, noi ci furono enormi incendi in tutta l'Arizona.
ci furono enormi incendi in tutta l'Arizona.
ci furono enormi incendi in tutta l'Arizona. Non ti è permesso andare in campeggio. No
Non ti è permesso andare in campeggio. No
Non ti è permesso andare in campeggio. No permesso di andare in campeggio. Puoi dire
permesso di andare in campeggio. Puoi dire
permesso di andare in campeggio. Puoi dire "Beh, è un mio diritto. Pago le tasse. Io
"Beh, è un mio diritto. Pago le tasse. Io
"Beh, è un mio diritto. Pago le tasse. Io hanno il diritto di accamparsi."
hanno il diritto di accamparsi."
hanno il diritto di accamparsi." Ma il contesto è cambiato.
Ma il contesto è cambiato.
Ma il contesto è cambiato. Pericolo di incendio estremo. Quindi mi limito a citarli
Pericolo di incendio estremo. Quindi mi limito a citarli
Pericolo di incendio estremo. Quindi mi limito a citarli come esempi possiamo vedere ogni notte
come esempi possiamo vedere ogni notte
come esempi possiamo vedere ogni notte televisione dove ignorando il contesto
televisione dove ignorando il contesto
televisione dove ignorando il contesto vedere l'assurdità di ciò che sarebbe
vedere l'assurdità di ciò che sarebbe
vedere l'assurdità di ciò che sarebbe altrimenti sii contenuto sensato. Nessuno
altrimenti sii contenuto sensato. Nessuno
altrimenti sii contenuto sensato. Nessuno sostiene che le persone non dovrebbero esserlo
sostiene che le persone non dovrebbero esserlo
sostiene che le persone non dovrebbero esserlo discriminati in base alla razza,
discriminati in base alla razza,
discriminati in base alla razza, cultura o altro.
cultura o altro.
cultura o altro. E poi cosa succede a quella verità?
E poi cosa succede a quella verità?
E poi cosa succede a quella verità? Quella verità allora diventa effettivamente sua
Quella verità allora diventa effettivamente sua
Quella verità allora diventa effettivamente sua opposto. diventa effettivamente suo
opposto. diventa effettivamente suo
opposto. diventa effettivamente suo opposto.
opposto.
opposto. Sento queste, penso che queste persone al
Sento queste, penso che queste persone al
Sento queste, penso che queste persone al i banchi del check-in sono combinati
i banchi del check-in sono combinati
i banchi del check-in sono combinati programma per distruggere questa cosa perché
programma per distruggere questa cosa perché
programma per distruggere questa cosa perché è così assurdo. Quindi lo portano a
è così assurdo. Quindi lo portano a
è così assurdo. Quindi lo portano a l'altro estremo per cercare di ottenerlo
l'altro estremo per cercare di ottenerlo
l'altro estremo per cercare di ottenerlo ribaltato perché, sai,
ribaltato perché, sai,
ribaltato perché, sai, fermare ogni vecchietta che ha un
fermare ogni vecchietta che ha un
fermare ogni vecchietta che ha un un perno d'acciaio nel fianco non è il modo per farlo
un perno d'acciaio nel fianco non è il modo per farlo
un perno d'acciaio nel fianco non è il modo per farlo trovare
qualunque siano quelle élite o qualunque cosa siano
qualunque siano quelle élite o qualunque cosa siano le persone lo sono.
le persone lo sono.
le persone lo sono. Non è il modo per trovarli in realtà.
Non è il modo per trovarli in realtà.
Non è il modo per trovarli in realtà. E matematicamente lo era
E matematicamente lo era
E matematicamente lo era scoperto che le probabilità sono
scoperto che le probabilità sono
scoperto che le probabilità sono diminuito di 6.000 a uno seguendo
diminuito di 6.000 a uno seguendo
diminuito di 6.000 a uno seguendo il nostro attuale stile di check-in diminuisce
il nostro attuale stile di check-in diminuisce
il nostro attuale stile di check-in diminuisce la sua efficacia del 6.000%.
la sua efficacia del 6.000%.
la sua efficacia del 6.000%. Quindi
Quindi
Quindi se fermassimo tutto ciò, le nostre possibilità di
se fermassimo tutto ciò, le nostre possibilità di
se fermassimo tutto ciò, le nostre possibilità di trovare un vero bomber con le scarpe sarebbe
trovare un vero bomber con le scarpe sarebbe
trovare un vero bomber con le scarpe sarebbe 6.000 volte superiore.
6.000 volte superiore.
6.000 volte superiore. Tutta la faccenda è assurda, non è vero?
Tutta la faccenda è assurda, non è vero?
Tutta la faccenda è assurda, non è vero? Riesci a immaginare un bomber con scarpe e lui lo è
Riesci a immaginare un bomber con scarpe e lui lo è
Riesci a immaginare un bomber con scarpe e lui lo è andrò in paradiso e prenderò tutto
andrò in paradiso e prenderò tutto
andrò in paradiso e prenderò tutto queste persone innocenti con lui? Il modo
queste persone innocenti con lui? Il modo
queste persone innocenti con lui? Il modo si arriva in paradiso se si indossano bombe
si arriva in paradiso se si indossano bombe
si arriva in paradiso se si indossano bombe le tue scarpe e fai esplodere tutti i tipi di
le tue scarpe e fai esplodere tutti i tipi di
le tue scarpe e fai esplodere tutti i tipi di persone innocenti. E c'è gente che
persone innocenti. E c'è gente che
persone innocenti. E c'è gente che compralo come verità.
compralo come verità.
compralo come verità. Quindi la misura in cui la verità diventa
Quindi la misura in cui la verità diventa
Quindi la misura in cui la verità diventa mutilato
mutilato
mutilato quando il contenuto viene estrapolato dal contesto.
quando il contenuto viene estrapolato dal contesto.
quando il contenuto viene estrapolato dal contesto. Eh?
Eh?
Eh? E' possibile.
E' possibile.
E' possibile. E ovviamente è un grosso problema nel nostro
E ovviamente è un grosso problema nel nostro
E ovviamente è un grosso problema nel nostro società attuale. Forse per 50 milioni
società attuale. Forse per 50 milioni
società attuale. Forse per 50 milioni anni o 40 milioni di anni o qualsiasi altra cosa
anni o 40 milioni di anni o qualsiasi altra cosa
anni o 40 milioni di anni o qualsiasi altra cosa perché l'homo sapien è davvero un
perché l'homo sapien è davvero un
perché l'homo sapien è davvero un forma di vita transitoria.
forma di vita transitoria.
forma di vita transitoria. L’Homo sapiion è transitorio. Ci piace
L’Homo sapiion è transitorio. Ci piace
L’Homo sapiion è transitorio. Ci piace guarda all’homo sapien come al coronamento
guarda all’homo sapien come al coronamento
guarda all’homo sapien come al coronamento gloria dell'evoluzione sopra le scimmie e
gloria dell'evoluzione sopra le scimmie e
gloria dell'evoluzione sopra le scimmie e tutte quelle cose sotto di noi. Vedi? E
tutte quelle cose sotto di noi. Vedi? E
tutte quelle cose sotto di noi. Vedi? E ora l'uomo moderno nella nostra fantasia,
ora l'uomo moderno nella nostra fantasia,
ora l'uomo moderno nella nostra fantasia, l'uomo moderno è la creatura più avanzata
l'uomo moderno è la creatura più avanzata
l'uomo moderno è la creatura più avanzata potrebbe essere davvero
potrebbe essere davvero
potrebbe essere davvero presto andrà sulla luna. No, noi
presto andrà sulla luna. No, noi
presto andrà sulla luna. No, noi è andato sulla luna. Stiamo ancora andando. No,
è andato sulla luna. Stiamo ancora andando. NO,
è andato sulla luna. Stiamo ancora andando. No, andremo su Giove. Quindi, stiamo andando
andremo su Giove. Quindi, stiamo andando
andremo su Giove. Quindi, stiamo andando da qualche parte sempre per mostrare l'avanzamento
da qualche parte sempre per mostrare l'avanzamento
da qualche parte sempre per mostrare l'avanzamento superiorità della razza umana. Eh?
superiorità della razza umana. Eh?
superiorità della razza umana. Eh? Vediamo se cosa chiamiamo corrente
Vediamo se cosa chiamiamo corrente
Vediamo se cosa chiamiamo corrente uomo? Homo sapiens, giusto? Homo sapiens.
Uomo? Homo sapiens, giusto? Homo sapiens.
Uomo? Homo sapiens, giusto? Homo sapiens. sì,
sì,
sì, homo sapiens. Abbiamo il permesso di chiedere
homo sapiens. Abbiamo il permesso di chiedere
homo sapiens. Abbiamo il permesso di chiedere questo. resistere all'homo sapien è transitorio
Questo. resistere all'homo sapien è transitorio
Questo. resistere all'homo sapien è transitorio uh il genere resiste alla transitorietà
uh il genere resiste alla transitorietà
uh il genere resiste alla transitorietà non permanente
non permanente
non permanente l'uomo non era un chromagnam permanente
l'uomo non era un chromagnam permanente
l'uomo non era un chromagnam permanente non era per homo rectus permanente
non era per homo rectus permanente
non era per homo rectus permanente antustraliathecus
antustraliathecus
antustraliathecus è vero?
è vero?
è vero? tutta quella gente là dietro, sì
tutta quella gente là dietro, sì
tutta quella gente là dietro, sì cugini
cugini
cugini c'erano tutti quei cugini là dietro
c'erano tutti quei cugini là dietro
c'erano tutti quei cugini là dietro transitorio
transitorio
transitorio e siamo transitori.
e siamo transitori.
e siamo transitori. Questo non potrebbe essere il massimo
Questo non potrebbe essere il massimo
Questo non potrebbe essere il massimo ehm possibilità di evoluzione.
ehm possibilità di evoluzione.
ehm possibilità di evoluzione. Assurdità,
Assurdità,
Assurdità, quello che guardi in TV ogni sera, spogliati
quello che guardi in TV ogni sera, spogliati
quello che guardi in TV ogni sera, spogliati cercando una vecchietta con il
cercando una vecchietta con il
cercando una vecchietta con il perno d'acciaio nel fianco.
perno d'acciaio nel fianco.
perno d'acciaio nel fianco. Non può essere il massimo
Non può essere il massimo
Non può essere il massimo evoluzione della coscienza, eh?
Cosa abbiamo ottenuto? Questo è tutto, gente.
Cosa abbiamo ottenuto? Questo è tutto, gente. Oh, wow.
Quindi, quanto lontano puoi spingerti con un animale?
Quindi, quanto lontano puoi spingerti con un animale? corpo? Voglio dire, hai un corpo animale e...
corpo? Voglio dire, hai un corpo animale e...
corpo? Voglio dire, hai un corpo animale e... hai questa consapevolezza. voglio dire,
hai questa consapevolezza. voglio dire,
hai questa consapevolezza. voglio dire, quanto lontano puoi andare con esso? Tu
quanto lontano puoi andare con esso? Tu
quanto lontano puoi andare con esso? Tu sai, abbiamo le Olimpiadi per vedere fino a che punto
sai, abbiamo le Olimpiadi per vedere fino a che punto
sai, abbiamo le Olimpiadi per vedere fino a che punto puoi filtrarlo.
Cosa puoi ottenere da questa combinazione?
Cosa puoi ottenere da questa combinazione? delle cose qui?
delle cose qui?
delle cose qui? Ho perso interesse nel mangiare anni fa
Ho perso interesse nel mangiare anni fa
Ho perso interesse nel mangiare anni fa o qualsiasi altra attività che svolge.
o qualsiasi altra attività che svolge.
o qualsiasi altra attività che svolge. Intrattiene me e senza di essa mia moglie
Intrattiene me e senza di essa mia moglie
Intrattiene me e senza di essa mia moglie sarebbe fiorente.
sarebbe fiorente.
sarebbe fiorente. E quindi dico: "Bene, tienilo". Perché
E quindi dico: "Bene, tienilo". Perché
E quindi dico: "Bene, tienilo". Perché senza, senza, direbbe,
senza, senza, direbbe,
senza, senza, direbbe, "Dove sei?
"Dove sei?
"Dove sei? Persone
Persone
Persone affezionarsi al corpo. Quindi
affezionarsi al corpo. Quindi
affezionarsi al corpo. Quindi è inevitabile. Fa parte dell'animale
è inevitabile. Fa parte dell'animale
è inevitabile. Fa parte dell'animale natura di essere attaccata al corpo. Quindi
natura di essere attaccata al corpo. Quindi
natura di essere attaccata al corpo. Quindi tracciamo l'evoluzione della coscienza
tracciamo l'evoluzione della coscienza
tracciamo l'evoluzione della coscienza dalla sua origine fino al
dalla sua origine fino al
dalla sua origine fino al evoluzione di
evoluzione di
evoluzione di forme di vita sul pianeta. E il libro I
forme di vita sul pianeta. E il libro I
forme di vita sul pianeta. E il libro I è un capitolo abbagliante al riguardo.
capitolo abbagliante
capitolo abbagliante monitorare l'evoluzione dell'energia di
monitorare l'evoluzione dell'energia di
monitorare l'evoluzione dell'energia di la vita mentre si evolve nel corso dei millenni
la vita mentre si evolve nel corso dei millenni
la vita mentre si evolve nel corso dei millenni centinaia di milioni di anni.
centinaia di milioni di anni.
centinaia di milioni di anni. E ovviamente mentre lo fa sale
E ovviamente mentre lo fa sale
E ovviamente mentre lo fa sale attraverso il regno animale e come esso
attraverso il regno animale e come esso
attraverso il regno animale e come esso attraversa il regno animale e noi
attraversa il regno animale e noi
attraversa il regno animale e noi avere un cervello fisico con tutti i tipi di
avere un cervello fisico con tutti i tipi di
avere un cervello fisico con tutti i tipi di animale
animale
animale parti in esso che ancora si attivano.
parti in esso che ancora si attivano.
parti in esso che ancora si attivano. E così
E così
E così dove dove evoluzione
dove dove evoluzione
dove dove evoluzione ci porta, l'animale si è evoluto al
ci porta, l'animale si è evoluto al
ci porta, l'animale si è evoluto al punto in cui può pensare e ora è
punto in cui può pensare e ora è
punto in cui può pensare e ora è diventare spiritualmente coscienti
diventare spiritualmente coscienti
diventare spiritualmente coscienti e che segniamo la fine degli anni '80 quando il
e che segniamo la fine degli anni '80 quando il
e che segniamo la fine degli anni '80 quando il Il livello di coscienza dell’umanità è andato oltre
Il livello di coscienza dell’umanità è andato oltre
Il livello di coscienza dell’umanità è andato oltre 200 per la prima volta.
200 per la prima volta.
200 per la prima volta. Nel libro ho detto che segna il
Nel libro ho detto che segna il
Nel libro ho detto che segna il comparsa di un nuovo genere homo spirit.
comparsa di un nuovo genere homo spirit.
comparsa di un nuovo genere homo spirit. Vediamo se è un dato di fatto o il mio
Vediamo se è un dato di fatto o il mio
Vediamo se è un dato di fatto o il mio fantasia. Potrebbe essere la mia fantasia.
fantasia. Potrebbe essere la mia fantasia.
fantasia. Potrebbe essere la mia fantasia. Ehm, questo è un fattore. Va bene.
Ehm, questo è un fattore. Va bene.
Ehm, questo è un fattore. Va bene. Omospirito. Va bene. Non possiamo chiedere informazioni
Omospirito. Va bene. Non possiamo chiedere informazioni
Omospirito. Va bene. Non possiamo chiedere informazioni il futuro. ehm,
il futuro. ehm,
il futuro. ehm, omospirito. Ehm,
omospirito. Ehm,
omospirito. Ehm, il sistema nervoso dell'umanità può
il sistema nervoso dell'umanità può
il sistema nervoso dell'umanità può vai a gestire solo energie calibrate fino a
vai a gestire solo energie calibrate fino a
vai a gestire solo energie calibrate fino a circa 600.
circa 600.
circa 600. Per spingerlo oltre i 600 devi esserlo
Per spingerlo oltre i 600 devi esserlo
Per spingerlo oltre i 600 devi esserlo davvero strano farlo.
E' comunque estremamente arduo
E' comunque estremamente arduo evolversi nell'amorevolezza come il
evolversi nell'amorevolezza come il
evolversi nell'amorevolezza come il il modo in cui sei nel mondo. 500 noi
il modo in cui sei nel mondo. 500 noi
il modo in cui sei nel mondo. 500 noi calibrare quel 500
calibrare quel 500
calibrare quel 500 l'amorevolezza è il modo in cui sei. E' cosa
l'amorevolezza è il modo in cui sei. E' cosa
l'amorevolezza è il modo in cui sei. E' cosa diventi. 540 è incondizionato
diventi. 540 è incondizionato
diventi. 540 è incondizionato amorevolezza.
amorevolezza.
amorevolezza. Non come un'emozione, non come qualcosa del genere
Non come un'emozione, non come qualcosa del genere
Non come un'emozione, non come qualcosa del genere si frappone tra te e ciò che è
si frappone tra te e ciò che è
si frappone tra te e ciò che è là fuori, ma è quello che hai
là fuori, ma è quello che hai
là fuori, ma è quello che hai diventare, sai, come il colibrì
diventare, sai, come il colibrì
diventare, sai, come il colibrì diventa il suo canticchiare.
diventa il suo canticchiare.
diventa il suo canticchiare. Lo fa semplicemente perché è quello che è,
Lo fa semplicemente perché è quello che è,
Lo fa semplicemente perché è quello che è, lo sai. Quindi non aspira a farlo
Sai. Quindi non aspira a farlo
Sai. Quindi non aspira a farlo qualsiasi cosa. È proprio quello che fa il colibrì
nulla. È proprio quello che fa il colibrì
nulla. È proprio quello che fa il colibrì è. Ciò che fa il colibrì è giusto
È. Ciò che fa il colibrì è giusto
È. Ciò che fa il colibrì è giusto ronzio e succhia nettare e tappi
ronzio e succhia nettare e tappi
ronzio e succhia nettare e tappi fiori. Lo fa perché è così
fiori. Lo fa perché è così
fiori. Lo fa perché è così cos'è. Questo è quello che è.
cos'è. Questo è quello che è.
cos'è. Questo è quello che è. I livelli calibrati dei 500 quindi
I livelli calibrati dei 500 quindi
I livelli calibrati dei 500 quindi indica che è quello che hai
indica che è quello che hai
indica che è quello che hai diventare. È un modo di essere nel
diventare. È un modo di essere nel
diventare. È un modo di essere nel mondo.
mondo.
mondo. E 'davvero poi alla fine diventa
E 'davvero poi alla fine diventa
E 'davvero poi alla fine diventa il contesto della tua vita. Il contesto di
il contesto della tua vita. Il contesto di
il contesto della tua vita. Il contesto di la tua vita allora diventa
la tua vita allora diventa
la tua vita allora diventa il campo energetico dell’amore stesso
il campo energetico dell’amore stesso
il campo energetico dell’amore stesso perché hai lasciato andare tutti gli ostacoli.
Uno degli ostacoli
Uno degli ostacoli è la mente
è la mente
è la mente come tutti sappiamo.
come tutti sappiamo.
come tutti sappiamo. Uh meno di 400 ehm ben meno di 200 diciamo
Uh meno di 400 ehm ben meno di 200 diciamo
Uh meno di 400 ehm ben meno di 200 diciamo vedi, abbiamo questa cosa qui. Dov'è il nostro
vedi, abbiamo questa cosa qui. Dov'è il nostro
vedi, abbiamo questa cosa qui. Dov'è il nostro cosa magica qui? Funziona. Oh.
cosa magica qui? Funziona. Oh.
cosa magica qui? Funziona. Oh. Questo è quello sbagliato. Va bene. È sempre
Questo è quello sbagliato. Va bene. È sempre
Questo è quello sbagliato. Va bene. È sempre quello sbagliato. Dovrebbe essere il
quello sbagliato. Dovrebbe essere il
quello sbagliato. Dovrebbe essere il quello sbagliato. Quando accendi la luce,
quello sbagliato. Quando accendi la luce,
quello sbagliato. Quando accendi la luce, dovrebbe essere quello sbagliato.
dovrebbe essere quello sbagliato.
dovrebbe essere quello sbagliato. Questo è tradizionale.
Questo è tradizionale.
Questo è tradizionale. E, naturalmente, dovrebbe essere confuso
E, naturalmente, dovrebbe essere confuso
E, naturalmente, dovrebbe essere confuso così. Probabilmente pensi che non lo facciamo
così. Probabilmente pensi che non lo facciamo
così. Probabilmente pensi che non lo facciamo lo vogliamo in questo modo, ma in realtà lo vogliamo
lo vogliamo in questo modo, ma in realtà lo vogliamo
lo vogliamo in questo modo, ma in realtà lo vogliamo essere confuso
essere confuso
essere confuso quindi la gente può dire che è confuso. tu dici
quindi la gente può dire che è confuso. tu dici
quindi la gente può dire che è confuso. tu dici "Oh, lo è." E poi lo correggi e
"Oh, lo è." E poi lo correggi e
"Oh, lo è." E poi lo correggi e tutti sono felici. Non so come tu
tutti sono felici. Non so come tu
tutti sono felici. Non so come tu correggilo, ma c'è un modo in cui tu
correggilo, ma c'è un modo in cui tu
correggilo, ma c'è un modo in cui tu potrebbe farlo.
potrebbe farlo.
potrebbe farlo. Se lo giri in un modo o nell'altro, lo fa
Se lo giri in un modo o nell'altro, lo fa
Se lo giri in un modo o nell'altro, lo fa si corregge. Va bene.
si corregge. Va bene.
si corregge. Va bene. Va bene. Quindi qui sotto abbiamo davvero
Va bene. Quindi qui sotto abbiamo davvero
Va bene. Quindi qui sotto abbiamo davvero problemi degli animali. Abbiamo animali
problemi degli animali. Abbiamo animali
problemi degli animali. Abbiamo animali problemi.
problemi.
problemi. Il motivo per cui tracciamo l'evoluzione di
Il motivo per cui tracciamo l'evoluzione di
Il motivo per cui tracciamo l'evoluzione di la coscienza è perché quando vedi
la coscienza è perché quando vedi
la coscienza è perché quando vedi la sua origine, smetti di sentirti in colpa,
la sua origine, smetti di sentirti in colpa,
la sua origine, smetti di sentirti in colpa, vergogna. Smettila di odiarlo. Ti fermi
vergogna. Smettila di odiarlo. Ti fermi
vergogna. Smettila di odiarlo. Ti fermi temendolo. Dici semplicemente: "Oh, questo è mio
temendolo. Dici semplicemente: "Oh, questo è mio
temendolo. Dici semplicemente: "Oh, questo è mio piccolo animale.
piccolo animale.
piccolo animale. È bello dare al tuo animaletto un
È bello dare al tuo animaletto un
È bello dare al tuo animaletto un nome.
Qualcuno ti taglia la strada. Tu figlio
Qualcuno ti taglia la strada. Tu figlio di a
Dentro di te c'è questo invisibile
Dentro di te c'è questo invisibile animale chiamato cuculo. Cuculo. molto
animale chiamato cuculo. Cuculo. molto
animale chiamato cuculo. Cuculo. molto cuculo.
cuculo.
cuculo. Da un punto di vista umano, è un cuculo.
Da un punto di vista umano, è un cuculo.
Da un punto di vista umano, è un cuculo. Dal punto di vista del cuculo, no
Dal punto di vista del cuculo, no
Dal punto di vista del cuculo, no ha molto senso.
ha molto senso.
ha molto senso. Lasci che il singhiozzo sia davanti a te. Cosa c'è
Lasci che il singhiozzo sia davanti a te. Cosa c'è
Lasci che il singhiozzo sia davanti a te. Cosa c'è ti è successo? Non sei un uomo?
ti è successo? Non sei un uomo?
ti è successo? Non sei un uomo? Cerchiamo di essere aggressivi. Superiamo il nostro
Cerchiamo di essere aggressivi. Superiamo il nostro
Cerchiamo di essere aggressivi. Superiamo il nostro inibizione nell'affermare noi stessi.
inibizione nell'affermare noi stessi.
inibizione nell'affermare noi stessi. Va bene, prendilo, quindi dagli il
Va bene, prendilo, quindi dagli il
Va bene, prendilo, quindi dagli il dito mentre passi. Harrah.
dito mentre passi. Harrah.
dito mentre passi. Harrah. Ho scoperto il dito in tarda età.
in paradiso a Sedona. Sono stato cresciuto dentro
in paradiso a Sedona. Sono stato cresciuto dentro molto, eh
molto, eh
molto, eh dignitoso e tradizionale alto episcopale
dignitoso e tradizionale alto episcopale
dignitoso e tradizionale alto episcopale uh stile di vita protestante. Non l'abbiamo usato
uh stile di vita protestante. Non l'abbiamo usato
uh stile di vita protestante. Non l'abbiamo usato eventuali volgarità, linguaggio volgare.
eventuali volgarità, linguaggio volgare.
eventuali volgarità, linguaggio volgare. E la cosa più cattiva, mia sorella
E la cosa più cattiva, mia sorella
E la cosa più cattiva, mia sorella e l'ho fatto quando eravamo bambini, avevamo
e l'ho fatto quando eravamo bambini, avevamo
e l'ho fatto quando eravamo bambini, avevamo pianoforti in tutta la casa perché il mio
pianoforti in tutta la casa perché il mio
pianoforti in tutta la casa perché il mio la famiglia era tutta musicista.
la famiglia era tutta musicista.
la famiglia era tutta musicista. Se n'erano andati tutti. Si sedette in cima
Se n'erano andati tutti. Si sedette in cima
Se n'erano andati tutti. Si sedette in cima del pianoforte. Mi sono seduto in fondo. E
del pianoforte. Mi sono seduto in fondo. E
del pianoforte. Mi sono seduto in fondo. E ha premuto i tasti. Eravamo entrambi in giro
ha premuto i tasti. Eravamo entrambi in giro
ha premuto i tasti. Eravamo entrambi in giro così grande. E lei andò al banco. E sono andato
così grande. E lei andò al banco. E sono andato
così grande. E lei andò al banco. E sono andato puzza. Banco. Puzza. Cavolo, eravamo così
puzza. Banco. Puzza. Cavolo, eravamo così
puzza. Banco. Puzza. Cavolo, eravamo così terribilmente male. Era giusto
terribilmente male. Era giusto
terribilmente male. Era giusto Abbiamo usato quelle parolacce. Non lo eravamo
Abbiamo usato quelle parolacce. Non lo eravamo
Abbiamo usato quelle parolacce. Non lo eravamo consentito l'uso di volgarità.
Quindi dentro di noi c'è un animale.
Quindi dentro di noi c'è un animale. Questo animale ha il suo. Oh sì, lo ero
Questo animale ha il suo. Oh sì, lo ero
Questo animale ha il suo. Oh sì, lo ero raccontandoti di Sedona. Quindi palese
raccontandoti di Sedona. Quindi palese
raccontandoti di Sedona. Quindi palese espressioni di rabbia ostilità
espressioni di rabbia ostilità
espressioni di rabbia ostilità volgarità
volgarità
volgarità le persone di cultura non lo fanno nel migliore dei modi
le persone di cultura non lo fanno nel migliore dei modi
le persone di cultura non lo fanno nel migliore dei modi circoli e viviamo nei circoli migliori
circoli e viviamo nei circoli migliori
circoli e viviamo nei circoli migliori a est. Appartengo ai più
a est. Appartengo ai più
a est. Appartengo ai più club eloquente e cose del genere non lo erano.
club eloquente e cose del genere non lo erano.
club eloquente e cose del genere non lo erano. Quindi eccomi qui a Sedona ed esco.
Quindi eccomi qui a Sedona ed esco.
Quindi eccomi qui a Sedona ed esco. Sto uscendo. Cosa risulta? Esso
Sto uscendo. Cosa risulta? Esso
Sto uscendo. Cosa risulta? Esso si scopre che stavo andando all'ingresso.
si scopre che stavo andando all'ingresso.
si scopre che stavo andando all'ingresso. Quindi ho sbagliato fin dall'inizio. Quindi questo
Quindi ho sbagliato fin dall'inizio. Quindi questo
Quindi ho sbagliato fin dall'inizio. Quindi questo entra una donna e suona il clacson
entra una donna e suona il clacson
entra una donna e suona il clacson me ed è molto, molto arrabbiato. E tutto d'un
me ed è molto, molto arrabbiato. E tutto d'un
me ed è molto, molto arrabbiato. E tutto d'un all'improvviso sono uscito dal mio cuculo animale.
trasceso centinaia di anni di
trasceso centinaia di anni di cultura, istruzione,
cultura, istruzione,
cultura, istruzione, MD, dottorati di ricerca, lauree magistrali,
MD, dottorati di ricerca, lauree magistrali,
MD, dottorati di ricerca, lauree magistrali, il club sociale per eccellenza. Tu è così
il club sociale per eccellenza. Tu è così
il club sociale per eccellenza. Tu è così esclusivo. No, nemmeno il mondo
esclusivo. No, nemmeno il mondo
esclusivo. No, nemmeno il mondo mai sentito parlare di questo club.
mai sentito parlare di questo club.
mai sentito parlare di questo club. Devi viverci davvero
Devi viverci davvero
Devi viverci davvero enclave anche solo per ascoltare il club. Quindi
enclave anche solo per ascoltare il club. Quindi
enclave anche solo per ascoltare il club. Quindi comunque,
comunque,
comunque, è stato vittorioso.
è stato vittorioso.
è stato vittorioso. È stato un momento meraviglioso.
È stato un momento meraviglioso.
È stato un momento meraviglioso. L'ho scoperto nella mia anima. Prendi
L'ho scoperto nella mia anima. Prendi
L'ho scoperto nella mia anima. Prendi quello.
Quello.
Quello. Meraviglioso. Quindi puoi amare il tuo cuculo
Meraviglioso. Quindi puoi amare il tuo cuculo
Meraviglioso. Quindi puoi amare il tuo cuculo lato. Eh?
Eccolo lì.
Eccolo lì. Quindi amo questa bestia in me. Lo è davvero
Quindi amo questa bestia in me. Lo è davvero
Quindi amo questa bestia in me. Lo è davvero un leone. È una tigre.
E lo amo.
E lo amo. Lo amo. Ecco il mio colpevole.
Lo amo. Ecco il mio colpevole.
Lo amo. Ecco il mio colpevole. Ecco il vecchio monaco con cui si picchia
Ecco il vecchio monaco con cui si picchia
Ecco il vecchio monaco con cui si picchia catene
catene
catene e ha una maglietta per i capelli. Continua a insistere
e ha una maglietta per i capelli. Continua a insistere
e ha una maglietta per i capelli. Continua a insistere le sue ginocchia nude finché non sanguinano.
le sue ginocchia nude finché non sanguinano.
le sue ginocchia nude finché non sanguinano. L'hai mai fatto? Oh, ce l'hai fatta
L'hai mai fatto? Oh, ce l'hai fatta
L'hai mai fatto? Oh, ce l'hai fatta nelle vite. Quante persone l'hanno fatto
nelle vite. Quante persone l'hanno fatto
nelle vite. Quante persone l'hanno fatto nelle vite precedenti? Oh, molti di voi.
nelle vite precedenti? Oh, molti di voi.
nelle vite precedenti? Oh, molti di voi. Tutti i tipi di persone. Abbiamo fatto tutto
Tutti i tipi di persone. Abbiamo fatto tutto
Tutti i tipi di persone. Abbiamo fatto tutto quelle cose.
quelle cose.
quelle cose. Qui ti metti fuori dignitoso
Qui ti metti fuori dignitoso
Qui ti metti fuori dignitoso relazioni umane.
relazioni umane.
relazioni umane. Abbiamo fatto tutte queste cose quaggiù.
Abbiamo fatto tutte queste cose quaggiù.
Abbiamo fatto tutte queste cose quaggiù. Quindi non dobbiamo far finta che non lo siano
Quindi non dobbiamo far finta che non lo siano
Quindi non dobbiamo far finta che non lo siano lì. Perché dovremmo fingere? Facciamo finta
Là. Perché dovremmo fingere? Facciamo finta
Là. Perché dovremmo fingere? Facciamo finta non sono lì per la vergogna e
non sono lì per la vergogna e
non sono lì per la vergogna e senso di colpa.
colpevolezza.
colpevolezza. Ma
Ma
Ma che senza quell'animale in noi, tu
che senza quell'animale in noi, tu
che senza quell'animale in noi, tu non andrei in giro. Eh? Tu
non andrei in giro. Eh? Tu
non andrei in giro. Eh? Tu appiccicoso, sanguini. Quello è l'animale
appiccicoso, sanguini. Quello è l'animale
appiccicoso, sanguini. Quello è l'animale sanguinamento, sai, vero?
sanguinamento, sai, vero?
sanguinamento, sai, vero? Quindi il modo in cui sparisci il dominio
Quindi il modo in cui sparisci il dominio
Quindi il modo in cui sparisci il dominio dell'animale in te è che lo possiedi.
dell'animale in te è che lo possiedi.
dell'animale in te è che lo possiedi. Lo adoro. Amo il mio gattino. Se stringo
Lo adoro. Amo il mio gattino. Se stringo
Lo adoro. Amo il mio gattino. Se stringo il mio gattino è troppo duro, si gratta.
il mio gattino è troppo duro, si gratta.
il mio gattino è troppo duro, si gratta. No, non lo farà perché gli ho preso gli artigli anteriori
No, non lo farà perché gli ho preso gli artigli anteriori
No, non lo farà perché gli ho preso gli artigli anteriori spento.
H.
H. Quindi, dentro di me c'è un significato
Quindi, dentro di me c'è un significato
Quindi, dentro di me c'è un significato creatura. No, in realtà non l'ho fatto
creatura. No, in realtà non l'ho fatto
creatura. No, in realtà non l'ho fatto per meschinità. L'ho fatto per salvare il
per meschinità. L'ho fatto per salvare il
per meschinità. L'ho fatto per salvare il vita da gatto perché l'avrei buttata
vita da gatto perché l'avrei buttata
vita da gatto perché l'avrei buttata lui dall'altra parte della stanza e l'avrebbe fatto
lui dall'altra parte della stanza e l'avrebbe fatto
lui dall'altra parte della stanza e l'avrebbe fatto trovato un cranio fratturato
trovato un cranio fratturato
trovato un cranio fratturato involontariamente. Lo faceva quando
involontariamente. Lo faceva quando
involontariamente. Lo faceva quando sto facendo un pisolino Io, lo sai, e lo sono
sto facendo un pisolino Io, lo sai, e lo sono
sto facendo un pisolino Io, lo sai, e lo sono sempre freddo. Ho sempre freddo
sempre freddo. Ho sempre freddo
sempre freddo. Ho sempre freddo tempo. Allora, sono arrivato all'inverno. Ho capito
tempo. Allora, sono arrivato all'inverno. Ho capito
tempo. Allora, sono arrivato all'inverno. Ho capito circa sei strati di roba. Questi artigli
circa sei strati di roba. Questi artigli
circa sei strati di roba. Questi artigli ci sono passato attraverso, ci sono imbattuto, e io
ci sono passato attraverso, ci sono imbattuto, e io
ci sono passato attraverso, ci sono imbattuto, e io prese in braccio il gatto e lo attraversò. io io
prese in braccio il gatto e lo attraversò. io io
prese in braccio il gatto e lo attraversò. io io disse: "Kitty, dobbiamo fare qualcosa
disse: "Kitty, dobbiamo fare qualcosa
disse: "Kitty, dobbiamo fare qualcosa qui."
qui."
qui." Ho dovuto togliermi i denti del giudizio,
Ho dovuto togliermi i denti del giudizio,
Ho dovuto togliermi i denti del giudizio, e dovrai procurarti il tuo
e dovrai procurarti il tuo
e dovrai procurarti il tuo vestiti. Voglio dire, è semplicemente la vita, tu
vestiti. Voglio dire, è semplicemente la vita, tu
vestiti. Voglio dire, è semplicemente la vita, tu sapere.
Quindi quaggiù il nostro problema sono le emozioni.
Quindi quaggiù il nostro problema sono le emozioni. E le persone orientate spiritualmente entrano
E le persone orientate spiritualmente entrano
E le persone orientate spiritualmente entrano costernazione quando scoprono cosa c'è
costernazione quando scoprono cosa c'è
costernazione quando scoprono cosa c'è uscire nel loro inconscio. Se tu
uscire nel loro inconscio. Se tu
uscire nel loro inconscio. Se tu voglio sapere cosa c'è nel tuo
voglio sapere cosa c'è nel tuo
voglio sapere cosa c'è nel tuo inconscio, leggi Freud. Ha ragione.
inconscio, leggi Freud. Ha ragione.
inconscio, leggi Freud. Ha ragione. Ogni cosa negativa che puoi pensare
Ogni cosa negativa che puoi pensare
Ogni cosa negativa che puoi pensare ecco, pensa che sia nel tuo ID.
ecco, pensa che sia nel tuo ID.
ecco, pensa che sia nel tuo ID. E' lì. E' nella tua carta d'identità. Ed è
E' lì. E' nella tua carta d'identità. Ed è
E' lì. E' nella tua carta d'identità. Ed è represso perché hai una coscienza,
represso perché hai una coscienza,
represso perché hai una coscienza, che Freud chiama Super Io. Ti senti
che Freud chiama Super Io. Ti senti
che Freud chiama Super Io. Ti senti colpevole per questo. Non voglio uccidere
colpevole per questo. Non voglio uccidere
colpevole per questo. Non voglio uccidere chiunque. È l'ultima cosa che farei
nessuno. È l'ultima cosa che farei
nessuno. È l'ultima cosa che farei fare.
Fare.
Fare. Chiunque lo dica è un assassino. Guarda
Chiunque lo dica è un assassino. Guarda
Chiunque lo dica è un assassino. Attento. Naturalmente l'inconscio lo vuole
fuori. Naturalmente l'inconscio lo vuole
fuori. Naturalmente l'inconscio lo vuole uccidere le persone. Quando qualcuno taglia davanti
uccidere le persone. Quando qualcuno taglia davanti
uccidere le persone. Quando qualcuno taglia davanti di te,
vorresti ucciderli.
vorresti ucciderli. Quindi dopo un po', vedi, come ammetti
Quindi dopo un po', vedi, come ammetti
Quindi dopo un po', vedi, come ammetti il tuo animale possedendolo, imparando a farlo
il tuo animale possedendolo, imparando a farlo
il tuo animale possedendolo, imparando a farlo li adoro. Come si ottiene un animale
li adoro. Come si ottiene un animale
li adoro. Come si ottiene un animale addestrato è amandoli e addestrandoli
addestrato è amandoli e addestrandoli
addestrato è amandoli e addestrandoli loro, vero?
loro, vero?
loro, vero? Non chiudendoli in una scatola e
Non chiudendoli in una scatola e
Non chiudendoli in una scatola e fingendo che non esistano.
fingendo che non esistano.
fingendo che non esistano. Quindi il tuo animale è legittimo.
Quindi il tuo animale è legittimo.
Quindi il tuo animale è legittimo. Se non fosse volontà di Dio che tu abbia un...
Se non fosse volontà di Dio che tu abbia un...
Se non fosse volontà di Dio che tu abbia un... corpo animale, non ne avresti uno,
corpo animale, non ne avresti uno,
corpo animale, non ne avresti uno, giusto? Quindi la natura della creazione è quella
Giusto? Quindi la natura della creazione è quella
Giusto? Quindi la natura della creazione è quella ci stiamo evolvendo. Quindi abbiamo il
ci stiamo evolvendo. Quindi abbiamo il
ci stiamo evolvendo. Quindi abbiamo il residui di animalità.
residui di animalità.
residui di animalità. Le persone spirituali lo chiamano ego. H
Le persone spirituali lo chiamano ego. H
Le persone spirituali lo chiamano ego. H questa parte quindi ha a che fare con il negativo
questa parte quindi ha a che fare con il negativo
questa parte quindi ha a che fare con il negativo emozioni.
emozioni.
emozioni. Quando inizieremo ad andare d'accordo, noi
Quando inizieremo ad andare d'accordo, noi
Quando inizieremo ad andare d'accordo, noi abbi il coraggio di guardarlo, affrontarlo,
abbi il coraggio di guardarlo, affrontarlo,
abbi il coraggio di guardarlo, affrontarlo, e iniziamo ad entrare nell'integrità.
e iniziamo ad entrare nell'integrità.
e iniziamo ad entrare nell'integrità. Queste energie qui nei bassi 200 lo hanno
Queste energie qui nei bassi 200 lo hanno
Queste energie qui nei bassi 200 lo hanno a che fare con gli atteggiamenti.
a che fare con gli atteggiamenti.
a che fare con gli atteggiamenti. Uh lasciando andare le posizionalità, a
Uh lasciando andare le posizionalità, a
Uh lasciando andare le posizionalità, a volontà di scavare, la volontà
volontà di scavare, la volontà
volontà di scavare, la volontà per affrontare i problemi di essere a
per affrontare i problemi di essere a
per affrontare i problemi di essere a umano e accettandolo affinché arriviamo
umano e accettandolo affinché arriviamo
umano e accettandolo affinché arriviamo in una sorta di pace al riguardo.
in una sorta di pace al riguardo.
in una sorta di pace al riguardo. Quindi all'inizio abbiamo a che fare con
Quindi all'inizio abbiamo a che fare con
Quindi all'inizio abbiamo a che fare con animalità, vero? Nella nostra evoluzione,
animalità, vero? Nella nostra evoluzione,
animalità, vero? Nella nostra evoluzione, abbiamo a che fare con tutta questa animalità.
abbiamo a che fare con tutta questa animalità.
abbiamo a che fare con tutta questa animalità. Uh, l'avidità, ovviamente, l'avidità è...
Uh, l'avidità, ovviamente, l'avidità è...
Uh, l'avidità, ovviamente, l'avidità è... gestisce le grandi aziende e
gestisce le grandi aziende e
gestisce le grandi aziende e fa sempre notizia. Quindi, se
fa sempre notizia. Quindi, se
fa sempre notizia. Quindi, se non riesci a superare il plesso solare, tu
non riesci a superare il plesso solare, tu
non riesci a superare il plesso solare, tu finiscono in tv che il mondo è incazzato
finiscono in tv che il mondo è incazzato
finiscono in tv che il mondo è incazzato che hai preso 500 milioni e hai lasciato tutto
che hai preso 500 milioni e hai lasciato tutto
che hai preso 500 milioni e hai lasciato tutto le vedove là fuori sono semplicemente senza un soldo e
le vedove là fuori sono semplicemente senza un soldo e
le vedove là fuori sono semplicemente senza un soldo e il mondo ne ha una visione negativa. quindi,
il mondo ne ha una visione negativa. quindi,
il mondo ne ha una visione negativa. quindi, il plesso solare decolla con te.
il plesso solare decolla con te.
il plesso solare decolla con te. Quindi questo ha a che fare con l’apprendimento
Quindi questo ha a che fare con l’apprendimento
Quindi questo ha a che fare con l’apprendimento fare. Questo ha a che fare con il sanscrito
fare. Questo ha a che fare con il sanscrito
fare. Questo ha a che fare con il sanscrito chiamata attività di azione rajas.
Questi sono i costruttori del mondo.
Questi sono i costruttori del mondo. 200 e oltre costruiscono il mondo.
200 e oltre costruiscono il mondo.
200 e oltre costruiscono il mondo. Progetta le fabbriche.
Progetta le fabbriche.
Progetta le fabbriche. Imposta il commercio.
Imposta il commercio.
Imposta il commercio. Gestisce i treni, gli aerei. E noi
Gestisce i treni, gli aerei. E noi
Gestisce i treni, gli aerei. E noi arrivare fino ai 400
che è il dominio della vita secondo la logica
che è il dominio della vita secondo la logica e la ragione in cui l'educazione diventa
e la ragione in cui l'educazione diventa
e la ragione in cui l'educazione diventa profondamente importante nella nostra cultura.
profondamente importante nella nostra cultura.
profondamente importante nella nostra cultura. L'istruzione è
L'istruzione è
L'istruzione è probabilmente l'aspetto più importante
probabilmente l'aspetto più importante
probabilmente l'aspetto più importante ci impegniamo per. La gente va senza tutto
ci impegniamo per. La gente va senza tutto
ci impegniamo per. La gente va senza tutto tipi di cose per l'istruzione.
tipi di cose per l'istruzione.
tipi di cose per l'istruzione. E poi così
E poi così
E poi così vanno senza ogni genere di cose
vanno senza ogni genere di cose
vanno senza ogni genere di cose sviluppatelo perché gli anni '400 sono lontani
sviluppatelo perché gli anni '400 sono lontani
sviluppatelo perché gli anni '400 sono lontani più potente di tutto questo. Puoi esserlo
più potente di tutto questo. Puoi esserlo
più potente di tutto questo. Puoi esserlo pazzo da morire e niente davvero
pazzo da morire e niente davvero
pazzo da morire e niente davvero accade nel mondo. Ma tu alzati
accade nel mondo. Ma tu alzati
accade nel mondo. Ma tu alzati ragione e logica ridisegnano il tutto
ragione e logica ridisegnano il tutto
ragione e logica ridisegnano il tutto autostrada. Sai, eleggere i funzionari
autostrada. Sai, eleggere i funzionari
autostrada. Sai, eleggere i funzionari vuoi, impara come raccogliere fondi e
vuoi, impara come raccogliere fondi e
vuoi, impara come raccogliere fondi e uh politica e così via. Quindi lo sono i 400
uh politica e così via. Quindi lo sono i 400
uh politica e così via. Quindi lo sono i 400 molto potente
molto potente
molto potente e
e
e gruppi come questo qui lo sono di solito
gruppi come questo qui lo sono di solito
gruppi come questo qui lo sono di solito piuttosto ariodite rispetto al resto
piuttosto ariodite rispetto al resto
piuttosto ariodite rispetto al resto il mondo. Questo è estremamente ariodite
il mondo. Questo è estremamente ariodite
il mondo. Questo è estremamente ariodite gruppo. Voglio dire, questo è probabilmente un decimo
gruppo. Voglio dire, questo è probabilmente un decimo
gruppo. Voglio dire, questo è probabilmente un decimo dell'1% della popolazione mondiale qui o
dell'1% della popolazione mondiale qui o
dell'1% della popolazione mondiale qui o meno
meno
meno che arriva fino ai 400 e poi nel
che arriva fino ai 400 e poi nel
che arriva fino ai 400 e poi nel 400 si interessa allo spirituale
400 si interessa allo spirituale
400 si interessa allo spirituale la realtà e inizia a studiarla
la realtà e inizia a studiarla
la realtà e inizia a studiarla leggi tutti i grandi maestri. Quindi
leggi tutti i grandi maestri. COSÌ
leggi tutti i grandi maestri. Quindi ispirazione
ispirazione
ispirazione insieme all'intelletto
insieme all'intelletto
insieme all'intelletto poi ci troviamo nel 400.
poi ci troviamo nel 400.
poi ci troviamo nel 400. Quindi la ragione e la logica ci servono
Quindi la ragione e la logica ci servono
Quindi la ragione e la logica ci servono bene. Ci serve bene. Aumenta il nostro
BENE. Ci serve bene. Aumenta il nostro
BENE. Ci serve bene. Aumenta il nostro potere enormemente.
potere enormemente.
potere enormemente. Puoi manipolare con un computer, ma
Puoi manipolare con un computer, ma
Puoi manipolare con un computer, ma ci vorrebbero 100.000 persone al mese per farlo
ci vorrebbero 100.000 persone al mese per farlo
ci vorrebbero 100.000 persone al mese per farlo realizzare
realizzare
realizzare in un secondo. Puoi realizzare a
in un secondo. Puoi realizzare a
in un secondo. Puoi realizzare a maggiore quantità di lavoro in una suddivisione
maggiore quantità di lavoro in una suddivisione
maggiore quantità di lavoro in una suddivisione secondo di uh una grande percentuale di a
secondo di uh una grande percentuale di a
secondo di uh una grande percentuale di a intero subcontinente. Se funzionassero tutti
intero subcontinente. Se funzionassero tutti
intero subcontinente. Se funzionassero tutti giorno, diavolo, ogni giorno non potrebbe essere realizzato
giorno, diavolo, ogni giorno non potrebbe essere realizzato
giorno, diavolo, ogni giorno non potrebbe essere realizzato cosa puoi realizzare grazie ai simboli
cosa puoi realizzare grazie ai simboli
cosa puoi realizzare grazie ai simboli ora diventa la grande potenza.
Quindi la ragione e la logica che sono nel
Quindi la ragione e la logica che sono nel 400, i 400 sono molto, molto potenti.
400, i 400 sono molto, molto potenti.
400, i 400 sono molto, molto potenti. Dominano il mondo in questo momento. Loro
Dominano il mondo in questo momento. Loro
Dominano il mondo in questo momento. Loro dominare la società civilizzata.
I 400 che poi
I 400 che poi darti l'intelligenza per iniziare
darti l'intelligenza per iniziare
darti l'intelligenza per iniziare vedere la verità delle realtà spirituali,
vedere la verità delle realtà spirituali,
vedere la verità delle realtà spirituali, la capacità di leggere e il valore di
la capacità di leggere e il valore di
la capacità di leggere e il valore di educazione spirituale
educazione spirituale
educazione spirituale ora diventa quando arrivi in cima al
ora diventa quando arrivi in cima al
ora diventa quando arrivi in cima al 400,
400,
400, quello che era un bene ora diventa un
quello che era un bene ora diventa un
quello che era un bene ora diventa un ostacolo.
ostacolo.
ostacolo. I 400 ti hanno portato qui e ora lo sei
I 400 ti hanno portato qui e ora lo sei
I 400 ti hanno portato qui e ora lo sei bloccato con esso. Sei bloccato con la ragione
bloccato con esso. Sei bloccato con la ragione
bloccato con esso. Sei bloccato con la ragione e logica
e logica
e logica e le costruzioni perché la mente
e le costruzioni perché la mente
e le costruzioni perché la mente prende posizionalità
prende posizionalità
prende posizionalità fuori da quella posizionalità
fuori da quella posizionalità
fuori da quella posizionalità crea automaticamente e istantaneamente la dualità.
Quindi il nostro scopo è quello della conferenza di oggi
Quindi il nostro scopo è quello della conferenza di oggi vedi come puoi trascendere
vedi come puoi trascendere
vedi come puoi trascendere dualità.
dualità.
dualità. percorso classico
diciamo dello Zen e varie tipologie
diciamo dello Zen e varie tipologie Buddismo e tipi monastici di
Buddismo e tipi monastici di
Buddismo e tipi monastici di la meditazione deve trascendere la mente
la meditazione deve trascendere la mente
la meditazione deve trascendere la mente del tutto per sperimentare un'altra realtà
del tutto per sperimentare un'altra realtà
del tutto per sperimentare un'altra realtà direttamente
direttamente
direttamente e le varie tecniche su cui
e le varie tecniche su cui
e le varie tecniche su cui Ho scritto su ciò di cui abbiamo tenuto una conferenza
Ho scritto su ciò di cui abbiamo tenuto una conferenza
Ho scritto su ciò di cui abbiamo tenuto una conferenza e che tutti voi avete studiato
e che tutti voi avete studiato
e che tutti voi avete studiato alcune realizzazioni sembrano potenziarsi
alcune realizzazioni sembrano potenziarsi
alcune realizzazioni sembrano potenziarsi quella trasformazione quel trascendere
quella trasformazione quel trascendere
quella trasformazione quel trascendere i limiti dell'ego in modo che invece di
i limiti dell'ego in modo che invece di
i limiti dell'ego in modo che invece di essendo un ostacolo, comincia a servire
essendo un ostacolo, comincia a servire
essendo un ostacolo, comincia a servire tu. Certe cose sono semplicemente da sentire
Voi. Certe cose sono semplicemente da sentire
Voi. Certe cose sono semplicemente da sentire già cominciano a farlo
già cominciano a farlo
già cominciano a farlo esaltare i propri progressi.
esaltare i propri progressi.
esaltare i propri progressi. Se diciamo che niente è, non è possibile
Se diciamo che niente è, non è possibile
Se diciamo che niente è, non è possibile perché qualsiasi cosa causi qualcos'altro.
perché qualsiasi cosa causi qualcos'altro.
perché qualsiasi cosa causi qualcos'altro. Tutto manifesta il suo infinito
Tutto manifesta il suo infinito
Tutto manifesta il suo infinito potenzialità per la grazia della creazione
potenzialità per la grazia della creazione
potenzialità per la grazia della creazione che è continuo.
che è continuo.
che è continuo. Proprio quella conoscenza
Proprio quella conoscenza
Proprio quella conoscenza il pensiero è già potente
il pensiero è già potente
il pensiero è già potente trasformativo. Vediamo cosa
trasformativo. Vediamo cosa
trasformativo. Vediamo cosa la calibrazione di quel pensiero è. Io no
la calibrazione di quel pensiero è. Io no
la calibrazione di quel pensiero è. Io no sapere
sapere
sapere ha appena parlato. Abbiamo il permesso
ha appena parlato. Abbiamo il permesso
ha appena parlato. Abbiamo il permesso semplicemente sono più di 800 850 900 920.
semplicemente sono più di 800 850 900 920.
semplicemente sono più di 800 850 900 920. Ok. Il pensiero ha il potere a 920.
Va bene. Il pensiero ha il potere a 920.
Va bene. Il pensiero ha il potere a 920. Questo è il livello di verità del
Questo è il livello di verità del
Questo è il livello di verità del pensiero. Allora semplicemente tenerlo a mente
Pensiero. Allora semplicemente tenerlo a mente
Pensiero. Allora semplicemente tenerlo a mente e dargli una certa riverenza che
e dargli una certa riverenza che
e dargli una certa riverenza che diamo a tutta la verità
diamo a tutta la verità
diamo a tutta la verità quindi potenzia quel pensiero che poi
quindi potenzia quel pensiero che poi
quindi potenzia quel pensiero che poi ti passa per la mente e
ti passa per la mente e
ti passa per la mente e interrompe un sacco di circuiti.
interrompe un sacco di circuiti.
interrompe un sacco di circuiti. Vedi cosa intendo? Ti piace, lascialo fare
Vedi cosa intendo? Ti piace, lascialo fare
Vedi cosa intendo? Ti piace, lascialo fare sciolto in questo
sciolto in questo
sciolto in questo incubo sociale che chiamiamo cervello. E
incubo sociale che chiamiamo cervello. E
incubo sociale che chiamiamo cervello. E ora gira da solo e inizia
ora gira da solo e inizia
ora gira da solo e inizia per disconnettere gli interruttori.
per disconnettere gli interruttori.
per disconnettere gli interruttori. Perché se la causalità non è cosa
Perché se la causalità non è cosa
Perché se la causalità non è cosa conta
quello che è
quello che è allora la mente aumenta automaticamente,
allora la mente aumenta automaticamente,
allora la mente aumenta automaticamente, espande il suo contesto e inizia a provarci
espande il suo contesto e inizia a provarci
espande il suo contesto e inizia a provarci percepisci di cosa si tratta.
Tutto ciò che guardiamo allora è il contenuto.
Tutto ciò che guardiamo allora è il contenuto. Man mano che maturi spiritualmente, sembri meno
Man mano che maturi spiritualmente, sembri meno
Man mano che maturi spiritualmente, sembri meno e meno al contenuto e guarda di più e
e meno al contenuto e guarda di più e
e meno al contenuto e guarda di più e più al contesto.
più al contesto.
più al contesto. Si comincia a percepire il campo in cui
Si comincia a percepire il campo in cui
Si comincia a percepire il campo in cui quel pensiero sta accadendo.
Ancora una volta vedi mentre espandi il contesto
Ancora una volta vedi mentre espandi il contesto il contesto stesso è limitato da alcuni
il contesto stesso è limitato da alcuni
il contesto stesso è limitato da alcuni definizioni e inizi a lasciar andare le
definizioni e inizi a lasciar andare le
definizioni e inizi a lasciar andare le definizioni
definizioni
definizioni alla fine il contesto diventa
alla fine il contesto diventa
alla fine il contesto diventa la presenza infinita da cui
la presenza infinita da cui
la presenza infinita da cui l'intero universo manifesto
l'intero universo manifesto
l'intero universo manifesto il non manifesto che si manifesta come il
il non manifesto che si manifesta come il
il non manifesto che si manifesta come il manifesto che è la fonte della creazione
manifesto che è la fonte della creazione
manifesto che è la fonte della creazione in cui sperimentiamo l'esistenza.
in cui sperimentiamo l'esistenza.
in cui sperimentiamo l'esistenza. L'unica possibile fonte di esistenza è
L'unica possibile fonte di esistenza è
L'unica possibile fonte di esistenza è divinità stessa
divinità stessa
divinità stessa e fuori da questa consapevolezza
e fuori da questa consapevolezza
e fuori da questa consapevolezza e salire nel cuore dove tu
e salire nel cuore dove tu
e salire nel cuore dove tu cominciare a vedere la bellezza di tutto ciò
cominciare a vedere la bellezza di tutto ciò
cominciare a vedere la bellezza di tutto ciò esiste perché smetti di pensarci
esiste perché smetti di pensarci
esiste perché smetti di pensarci esso. Quando smetti di pensarci, tu
Esso. Quando smetti di pensarci, tu
Esso. Quando smetti di pensarci, tu vedere la bellezza di tutto ciò che esiste.
Quindi attraverso la porta della bellezza
Quindi attraverso la porta della bellezza e il lasciare andare il pensiero
e il lasciare andare il pensiero
e il lasciare andare il pensiero perché
perché
perché stai espandendo la tua consapevolezza
stai espandendo la tua consapevolezza
stai espandendo la tua consapevolezza il campo invece del contenuto del
il campo invece del contenuto del
il campo invece del contenuto del campo. Si sperimenta la presenza
campo. Si sperimenta la presenza
campo. Si sperimenta la presenza la presenza della divinità che si manifesta
la presenza della divinità che si manifesta
la presenza della divinità che si manifesta stesso come esistenza.
stesso come esistenza.
stesso come esistenza. Non c'è nulla che abbia il potere di portare
Non c'è nulla che abbia il potere di portare
Non c'è nulla che abbia il potere di portare sull'esistenza dal nulla.
sull'esistenza dal nulla.
sull'esistenza dal nulla. Una volta eliminata la causalità come
Una volta eliminata la causalità come
Una volta eliminata la causalità come una scusa, una razionalizzazione,
una scusa, una razionalizzazione,
una scusa, una razionalizzazione, la causalità è l'ultima dell'ego
la causalità è l'ultima dell'ego
la causalità è l'ultima dell'ego tenere.
Il Buddha la definì la legge
Il Buddha la definì la legge di causalità dipendente o qualcosa del genere.
di causalità dipendente o qualcosa del genere.
di causalità dipendente o qualcosa del genere. E quella legge è a 996.
E quella legge è a 996.
E quella legge è a 996. Di cosa parliamo oggi
Di cosa parliamo oggi
Di cosa parliamo oggi calibra a 998.
calibra a 998.
calibra a 998. Niente sta causando nulla.
Tutto viene fornito continuamente
Tutto viene fornito continuamente da una presenza continua che lo dona
da una presenza continua che lo dona
da una presenza continua che lo dona il potere di manifestare il suo infinito
il potere di manifestare il suo infinito
il potere di manifestare il suo infinito potenzialità come ciò che è.
potenzialità come ciò che è.
potenzialità come ciò che è. Quindi il colibrì
Quindi il colibrì
Quindi il colibrì quando le sue ali si abbassano non causa il
quando le sue ali si abbassano non causa il
quando le sue ali si abbassano non causa il la prossima cosa delle sue ali che si alzano
la prossima cosa delle sue ali che si alzano
la prossima cosa delle sue ali che si alzano non causa la prossima cosa di questo
non causa la prossima cosa di questo
non causa la prossima cosa di questo ala che sale.
ala che sale.
ala che sale. La fonte di questo movimento delle ali è
La fonte di questo movimento delle ali è
La fonte di questo movimento delle ali è esattamente la fonte di questo movimento delle ali
esattamente la fonte di questo movimento delle ali
esattamente la fonte di questo movimento delle ali è esattamente la fonte. È un
è esattamente la fonte. È un
è esattamente la fonte. È un fonte continua. E quale la fonte
fonte continua. E quale la fonte
fonte continua. E quale la fonte non fa altro che potenziare la potenzialità di farlo
non fa altro che potenziare la potenzialità di farlo
non fa altro che potenziare la potenzialità di farlo diventare manifesto
diventare manifesto
diventare manifesto come esistenza
come esistenza
come esistenza che poi testimoniamo come vita.
che poi testimoniamo come vita.
che poi testimoniamo come vita. È chiaro?
Tutti qui lo capiscono e lo capiscono
Tutti qui lo capiscono e lo capiscono esso
Là. Alcune persone non se ne rendono conto
Là. Alcune persone non se ne rendono conto lo capiscono. Questo è tutto. E io
lo capiscono. Questo è tutto. E io
lo capiscono. Questo è tutto. E io vogliono rimuovere quell'ostacolo. Tutti
vogliono rimuovere quell'ostacolo. Tutti
vogliono rimuovere quell'ostacolo. Tutti qui lo sa, altrimenti non potresti esistere.
Come potresti esistere se non entrassi?
Come potresti esistere se non entrassi? esistenza? Voglio dire, è una cosa stupida
esistenza? Voglio dire, è una cosa stupida
esistenza? Voglio dire, è una cosa stupida domanda, vero?
domanda, vero?
domanda, vero? La fonte dell’esistenza ovviamente è il come
La fonte dell’esistenza ovviamente è il come
La fonte dell’esistenza ovviamente è il come vieni, esisti?
vieni, esisti?
vieni, esisti? Sì.
Sì.
Sì. È anche un pensiero da asilo nido
È anche un pensiero da asilo nido
È anche un pensiero da asilo nido molto per le persone intellettuali avanzate
molto per le persone intellettuali avanzate
molto per le persone intellettuali avanzate come noi per ottenere.
Sì. L'unico modo in cui puoi essere qui è
Sì. L'unico modo in cui puoi essere qui è perché sei qui. Oh wow. Vediamo
perché sei qui. Oh wow. Vediamo
perché sei qui. Oh wow. Vediamo se è una buona idea, Susie.
se è una buona idea, Susie.
se è una buona idea, Susie. Andiamo
Andiamo
Andiamo vedi che è più di 9989.
vedi che è più di 9989.
vedi che è più di 9989. Ok. Quindi questo è quello che hanno bisogno di sapere.
Va bene. Quindi questo è quello che hanno bisogno di sapere.
Va bene. Quindi questo è quello che hanno bisogno di sapere. Va bene. Quindi quella conoscenza è
Va bene. Quindi quella conoscenza è
Va bene. Quindi quella conoscenza è presente dentro di te. Latente ma dopo
presente dentro di te. Latente ma dopo
presente dentro di te. Latente ma dopo stamattina non è più latente. Lo è
stamattina non è più latente. Lo è
stamattina non è più latente. Lo è vibrando nell'aura di tutti in questo momento.
vibrando nell'aura di tutti in questo momento.
vibrando nell'aura di tutti in questo momento. Quindi quella conoscenza è lì per sempre.
Bene, questo dovrebbe risolvere il problema
Bene, questo dovrebbe risolvere il problema lezione mattutina, gente. Ciao.
Viene quindi chiamato il sentiero della dualità
Viene quindi chiamato il sentiero della dualità nessuna mente.
nessuna mente.
nessuna mente. Nessuna mente.
Nessuna mente.
Nessuna mente. Ehm, in questa esperienza che è avvenuta
Ehm, in questa esperienza che è avvenuta
Ehm, in questa esperienza che è avvenuta dentro
dentro
dentro non era chiamato "nessuna mente" perché lì
non era chiamato "nessuna mente" perché lì
non era chiamato "nessuna mente" perché lì non c'era mente per chiamarla non-mente.
non c'era mente per chiamarla non-mente.
non c'era mente per chiamarla non-mente. Ho imparato a conoscere la non-mente per molti anni
Ho imparato a conoscere la non-mente per molti anni
Ho imparato a conoscere la non-mente per molti anni più tardi.
Perché riacquistare la mente è un progetto.
Perché riacquistare la mente è un progetto. Non è facile. E la maggior parte delle persone che
Non è facile. E la maggior parte delle persone che
Non è facile. E la maggior parte delle persone che non ho più nessun pensiero, uh lascialo
non ho più nessun pensiero, uh lascialo
non ho più nessun pensiero, uh lascialo in questo modo e non avremo loro notizie
in questo modo e non avremo loro notizie
in questo modo e non avremo loro notizie di nuovo
di nuovo
di nuovo che francamente è il miglior consiglio. Io
che francamente è il miglior consiglio. Io
che francamente è il miglior consiglio. Io pensa
la cosa migliore da fare quando entri in a
la cosa migliore da fare quando entri in a blitz dichiara e renditi conto che ami Dio
blitz dichiara e renditi conto che ami Dio
blitz dichiara e renditi conto che ami Dio l'unità e ciò che sei sono uno
l'unità e ciò che sei sono uno
l'unità e ciò che sei sono uno e sei immobilizzato in quello stato.
e sei immobilizzato in quello stato.
e sei immobilizzato in quello stato. Resisti alla tentazione di riattivare il
Resisti alla tentazione di riattivare il
Resisti alla tentazione di riattivare il corpo. Questo è il mio consiglio.
corpo. Questo è il mio consiglio.
corpo. Questo è il mio consiglio. Tuttavia, potresti aver avuto un karmico precedente
Tuttavia, potresti aver avuto un karmico precedente
Tuttavia, potresti aver avuto un karmico precedente impegno al riguardo, ma che potrebbe tirare
impegno al riguardo, ma che potrebbe tirare
impegno al riguardo, ma che potrebbe tirare sei rientrato, ma
quindi la condizione di non-mente.
quindi la condizione di non-mente. Qualcuno me lo ha chiesto questa settimana, sì, io
Qualcuno me lo ha chiesto questa settimana, sì, io
Qualcuno me lo ha chiesto questa settimana, sì, io voglio rispondere ad alcune delle domande
voglio rispondere ad alcune delle domande
voglio rispondere ad alcune delle domande è successo in ufficio questa settimana. Ehi
è successo in ufficio questa settimana. Ehi
è successo in ufficio questa settimana. Ehi h
h
h qualcuno ha detto ehm
qualcuno ha detto ehm
qualcuno ha detto ehm cosa ha detto riguardo alla non-mente? Non posso
cosa ha detto riguardo alla non-mente? Non posso
cosa ha detto riguardo alla non-mente? Non posso ricorda cosa ha detto sulla non-mente.
era una domanda divertente. Uh se è il
era una domanda divertente. Uh se è il silenzio che insegna, allora come puoi
silenzio che insegna, allora come puoi
silenzio che insegna, allora come puoi insegnare il silenzio quando parli? Oh
insegnare il silenzio quando parli? Oh
insegnare il silenzio quando parli? Oh sì, aveva a che fare con un'intervista
sì, aveva a che fare con un'intervista
sì, aveva a che fare con un'intervista con Ramano Maharshi.
con Ramano Maharshi.
con Ramano Maharshi. uh ma Marshie in risposta a una domanda
uh ma Marshie in risposta a una domanda
uh ma Marshie in risposta a una domanda aveva detto
aveva detto
aveva detto che l'insegnamento avviene come una questione di
che l'insegnamento avviene come una questione di
che l'insegnamento avviene come una questione di silenzio.
silenzio.
silenzio. Quindi questa persona voleva sapere come funziona
Quindi questa persona voleva sapere come funziona
Quindi questa persona voleva sapere come funziona potrebbe essere.
potrebbe essere.
potrebbe essere. È perché il silenzio è sempre
È perché il silenzio è sempre
È perché il silenzio è sempre presente.
La parlantina non elimina il
La parlantina non elimina il silenzio. Ti distrae da esso.
silenzio. Ti distrae da esso.
silenzio. Ti distrae da esso. Ma il silenzio dell'energia del
Ma il silenzio dell'energia del
Ma il silenzio dell'energia del il campo stesso trasmette.
il campo stesso trasmette.
il campo stesso trasmette. Tutti in questa stanza stanno condividendo
Tutti in questa stanza stanno condividendo
Tutti in questa stanza stanno condividendo quello
quello
quello con lo condividiamo tutti con ciascuno
con lo condividiamo tutti con ciascuno
con lo condividiamo tutti con ciascuno altro perché siamo tutti uno solo. Sì.
altro perché siamo tutti uno solo. Sì.
altro perché siamo tutti uno solo. Sì. E quindi l'unicità di quella conoscenza
E quindi l'unicità di quella conoscenza
E quindi l'unicità di quella conoscenza è sufficiente.
Quindi, mentre Raman Maharshi sta chiacchierando
Quindi, mentre Raman Maharshi sta chiacchierando ti parla di qualcosa perché deve farlo
ti parla di qualcosa perché deve farlo
ti parla di qualcosa perché deve farlo divertire questo visitatore perché i visitatori lo sono
divertire questo visitatore perché i visitatori lo sono
divertire questo visitatore perché i visitatori lo sono molto verbale. Deve dire qualcosa.
molto verbale. Deve dire qualcosa.
molto verbale. Deve dire qualcosa. Questo ragazzo veniva direttamente da Cleveland
Questo ragazzo veniva direttamente da Cleveland
Questo ragazzo veniva direttamente da Cleveland per vederlo.
per vederlo.
per vederlo. Quindi Ramana lo guarda ed è occupato
Quindi Ramana lo guarda ed è occupato
Quindi Ramana lo guarda ed è occupato mangiare il suo porridge sulla sua foglia di palma o
mangiare il suo porridge sulla sua foglia di palma o
mangiare il suo porridge sulla sua foglia di palma o qualcosa e uh quello era il
qualcosa e uh quello era il
qualcosa e uh quello era il trasmissione. Quindi il cercatore dice mamma
trasmissione. Quindi il cercatore dice mamma
trasmissione. Quindi il cercatore dice mamma e Ramana dice sì sì. Così va
e Ramana dice sì sì. Così va
e Ramana dice sì sì. Così va via sentendosi felice. Lo ha detto romano
via sentendosi felice. Lo ha detto romano
via sentendosi felice. Lo ha detto romano detto questo ma non c'entra niente
detto questo ma non c'entra niente
detto questo ma non c'entra niente con quello che è successo. Eh? Vedi,
con quello che è successo. Eh? Vedi,
con quello che è successo. Eh? Vedi, quindi nessuna mente tace.
Nessuna mente in realtà non è altro che il
Nessuna mente in realtà non è altro che il realizzazione del contesto ultimo di
realizzazione del contesto ultimo di
realizzazione del contesto ultimo di la propria esistenza.
la propria esistenza.
la propria esistenza. Quindi
Quindi
Quindi il contenuto il contenuto allora è tuo
il contenuto il contenuto allora è tuo
il contenuto il contenuto allora è tuo esistenza.
esistenza.
esistenza. Abbiamo detto che c'è un significato contenuto
Abbiamo detto che c'è un significato contenuto
Abbiamo detto che c'è un significato contenuto esce dal contenuto ma solo solo
esce dal contenuto ma solo solo
esce dal contenuto ma solo solo all'interno di un contesto.
all'interno di un contesto.
all'interno di un contesto. Allora prendiamo come proposta per
Allora prendiamo come proposta per
Allora prendiamo come proposta per il contenuto della tua stessa esistenza
il contenuto della tua stessa esistenza
il contenuto della tua stessa esistenza e
qual è il tuo contesto ultimo
qual è il tuo contesto ultimo esistenza. Eh?
Non sono d'accordo con te. Mari è venuta fuori
Non sono d'accordo con te. Mari è venuta fuori domande in ufficio. Ne ho visti alcuni
domande in ufficio. Ne ho visti alcuni
domande in ufficio. Ne ho visti alcuni visitatore questa settimana
uh istruzioni a
uh istruzioni a chiedi um sempre continuamente come a
chiedi um sempre continuamente come a
chiedi um sempre continuamente come a contemplazione continua. Ehi, chi sono io? Io
contemplazione continua. Ehi, chi sono io? Io
contemplazione continua. Ehi, chi sono io? Io non sono d'accordo con chi sono io
non sono d'accordo con chi sono io
non sono d'accordo con chi sono io perché chi ti fa cercare un pronome
perché chi ti fa cercare un pronome
perché chi ti fa cercare un pronome cerca
cerca
cerca vedi che è già un limite. Un chi
vedi che è già un limite. Un chi
vedi che è già un limite. Un chi è una limitazione. Quindi stai cercando
è una limitazione. Quindi stai cercando
è una limitazione. Quindi stai cercando un chi, lo sai, e non c'è nessun chi
un chi, lo sai, e non c'è nessun chi
un chi, lo sai, e non c'è nessun chi non c'è nessuno lì. E stai cercando
non c'è nessuno lì. E stai cercando
non c'è nessuno lì. E stai cercando per un non chi.
per un non chi.
per un non chi. Stai cercando un non chi. Trovi un
Stai cercando un non chi. Trovi un
Stai cercando un non chi. Trovi un chi, non è quello.
Stai cercando una condizione. Una cosa.
Stai cercando una condizione. Una cosa. Il senso di sé dentro di sé
Il senso di sé dentro di sé
Il senso di sé dentro di sé è una cosa. È un isness. È un
è una cosa. È un isness. È un
è una cosa. È un isness. È un condizione.
condizione.
condizione. Ed è anche
Ed è anche
Ed è anche il senso dell'io più potente che possa
il senso dell'io più potente che possa
il senso dell'io più potente che possa esistere.
esistere.
esistere. Sono io. Ma al di là del pronome io. Quindi
Sono io. Ma al di là del pronome io. Quindi
Sono io. Ma al di là del pronome io. Quindi Ho sempre paura se la gente dice: "Chi sono
Ho sempre paura se la gente dice: "Chi sono
Ho sempre paura se la gente dice: "Chi sono Io?" Stanno cercando un pronome. A
Io?" Stanno cercando un pronome. A
Io?" Stanno cercando un pronome. A pronome, autodefinizione.
pronome, autodefinizione.
pronome, autodefinizione. E li riporterà indietro
E li riporterà indietro
E li riporterà indietro nella definizione dell'ego di chi sei
nella definizione dell'ego di chi sei
nella definizione dell'ego di chi sei pensi di esserlo.
L'infinita quiete dietro Qualunque cosa
L'infinita quiete dietro Qualunque cosa suoni che sentiamo nella stanza
suoni che sentiamo nella stanza
suoni che sentiamo nella stanza sei te stesso.
sei te stesso.
sei te stesso. Senza la quiete infinita di
Senza la quiete infinita di
Senza la quiete infinita di te stesso, non saresti in grado di sentire
te stesso, non saresti in grado di sentire
te stesso, non saresti in grado di sentire qualsiasi cosa.
contesto di nonforma, non lo saresti
contesto di nonforma, non lo saresti capace di sperimentare la forma.
capace di sperimentare la forma.
capace di sperimentare la forma. A causa del vuoto di
A causa del vuoto di
A causa del vuoto di la presenza, si sperimenta la forma,
la presenza, si sperimenta la forma,
la presenza, si sperimenta la forma, sperimenta l'esistenza,
sperimenta l'esistenza,
sperimenta l'esistenza, è consapevole di ciò che la mente sta facendo.
Quindi non vogliamo avere paura della mente.
Quindi non vogliamo avere paura della mente. Gestiamo la mente nello stesso modo in cui l'abbiamo fatto
Gestiamo la mente nello stesso modo in cui l'abbiamo fatto
Gestiamo la mente nello stesso modo in cui l'abbiamo fatto animale.
Amiamo la mente
Amiamo la mente non il nostro nemico.
non il nostro nemico.
non il nostro nemico. ha preso l'evoluzione
ha preso l'evoluzione
ha preso l'evoluzione miliardi di anni per svilupparlo
miliardi di anni per svilupparlo
miliardi di anni per svilupparlo incredibile
incredibile
incredibile uh cosa qui
uh cosa qui
uh cosa qui che conosco perché voglio realizzare
che conosco perché voglio realizzare
che conosco perché voglio realizzare la presenza di Dio ora diventa un
la presenza di Dio ora diventa un
la presenza di Dio ora diventa un ostacolo.
Sono arrivato fino a Marte e ora come fare
Sono arrivato fino a Marte e ora come fare te ne vai da questo posto?
Eccoci qui, gente
Eccoci qui, gente senza questo non arriverai mai su Marte. ehm,
senza questo non arriverai mai su Marte. ehm,
senza questo non arriverai mai su Marte. ehm, cosa farai una volta arrivato su Marte? Tu
cosa farai una volta arrivato su Marte? Tu
cosa farai una volta arrivato su Marte? Tu cercare di capire come scendere
cercare di capire come scendere
cercare di capire come scendere Marte. Questo è quello che fai. Ne abbiamo abbastanza
Marte. Questo è quello che fai. Ne abbiamo abbastanza
Marte. Questo è quello che fai. Ne abbiamo abbastanza benzina rimasta, Susie. Non penso che possiamo
benzina rimasta, Susie. Non penso che possiamo
benzina rimasta, Susie. Non penso che possiamo vattene da questo posto.
vattene da questo posto.
vattene da questo posto. Va bene. quindi,
Va bene. quindi,
Va bene. quindi, se una cosa è un deterrente o a
se una cosa è un deterrente o a
se una cosa è un deterrente o a strumento, che si tratti di una risorsa o di una maledizione
strumento, che si tratti di una risorsa o di una maledizione
strumento, che si tratti di una risorsa o di una maledizione dipende tutto da come lo guardi.
dipende tutto da come lo guardi.
dipende tutto da come lo guardi. Se ami tutta questa roba qui, tu
Se ami tutta questa roba qui, tu
Se ami tutta questa roba qui, tu divertiti con esso. Avevo una balena
divertiti con esso. Avevo una balena
divertiti con esso. Avevo una balena di divertirsi dando a quella signora il
di divertirsi dando a quella signora il
di divertirsi dando a quella signora il dito. Voglio dire, è stato meraviglioso. semplicemente
dito. Voglio dire, è stato meraviglioso. semplicemente
dito. Voglio dire, è stato meraviglioso. semplicemente ho trovato quella bestia in me e lui è semplicemente wow
ho trovato quella bestia in me e lui è semplicemente wow
ho trovato quella bestia in me e lui è semplicemente wow Posso essere completamente distaccato, lo sai
Posso essere completamente distaccato, lo sai
Posso essere completamente distaccato, lo sai stamattina la mancata liberazione del gatto
stamattina la mancata liberazione del gatto
stamattina la mancata liberazione del gatto sul gatto molti gatti non vogliono niente
sul gatto molti gatti non vogliono niente
sul gatto molti gatti non vogliono niente vieni con noi
vieni con noi
vieni con noi i gatti sono una dozzina di diamanti
i gatti sono una dozzina di diamanti
i gatti sono una dozzina di diamanti beh, una volta l'abbiamo fatto, penso
beh, una volta l'abbiamo fatto, penso
beh, una volta l'abbiamo fatto, penso davanti al pubblico lo faremo e basta
davanti al pubblico lo faremo e basta
davanti al pubblico lo faremo e basta prenditi di nuovo cura del gattino
abbiamo il permesso di chiedere informazioni su Kitty
abbiamo il permesso di chiedere informazioni su Kitty c'è solo un gattino arancione dentro
c'è solo un gattino arancione dentro
c'è solo un gattino arancione dentro realtà. C'è solo un gattino arancione
realtà. C'è solo un gattino arancione
realtà. C'è solo un gattino arancione ed è
il campo del trattore esiste all'interno del
il campo del trattore esiste all'interno del regno animale e manifesta l'uomo, tu
regno animale e manifesta l'uomo, tu
regno animale e manifesta l'uomo, tu sapere, manifestarsi in serie come mille
sapere, manifestarsi in serie come mille
sapere, manifestarsi in serie come mille milioni di gattini arancioni, ma è così
milioni di gattini arancioni, ma è così
milioni di gattini arancioni, ma è così sempre lo stesso gattino arancione.
sempre lo stesso gattino arancione.
sempre lo stesso gattino arancione. Lo stesso gattino arancione, appena tornato nello stesso posto
Lo stesso gattino arancione, appena tornato nello stesso posto
Lo stesso gattino arancione, appena tornato nello stesso posto corpo. Stesso. Noti tutto arancione
corpo. Stesso. Noti tutto arancione
corpo. Stesso. Noti tutto arancione i gattini hanno la stessa natura. Loro sono
i gattini hanno la stessa natura. Loro sono
i gattini hanno la stessa natura. Loro sono tutti uguali. Quindi comunque,
tutti uguali. Quindi comunque,
tutti uguali. Quindi comunque, Ho lasciato andare il gattino arancione e così via
Ho lasciato andare il gattino arancione e così via
Ho lasciato andare il gattino arancione e così via era qui. Vedi la volontà di farlo
era qui. Vedi la volontà di farlo
era qui. Vedi la volontà di farlo e accettare che forse Kitty se n'è andato.
e accettare che forse Kitty se n'è andato.
e accettare che forse Kitty se n'è andato. Il motivo mi dice che ci sarà
Il motivo mi dice che ci sarà
Il motivo mi dice che ci sarà un sacco di gattini e adoro quel gattino
un sacco di gattini e adoro quel gattino
un sacco di gattini e adoro quel gattino e adoro il prossimo gattino e il
e adoro il prossimo gattino e il
e adoro il prossimo gattino e il realizzazione di tutta la verità di ciò
realizzazione di tutta la verità di ciò
realizzazione di tutta la verità di ciò mi porta gioia e pace. E dentro
mi porta gioia e pace. E dentro
mi porta gioia e pace. E dentro quella gioia e quella pace che ho detto
quella gioia e quella pace che ho detto
quella gioia e quella pace che ho detto lo spirito santo chiederà un miracolo.
lo spirito santo chiederà un miracolo.
lo spirito santo chiederà un miracolo. E Brock ha detto: "puoi quaggiù". Quindi
E Brock ha detto: "puoi quaggiù". Quindi
E Brock ha detto: "puoi quaggiù". Quindi eccoti qui. Vedi, vai avanti
eccoti qui. Vedi, vai avanti
eccoti qui. Vedi, vai avanti tutto fino in fondo, sai,
tutto fino in fondo, sai,
tutto fino in fondo, sai, attraverso tutta la faccenda.
attraverso tutta la faccenda.
attraverso tutta la faccenda. Ehm,
così trascendi la limitazione di
così trascendi la limitazione di contenuto
contenuto
contenuto energizzando la tua consapevolezza del contesto.
Contesto. Fuori contesto, energizzante
Contesto. Fuori contesto, energizzante dal contesto emerge il miracoloso.
dal contesto emerge il miracoloso.
dal contesto emerge il miracoloso. Appare Kitty e io mi avvicino al
Appare Kitty e io mi avvicino al
Appare Kitty e io mi avvicino al porta del bagno e lei aprì la porta
porta del bagno e lei aprì la porta
porta del bagno e lei aprì la porta e lei ha detto che c'è Kitty.
e lei ha detto che c'è Kitty.
e lei ha detto che c'è Kitty. Quindi in sequenziale
Quindi in sequenziale
Quindi in sequenziale mondo della percezione allora quello era il
mondo della percezione allora quello era il
mondo della percezione allora quello era il momento di
momento di
momento di piangere di felicità, proprio di tutti
piangere di felicità, proprio di tutti
piangere di felicità, proprio di tutti felice
se tieni presente che il gattino è perduto
se tieni presente che il gattino è perduto ora stai dando il potere a Kitty è perduto
ora stai dando il potere a Kitty è perduto
ora stai dando il potere a Kitty è perduto hai capito
hai capito
hai capito nessun gattino non è perduto, il gattino ritorna sempre
nessun gattino non è perduto, il gattino ritorna sempre
nessun gattino non è perduto, il gattino ritorna sempre casa. E se il gattino non torna a casa
casa. E se il gattino non torna a casa
casa. E se il gattino non torna a casa in questa fisicità, il gattino arancione lo farà
in questa fisicità, il gattino arancione lo farà
in questa fisicità, il gattino arancione lo farà diventare impaziente dall'altra parte e
diventare impaziente dall'altra parte e
diventare impaziente dall'altra parte e energizzare un altro corpo arancione. Sto andando
energizzare un altro corpo arancione. Sto andando
energizzare un altro corpo arancione. Sto andando essere subito tornato. Quando lo senti
essere subito tornato. Quando lo senti
essere subito tornato. Quando lo senti facendo le fusa, sarà lo stesso
facendo le fusa, sarà lo stesso
facendo le fusa, sarà lo stesso gattino.
gattino.
gattino. Vediamo se è così
permesso solo È lo stesso gattino.
permesso solo È lo stesso gattino. Sono solo che è lo stesso gattino. Ho detto
Sono solo che è lo stesso gattino. Ho detto
Sono solo che è lo stesso gattino. Ho detto tu quello
tu quello
tu quello qualcuno lì aveva un dubbio. Ora hai fatto
qualcuno lì aveva un dubbio. Ora hai fatto
qualcuno lì aveva un dubbio. Ora hai fatto vado a fare questo.
vado a fare questo.
vado a fare questo. E, naturalmente, abbiamo fatto l'amorevolezza
E, naturalmente, abbiamo fatto l'amorevolezza
E, naturalmente, abbiamo fatto l'amorevolezza delle fusa del gattino. Tutti hanno visto
delle fusa del gattino. Tutti hanno visto
delle fusa del gattino. Tutti hanno visto quello. Qualcuno non ha visto la calibrazione
Quello. Qualcuno non ha visto la calibrazione
Quello. Qualcuno non ha visto la calibrazione delle fusa del gattino?
delle fusa del gattino?
delle fusa del gattino? Conosciamo le fusa del gattino. Lo faremo e basta
Conosciamo le fusa del gattino. Lo faremo e basta
Conosciamo le fusa del gattino. Lo faremo e basta quelli che non l'hanno mai visto. Gattino
quelli che non l'hanno mai visto. Gattino
quelli che non l'hanno mai visto. Gattino Le fusa di Kitty sono superiori a 480, 490, 500, 502.
Le fusa di Kitty sono superiori a 480, 490, 500, 502.
Le fusa di Kitty sono superiori a 480, 490, 500, 502. Le fusa di Kitty sono 500. Non è vero?
Le fusa di Kitty sono 500. Non è vero?
Le fusa di Kitty sono 500. Non è vero? miracoloso?
miracoloso?
miracoloso? In un mondo in cui spogliano la ricerca del vecchio
In un mondo in cui spogliano la ricerca del vecchio
In un mondo in cui spogliano la ricerca del vecchio signore e
signore e
signore e prendi un bastone e colpisci il loro acciaio
prendi un bastone e colpisci il loro acciaio
prendi un bastone e colpisci il loro acciaio sostituzione dell'anca,
sostituzione dell'anca,
sostituzione dell'anca, i gatti avevano un cuore a 500? Lo farei
i gatti avevano un cuore a 500? Lo farei
i gatti avevano un cuore a 500? Lo farei Orange Kitty le ha fatto questo? No.
Orange Kitty non sarebbe una povera vecchia
Orange Kitty non sarebbe una povera vecchia la signora si spoglia e sbatte un manganello
la signora si spoglia e sbatte un manganello
la signora si spoglia e sbatte un manganello contro il suo fianco d'acciaio per essere sicuro
contro il suo fianco d'acciaio per essere sicuro
contro il suo fianco d'acciaio per essere sicuro non c'è una bomba lì dentro.
non c'è una bomba lì dentro.
non c'è una bomba lì dentro. Mio Dio, c'è un buon piano.
>> Ehi, Bin Laden.
>> Ehi, Bin Laden. Qualcuno sa come mettere Bin Laden in rete
Qualcuno sa come mettere Bin Laden in rete
Qualcuno sa come mettere Bin Laden in rete Internet? Metti le bombe e le vecchiette rubano
Internet? Metti le bombe e le vecchiette rubano
Internet? Metti le bombe e le vecchiette rubano spilli nei fianchi.
spilli nei fianchi.
spilli nei fianchi. Esplodono e anche l'intera nave.
Esplodono e anche l'intera nave.
Esplodono e anche l'intera nave. Uccidi tutti quegli americani
Uccidi tutti quegli americani
Uccidi tutti quegli americani per Dio.
per Dio.
per Dio. Oh ragazzo. Follia.
Oh ragazzo. Follia.
Oh ragazzo. Follia. Quindi non dobbiamo deprimerci
Quindi non dobbiamo deprimerci
Quindi non dobbiamo deprimerci la condizione umana perché stamattina
la condizione umana perché stamattina
la condizione umana perché stamattina uh abbiamo capito che è solo una fase. Questo è
uh abbiamo capito che è solo una fase. Questo è
uh abbiamo capito che è solo una fase. Questo è ehm, sai che siamo come Cro-Magn, amico.
ehm, sai che siamo come Cro-Magn, amico.
ehm, sai che siamo come Cro-Magn, amico. Siamo come te, amico di Pilttown. Siamo tipo
Siamo come te, amico di Pilttown. Siamo tipo
Siamo come te, amico di Pilttown. Siamo tipo hanno tutti questi grandi nomi.
hanno tutti questi grandi nomi.
hanno tutti questi grandi nomi. Australiano
Australiano
Australiano erectus o qualcosa del genere. È giusto?
erectus o qualcosa del genere. È giusto?
erectus o qualcosa del genere. È giusto? >> Australo.
>> Australo.
>> Australo. Popo.
Popo.
Popo. Ostraopo.
In ogni caso, noi ne siamo l'espressione attuale
In ogni caso, noi ne siamo l'espressione attuale dove sta andando questa linea di evoluzione.
dove sta andando questa linea di evoluzione.
dove sta andando questa linea di evoluzione. Quindi possiamo prenderlo allora invece di
Quindi possiamo prenderlo allora invece di
Quindi possiamo prenderlo allora invece di dispiacersi per noi stessi. Ok, noi
dispiacersi per noi stessi. Ok, noi
dispiacersi per noi stessi. Ok, noi potrebbe accettare di essere disposto a prestare servizio
potrebbe accettare di essere disposto a prestare servizio
potrebbe accettare di essere disposto a prestare servizio un modo quindi come
un modo quindi come
un modo quindi come una specie in cui serviamo Dio in essere
una specie in cui serviamo Dio in essere
una specie in cui serviamo Dio in essere quel collegamento nell'evoluzione di
quel collegamento nell'evoluzione di
quel collegamento nell'evoluzione di coscienza.
coscienza.
coscienza. No, non siamo noi il collegamento. Siamo il
No, non siamo noi il collegamento. Siamo il
No, non siamo noi il collegamento. Siamo il espressione del legame. L'evoluzione di
espressione del legame. L'evoluzione di
espressione del legame. L'evoluzione di la coscienza continua nel
la coscienza continua nel
la coscienza continua nel dominio non fisico e poi
dominio non fisico e poi
dominio non fisico e poi si esprime sporadicamente nel fisico.
si esprime sporadicamente nel fisico.
si esprime sporadicamente nel fisico. Ecco perché l'evoluzione è sporadica. Vedi,
Ecco perché l'evoluzione è sporadica. Vedi,
Ecco perché l'evoluzione è sporadica. Vedi, evoluzione,
evoluzione,
evoluzione, la scimmia non diventa più intelligente e
la scimmia non diventa più intelligente e
la scimmia non diventa più intelligente e più intelligente, diventa un co-magnan e un dottorato di ricerca presso
più intelligente, diventa un co-magnan e un dottorato di ricerca presso
più intelligente, diventa un co-magnan e un dottorato di ricerca presso NAU, lo sai.
NAU, lo sai.
NAU, lo sai. Ora scende dall'autobus di tanto in tanto
Ora scende dall'autobus di tanto in tanto
Ora scende dall'autobus di tanto in tanto la linea principale può andare al prossimo autobus.
la linea principale può andare al prossimo autobus.
la linea principale può andare al prossimo autobus. Quindi, veniamo fuori così. Quindi eccoci qui
Quindi, veniamo fuori così. Quindi eccoci qui
Quindi, veniamo fuori così. Quindi eccoci qui sono.
omoassurdo,
omoassurdo, omolo ridicolo,
omolo ridicolo,
omolo ridicolo, omopatico,
omopatico,
omopatico, homo divertente, isterico. Penso
homo divertente, isterico. Penso
homo divertente, isterico. Penso gli umani sono divertenti.
gli umani sono divertenti.
gli umani sono divertenti. Comunque, sali da qui. Tu
Comunque, sali da qui. Tu
Comunque, sali da qui. Vedi?
Vedere?
Vedere? Quindi, il nostro lavoro, quindi il nostro lavoro. Così come noi
Quindi, il nostro lavoro, quindi il nostro lavoro. Così come noi
Quindi, il nostro lavoro, quindi il nostro lavoro. Così come noi evolviamo la nostra coscienza, lo stiamo facendo
evolviamo la nostra coscienza, lo stiamo facendo
evolviamo la nostra coscienza, lo stiamo facendo per tutti coloro che ci seguono. Non era per
per tutti coloro che ci seguono. Non era per
per tutti coloro che ci seguono. Non era per Uomo di Neanderthal, forse non lo saremmo
Uomo di Neanderthal, forse non lo saremmo
Uomo di Neanderthal, forse non lo saremmo qui.
Qui.
Qui. Non lo so. Non l'ho mai chiesto. H
Non lo so. Non l'ho mai chiesto. H
Non lo so. Non l'ho mai chiesto. H vediamo. Abbiamo il permesso di chiedere
vediamo. Abbiamo il permesso di chiedere
vediamo. Abbiamo il permesso di chiedere che resistono. Ehm
che resistono. Ehm
che resistono. Ehm servono da fungevano da collegamento
servono da fungevano da collegamento
servono da fungevano da collegamento la nostra stessa evoluzione. Così ha fatto l'uomo di Cromagnum
la nostra stessa evoluzione. Così ha fatto l'uomo di Cromagnum
la nostra stessa evoluzione. Così ha fatto l'uomo di Cromagnum tutta questa gente, tutti quelli dietro
tutta questa gente, tutti quelli dietro
tutta questa gente, tutti quelli dietro e serviamo nella stessa sequenza in cui noi
e serviamo nella stessa sequenza in cui noi
e serviamo nella stessa sequenza in cui noi servono proprio come l'uomo di Neanderthal
servono proprio come l'uomo di Neanderthal
servono proprio come l'uomo di Neanderthal servito e um ha calibrato intorno a 70 o
servito e um ha calibrato intorno a 70 o
servito e um ha calibrato intorno a 70 o qualcosa del genere, penso 70
qualcosa del genere, penso 70
qualcosa del genere, penso 70 chiamò Magnan, Pilton, quello dentro
chiamò Magnan, Pilton, quello dentro
chiamò Magnan, Pilton, quello dentro La Germania è quell'uomo di Pilton che viene da
La Germania è quell'uomo di Pilton che viene da
La Germania è quell'uomo di Pilton che viene da Germania
Germania
Germania >> Uomo di Neanderthal sì, va bene, così
>> Uomo di Neanderthal sì, va bene, così
>> Uomo di Neanderthal sì, va bene, così è come se fossimo parte di un'evoluzione
è come se fossimo parte di un'evoluzione
è come se fossimo parte di un'evoluzione allora
allora
allora e poi per volontà e grazia noi
e poi per volontà e grazia noi
e poi per volontà e grazia noi accettare il nostro ruolo in questa evoluzione di
accettare il nostro ruolo in questa evoluzione di
accettare il nostro ruolo in questa evoluzione di coscienza.
coscienza.
coscienza. Quindi non dobbiamo essere risentiti o
Quindi non dobbiamo essere risentiti o
Quindi non dobbiamo essere risentiti o arrabbiato. Diciamo che serviamo Dio allora
arrabbiato. Diciamo che serviamo Dio allora
arrabbiato. Diciamo che serviamo Dio allora semplicemente essere un essere umano. Eh? Andiamo
semplicemente essere un essere umano. Eh? Andiamo
semplicemente essere un essere umano. Eh? Andiamo vedi se è così
vedi se è così
vedi se è così possiamo chiederlo. Serviamo Dio?
possiamo chiederlo. Serviamo Dio?
possiamo chiederlo. Serviamo Dio? semplicemente vivendo la vita di un essere umano
semplicemente vivendo la vita di un essere umano
semplicemente vivendo la vita di un essere umano essere al meglio delle nostre potenzialità?
essere al meglio delle nostre potenzialità?
essere al meglio delle nostre potenzialità? Ha detto: "Oh,
Ha detto: "Oh,
Ha detto: "Oh, quindi c'è molto senso di colpa." Giusto.
Il motivo per cui le ho dato il dito è Dio
Il motivo per cui le ho dato il dito è Dio Stavo cercando di evolvere la mia coscienza
Stavo cercando di evolvere la mia coscienza
Stavo cercando di evolvere la mia coscienza per superare la mia paura di essere assertivo,
per superare la mia paura di essere assertivo,
per superare la mia paura di essere assertivo, superare la mia inibizione protestante
superare la mia inibizione protestante
superare la mia inibizione protestante sfondo.
Quando ero ragazzo ero molto religioso
Quando ero ragazzo ero molto religioso ed ero scrupoloso. Scrupoloso.
ed ero scrupoloso. Scrupoloso.
ed ero scrupoloso. Scrupoloso. Il pensiero di farlo sarebbe semplicemente oh
Il pensiero di farlo sarebbe semplicemente oh
Il pensiero di farlo sarebbe semplicemente oh mio Dio, non puoi fare la comunione
mio Dio, non puoi fare la comunione
mio Dio, non puoi fare la comunione domani mattina. Il pensiero di mettere
domani mattina. Il pensiero di mettere
domani mattina. Il pensiero di mettere il tuo dito lì dentro, il farlo
il tuo dito lì dentro, il farlo
il tuo dito lì dentro, il farlo sarebbe semplicemente troppo orrendo anche solo per farlo
sarebbe semplicemente troppo orrendo anche solo per farlo
sarebbe semplicemente troppo orrendo anche solo per farlo ammetterlo al prete. Oh, padre, fallo
ammetterlo al prete. Oh, padre, fallo
ammetterlo al prete. Oh, padre, fallo hai peccato? Oh mio Dio, ho dato una donna
hai peccato? Oh mio Dio, ho dato una donna
hai peccato? Oh mio Dio, ho dato una donna il dito l'altro giorno in quello di Bash
il dito l'altro giorno in quello di Bash
il dito l'altro giorno in quello di Bash parcheggio.
parcheggio.
parcheggio. Sono almeno 50 Ave Maria e 120
Sono almeno 50 Ave Maria e 120
Sono almeno 50 Ave Maria e 120 i nostri padri. E
i nostri padri. E
i nostri padri. E oh wow. Abbiamo la natura angelica su uno
oh wow. Abbiamo la natura angelica su uno
oh wow. Abbiamo la natura angelica su uno lato
lato
lato e quell'animale dall'altra parte.
e quell'animale dall'altra parte.
e quell'animale dall'altra parte. Ed eccoci quindi in equilibrio tra i
Ed eccoci quindi in equilibrio tra i
Ed eccoci quindi in equilibrio tra i una sorta di evoluzione dell'omospirito.
una sorta di evoluzione dell'omospirito.
una sorta di evoluzione dell'omospirito. Quindi noi siamo, siamo un segnale, um
Quindi noi siamo, siamo un segnale, um
Quindi noi siamo, siamo un segnale, um documentazione dell'evoluzione a questo
documentazione dell'evoluzione a questo
documentazione dell'evoluzione a questo punto. Quindi siamo, quindi facciamo parte
punto. Quindi siamo, quindi facciamo parte
punto. Quindi siamo, quindi facciamo parte il
il
il sundereto
sundereto
sundereto era spirito? Sì, ecco chi siamo
era spirito? Sì, ecco chi siamo
era spirito? Sì, ecco chi siamo sono.
Sono.
Sono. Se non fossimo omospiriti, non lo saremmo nemmeno
Se non fossimo omospiriti, non lo saremmo nemmeno
Se non fossimo omospiriti, non lo saremmo nemmeno siamo in questa stanza. Sì, lo siamo
siamo in questa stanza. Sì, lo siamo
siamo in questa stanza. Sì, lo siamo omospirito. E' molto diverso
omospirito. E' molto diverso
omospirito. E' molto diverso dell'uomo Cro-Magn. Molto diverso quindi.
Molto diverso da molte persone che
Molto diverso da molte persone che sono ancora sul pianeta.
sono ancora sul pianeta.
sono ancora sul pianeta. Dovrebbero scendere, no?
Dovrebbero scendere, no?
Dovrebbero scendere, no? Quindi sul pianeta abbiamo un tutto
Quindi sul pianeta abbiamo un tutto
Quindi sul pianeta abbiamo un tutto mescolare dal basso. Ne abbiamo alcuni
mescolare dal basso. Ne abbiamo alcuni
mescolare dal basso. Ne abbiamo alcuni umani che sono calibrati più in basso di
umani che sono calibrati più in basso di
umani che sono calibrati più in basso di animali.
animali.
animali. Molti di loro. Hanno fatto notizia
Molti di loro. Hanno fatto notizia
Molti di loro. Hanno fatto notizia ogni notte. Serial killer, macellaio
ogni notte. Serial killer, macellaio
ogni notte. Serial killer, macellaio bambini piccoli, ecc., ecc. Loro sempre
bambini piccoli, ecc., ecc. Loro sempre
bambini piccoli, ecc., ecc. Loro sempre sostengono che anche loro sono innocenti. Questo è uno
sostengono che anche loro sono innocenti. Questo è uno
sostengono che anche loro sono innocenti. Questo è uno segno di colpa.
Dicono tutti di essere innocenti. Il DNA
Dicono tutti di essere innocenti. Il DNA è su tutto il muro, su tutto il ragazzo,
è su tutto il muro, su tutto il ragazzo,
è su tutto il muro, su tutto il ragazzo, su tutta la macchina e sulle sue impronte digitali
su tutta la macchina e sulle sue impronte digitali
su tutta la macchina e sulle sue impronte digitali sono ovunque.
sono ovunque.
sono ovunque. Sono innocente.
Sono innocente.
Sono innocente. Vabbè.
Vabbè.
Vabbè. Quindi sul pianeta in questo momento allora noi
Quindi sul pianeta in questo momento allora noi
Quindi sul pianeta in questo momento allora noi hanno l'intera galassia dell'evoluzione
hanno l'intera galassia dell'evoluzione
hanno l'intera galassia dell'evoluzione dal più orrendo
dal più orrendo
dal più orrendo al più bello fino in fondo
al più bello fino in fondo
al più bello fino in fondo Buddha Gesù Cristo Krishna tutto
Buddha Gesù Cristo Krishna tutto
Buddha Gesù Cristo Krishna tutto grandi santi
grandi santi
grandi santi Madre Teresa
Madre Teresa
Madre Teresa tutti i nomi che veneriamo perché loro
tutti i nomi che veneriamo perché loro
tutti i nomi che veneriamo perché loro documento
documento
documento dove la coscienza ha evoluto cosa
dove la coscienza ha evoluto cosa
dove la coscienza ha evoluto cosa rappresentano ciò che rappresenta
rappresentano ciò che rappresenta
rappresentano ciò che rappresenta Cosa rappresenta Madre Teresa? Lo faremo
Cosa rappresenta Madre Teresa? Lo faremo
Cosa rappresenta Madre Teresa? Lo faremo vai da lei il prossimo prossimo prossimo discorso.
vai da lei il prossimo prossimo prossimo discorso.
vai da lei il prossimo prossimo prossimo discorso. Dovrà aspettare fino alla prossima volta.
Dovrà aspettare fino alla prossima volta.
Dovrà aspettare fino alla prossima volta. >> Rappresenta l'amore incondizionato. Il
>> Rappresenta l'amore incondizionato. IL
>> Rappresenta l'amore incondizionato. Il cuore a 700. Wow. Oh. Oh. Capacità.
cuore a 700. Wow. Oh. Oh. Capacità.
cuore a 700. Wow. Oh. Oh. Capacità. Amore incondizionato.
Amore incondizionato.
Amore incondizionato. Va bene. Così come la coscienza si evolve
Va bene. Così come la coscienza si evolve
Va bene. Così come la coscienza si evolve nelle energie più elevate dell'amorehuh a
nelle energie più elevate dell'amorehuh a
nelle energie più elevate dell'amorehuh a molto in cui l'ego era coinvolto quando
molto in cui l'ego era coinvolto quando
molto in cui l'ego era coinvolto quando era quando l'ego, quando l'ego era dominato
era quando l'ego, quando l'ego era dominato
era quando l'ego, quando l'ego era dominato da quaggiù è contento quello che sei
da quaggiù è contento quello che sei
da quaggiù è contento quello che sei sdraiarsi a letto la notte a pensare è
sdraiarsi a letto la notte a pensare è
sdraiarsi a letto la notte a pensare è totalmente diverso da quando lo metti
totalmente diverso da quando lo metti
totalmente diverso da quando lo metti nel contesto dell'amorevolezza
nel contesto dell'amorevolezza
nel contesto dell'amorevolezza nell'amorevolezza. Ora, se sei fermo
nell'amorevolezza. Ora, se sei fermo
nell'amorevolezza. Ora, se sei fermo arrabbiato con qualcuno,
arrabbiato con qualcuno,
arrabbiato con qualcuno, provi a vederlo diversamente perché
provi a vederlo diversamente perché
provi a vederlo diversamente perché antipatia, odio, rimpianti, risentimenti sono
antipatia, odio, rimpianti, risentimenti sono
antipatia, odio, rimpianti, risentimenti sono non più piacevole. Sono dolorosi.
non più piacevole. Sono dolorosi.
non più piacevole. Sono dolorosi. Sono come una scheggia. E quando
Sono come una scheggia. E quando
Sono come una scheggia. E quando sei arrabbiato, uh non ti dispiace. Tu
sei arrabbiato, uh non ti dispiace. Tu
sei arrabbiato, uh non ti dispiace. Tu lo sai, quando sei arrabbiato, quando sei dentro
lo sai, quando sei arrabbiato, quando sei dentro
lo sai, quando sei arrabbiato, quando sei dentro un campo energetico inferiore, quello che è
un campo energetico inferiore, quello che è
un campo energetico inferiore, quello che è la non integrità non ti dà fastidio.
la non integrità non ti dà fastidio.
la non integrità non ti dà fastidio. Sono tutti tagliagole.
Quella vita di cui ti ho parlato,
Quella vita di cui ti ho parlato, sono tutti tagliagole.
sono tutti tagliagole.
sono tutti tagliagole. Bravi ragazzi.
Bravi ragazzi.
Bravi ragazzi. Chiedi loro di uccidere qualcuno, uccidilo e basta
Chiedi loro di uccidere qualcuno, uccidilo e basta
Chiedi loro di uccidere qualcuno, uccidilo e basta così. Voglio dire, era un ragazzo lento.
così. Voglio dire, era un ragazzo lento.
così. Voglio dire, era un ragazzo lento. Nessuna domanda a riguardo. Mentre ti evolvi in
Nessuna domanda a riguardo. Mentre ti evolvi in
Nessuna domanda a riguardo. Mentre ti evolvi in la coscienza, però,
la coscienza, però,
la coscienza, però, ora non puoi tollerare ciò che non è integro
ora non puoi tollerare ciò che non è integro
ora non puoi tollerare ciò che non è integro più.
più.
più. uh il tuo vecchio pirata uh i compagni di bordo no
uh il tuo vecchio pirata uh i compagni di bordo no
uh il tuo vecchio pirata uh i compagni di bordo no più benvenuto nella tua vita. lo sai,
più benvenuto nella tua vita. lo sai,
più benvenuto nella tua vita. lo sai, cercano di tornare nella tua vita e
cercano di tornare nella tua vita e
cercano di tornare nella tua vita e tu dici: "Bene,
tu dici: "Bene,
tu dici: "Bene, la mia vita è presa in un modo diverso." Tu
la mia vita è presa in un modo diverso." Tu
la mia vita è presa in un modo diverso." Sai cosa voglio dire?
sai cosa intendo?
sai cosa intendo? È solo che non ho voglia di uscire e
È solo che non ho voglia di uscire e
È solo che non ho voglia di uscire e uccidere e stuprare più.
uccidere e stuprare più.
uccidere e stuprare più. Cos'è successo tutto il giorno, amico? Tu
Cos'è successo tutto il giorno, amico? Tu
Cos'è successo tutto il giorno, amico? Tu hai perso lo spirito, ragazzo.
Pensavo che ne avremmo colpiti alcuni
Pensavo che ne avremmo colpiti alcuni tuffarsi sul lungomare e finire in una rissa,
tuffarsi sul lungomare e finire in una rissa,
tuffarsi sul lungomare e finire in una rissa, amico, e le ragazze e, sai, bussano
amico, e le ragazze e, sai, bussano
amico, e le ragazze e, sai, bussano qualche dente dentro. Sai, una volta lo facevano
qualche dente dentro. Sai, una volta lo facevano
qualche dente dentro. Sai, una volta lo facevano fallo. Voglio dire, anche in questa vita,
fallo. Voglio dire, anche in questa vita,
fallo. Voglio dire, anche in questa vita, La seconda guerra mondiale, sai, avevo in mente
La seconda guerra mondiale, sai, avevo in mente
La seconda guerra mondiale, sai, avevo in mente spazzare. Il divertimento più grande era che colpivi
spazzare. Il divertimento più grande era che colpivi
spazzare. Il divertimento più grande era che colpivi insomma, colpiresti le sbarre, e loro
insomma, colpiresti le sbarre, e loro
insomma, colpiresti le sbarre, e loro mi ha chiamato piccolino. A quei tempi, gente
mi ha chiamato piccolino. A quei tempi, gente
mi ha chiamato piccolino. A quei tempi, gente non erano interessati alla correttezza politica. Se
non erano interessati alla correttezza politica. Se
non erano interessati alla correttezza politica. Se sei basso, sei, ti chiamano
sei basso, sei, ti chiamano
sei basso, sei, ti chiamano breve. Se tu fossi un grosso, loro
breve. Se tu fossi un grosso, loro
breve. Se tu fossi un grosso, loro ti ho chiamato ciccione. Se fossi nero,
ti ho chiamato ciccione. Se fossi nero,
ti ho chiamato ciccione. Se fossi nero, ti hanno chiamato nero.
ti hanno chiamato nero.
ti hanno chiamato nero. A nessuno importava. Faceva parte di
A nessuno importava. Faceva parte di
A nessuno importava. Faceva parte di che ci amavamo per questo. Ma
che ci amavamo per questo. Ma
che ci amavamo per questo. Ma pock era un pock. Amava essere un buttero.
pock era un pock. Amava essere un buttero.
pock era un pock. Amava essere un buttero. Voglio dire, eravamo tutti semplicemente quello che eravamo
Voglio dire, eravamo tutti semplicemente quello che eravamo
Voglio dire, eravamo tutti semplicemente quello che eravamo l'uno con l'altro, lo sai. No, non lo è
l'uno con l'altro, lo sai. No, non lo è
l'uno con l'altro, lo sai. No, non lo è giusto. Ma
Giusto. Ma
Giusto. Ma quello che gli piace fare è scendere a terra e
quello che gli piace fare è scendere a terra e
quello che gli piace fare è scendere a terra e bevi una tempesta e inizia una rissa. Io
bevi una tempesta e inizia una rissa. Io
bevi una tempesta e inizia una rissa. Io semplicemente non mi piacevano le risse. Sai cosa
semplicemente non mi piacevano le risse. Sai cosa
semplicemente non mi piacevano le risse. Sai cosa voglio dire? Anche in quel momento della mia vita, io
Intendo? Anche in quel momento della mia vita, io
Intendo? Anche in quel momento della mia vita, io semplicemente non mi piacevano le risse. E eh
semplicemente non mi piacevano le risse. E eh
semplicemente non mi piacevano le risse. E eh ma devi anche avere un'immagine da macho.
ma devi anche avere un'immagine da macho.
ma devi anche avere un'immagine da macho. Quindi non puoi sembrare un codardo.
Quindi non puoi sembrare un codardo.
Quindi non puoi sembrare un codardo. Allora come si esce dalla rissa?
Allora come si esce dalla rissa?
Allora come si esce dalla rissa? Beh, tu se non sei molto bravo
Beh, tu se non sei molto bravo
Beh, tu se non sei molto bravo attaccabrighe, dicono: "Shorty, stai in piedi
attaccabrighe, dicono: "Shorty, stai in piedi
attaccabrighe, dicono: "Shorty, stai in piedi laggiù e poiop
vabbè." Questo è quello che hanno fatto. lo sai,
wop." Questo è quello che hanno fatto. Sai, stare fuori dai piedi.
stare fuori dai piedi.
stare fuori dai piedi. Comunque, non è esattamente quello che sei
Comunque, non è esattamente quello che sei
Comunque, non è esattamente quello che sei in. E l'abbiamo già detto, se lo prendi
in. E l'abbiamo già detto, se lo prendi
in. E l'abbiamo già detto, se lo prendi un tuffo sul lungomare, lo pulisci, nuovo
un tuffo sul lungomare, lo pulisci, nuovo
un tuffo sul lungomare, lo pulisci, nuovo il proprietario mette nuovi tappeti, ne mette di nuovi
il proprietario mette nuovi tappeti, ne mette di nuovi
il proprietario mette nuovi tappeti, ne mette di nuovi tende, inserisce nuove luci, dipinge il
tende, inserisce nuove luci, dipinge il
tende, inserisce nuove luci, dipinge il tutto il posto, fa una bella insegna nuova. Lui
tutto il posto, fa una bella insegna nuova. Lui
tutto il posto, fa una bella insegna nuova. Lui si apre un mese dopo, nessuno dei vecchi
si apre un mese dopo, nessuno dei vecchi
si apre un mese dopo, nessuno dei vecchi la folla non va più lì.
la folla non va più lì.
la folla non va più lì. Hai cambiato l'energia. Hai
Hai cambiato l'energia. Hai
Hai cambiato l'energia. Hai cambiato il campo energetico.
cambiato il campo energetico.
cambiato il campo energetico. Quindi, man mano che diventiamo più integri
Quindi, man mano che diventiamo più integri
Quindi, man mano che diventiamo più integri ciò che è meno che integro, noi
ciò che è meno che integro, noi
ciò che è meno che integro, noi non può più tollerare.
C'è un certo campo in cui arrivi
C'è un certo campo in cui arrivi c'è un certo livello di amorevolezza
c'è un certo livello di amorevolezza
c'è un certo livello di amorevolezza qui. Un certo livello di amorevolezza qui
Qui. Un certo livello di amorevolezza qui
Qui. Un certo livello di amorevolezza qui dove non puoi vedere nulla tranne
dove non puoi vedere nulla tranne
dove non puoi vedere nulla tranne innocenza e amorevolezza. Non puoi
innocenza e amorevolezza. Non puoi
innocenza e amorevolezza. Non puoi può solo vedere le persone come innocenti
può solo vedere le persone come innocenti
può solo vedere le persone come innocenti e amorevole.
e amorevole.
e amorevole. E presti i tuoi soldi a dei truffatori.
E presti i tuoi soldi a dei truffatori.
E presti i tuoi soldi a dei truffatori. Presti la tua auto a cui presti la tua auto
Presti la tua auto a cui presti la tua auto
Presti la tua auto a cui presti la tua auto ladri d'auto.
Il tuo analista dice che stai negando
Il tuo analista dice che stai negando gli aspetti negativi della vita
gli aspetti negativi della vita
gli aspetti negativi della vita e pensi tra te e te: "Cosa?
e pensi tra te e te: "Cosa?
e pensi tra te e te: "Cosa? negativi?" Sai, non so cosa
negativi?" Sai, non so cosa
negativi?" Sai, non so cosa di cui parla questo ragazzo. tu dici
di cui parla questo ragazzo. tu dici
di cui parla questo ragazzo. tu dici "Beh, probabilmente è di livello inferiore
"Beh, probabilmente è di livello inferiore
"Beh, probabilmente è di livello inferiore coscienza. Oh, vede negativo
coscienza. Oh, vede negativo
coscienza. Oh, vede negativo cose nelle persone." Ebbene, Dio lo benedica.
cose nelle persone." Ebbene, Dio lo benedica.
cose nelle persone." Ebbene, Dio lo benedica. Caro Signore, per favore aiuta quest'uomo
Caro Signore, per favore aiuta quest'uomo
Caro Signore, per favore aiuta quest'uomo spirito. Quindi, vede la pura innocenza
spirito. Quindi, vede la pura innocenza
spirito. Quindi, vede la pura innocenza di tutto questo. Giusto.
di tutto questo. Giusto.
di tutto questo. Giusto. beh,
beh,
beh, tu vedi che stai guardando te stesso,
tu vedi che stai guardando te stesso,
tu vedi che stai guardando te stesso, ma la tua fisicità è in una fisicità
ma la tua fisicità è in una fisicità
ma la tua fisicità è in una fisicità in cui puoi essere investito dall'autobus.
in cui puoi essere investito dall'autobus.
in cui puoi essere investito dall'autobus. Quindi l’errore è mescolare i livelli. Misto
Quindi l’errore è mescolare i livelli. Misto
Quindi l’errore è mescolare i livelli. Misto livelli.
livelli.
livelli. Te l'ho detto quando ho parlato del
Te l'ho detto quando ho parlato del
Te l'ho detto quando ho parlato del corso dei miracoli, fidati di tuo fratello.
corso dei miracoli, fidati di tuo fratello.
corso dei miracoli, fidati di tuo fratello. Ho i miei dubbi su quello.
Ho i miei dubbi su quello.
Ho i miei dubbi su quello. Mi è costato un paio di centinaia di migliaia
Mi è costato un paio di centinaia di migliaia
Mi è costato un paio di centinaia di migliaia come dato di fatto.
difatti.
difatti. E quindi ho una domanda a riguardo
E quindi ho una domanda a riguardo
E quindi ho una domanda a riguardo lezione particolare. Il resto del resto
lezione particolare. Il resto del resto
lezione particolare. Il resto del resto la mia ragazza
diventiamo sempre meno capaci di tollerare
diventiamo sempre meno capaci di tollerare il non integro.
il non integro.
il non integro. Ora, a volte i non integri lo sei
Ora, a volte i non integri lo sei
Ora, a volte i non integri lo sei parenti o qualcuno con cui hai un
parenti o qualcuno con cui hai un
parenti o qualcuno con cui hai un investimento con ecc. E ora hai
investimento con ecc. E ora hai
investimento con ecc. E ora hai trascendere l’attaccamento a quello. Tu
trascendere l’attaccamento a quello. Tu
trascendere l’attaccamento a quello. Tu sai perché? Perché
sai perché? Perché
sai perché? Perché il non non è quello il non integro
il non non è quello il non integro
il non non è quello il non integro stessi sono pericolosi per la tua vita.
stessi sono pericolosi per la tua vita.
stessi sono pericolosi per la tua vita. È molto improbabile che lo siano. voglio dire,
È molto improbabile che lo siano. voglio dire,
È molto improbabile che lo siano. voglio dire, quindi ti portano via tutti i soldi, te
quindi ti portano via tutti i soldi, te
quindi ti portano via tutti i soldi, te lo so, nello spazio in cui mi trovavo. Non potevo
lo so, nello spazio in cui mi trovavo. Non potevo
lo so, nello spazio in cui mi trovavo. Non potevo importa di meno. Se vuoi tutti i soldi, prendili
negligente. Se vuoi tutti i soldi, prendili
negligente. Se vuoi tutti i soldi, prendili esso. Mettevo un sacco di soldi vicino al mio
Esso. Mettevo un sacco di soldi vicino al mio
Esso. Mettevo un sacco di soldi vicino al mio porta di casa e non ha soldi, lì
porta di casa e non ha soldi, lì
porta di casa e non ha soldi, lì è alcuni. Aiutati.
è alcuni. Aiutati.
è alcuni. Aiutati. Quindi non era quello. Lo è
Quindi non era quello. Lo è
Quindi non era quello. Lo è se qualcosa non è integro nel tuo
se qualcosa non è integro nel tuo
se qualcosa non è integro nel tuo la vita, quello che succede è che è una porta
la vita, quello che succede è che è una porta
la vita, quello che succede è che è una porta attraverso il quale le energie di ciò che
attraverso il quale le energie di ciò che
attraverso il quale le energie di ciò che non è integrato integro ora ha a
non è integrato integro ora ha a
non è integrato integro ora ha a gioca con la tua vita. Quindi è più questo
gioca con la tua vita. Quindi è più questo
gioca con la tua vita. Quindi è più questo vuoi tappare il buco che ha provocato la perdita.
vuoi tappare il buco che ha provocato la perdita.
vuoi tappare il buco che ha provocato la perdita. È che sono una perdita e fino in fondo
È che sono una perdita e fino in fondo
È che sono una perdita e fino in fondo arrivano ogni genere di cose. Il tuo
arrivano ogni genere di cose. Il tuo
arrivano ogni genere di cose. Il tuo i mattoni falliscono,
i mattoni falliscono,
i mattoni falliscono, la batteria si scarica,
la batteria si scarica,
la batteria si scarica, il soffitto comincia a perdere acqua. Ti chiedi
il soffitto comincia a perdere acqua. Ti chiedi
il soffitto comincia a perdere acqua. Ti chiedi da dove diavolo viene tutto questo?
Allora è il campo energetico. Quindi, tu
Allora è il campo energetico. Quindi, tu lo sai, Gesù disse di evitarlo. Evitare
lo sai, Gesù disse di evitarlo. Evitare
lo sai, Gesù disse di evitarlo. Evitare quello. Non opporti. Prega per questo.
Quello. Non opporti. Prega per questo.
Quello. Non opporti. Prega per questo. Le persone evolute vedono il
Le persone evolute vedono il
Le persone evolute vedono il dietro c'è l'innocenza.
Puoi vedere l'innocenza dietro di esso e
Puoi vedere l'innocenza dietro di esso e rifiutatelo ancora. Quindi questo è il
rifiutatelo ancora. Quindi questo è il
rifiutatelo ancora. Quindi questo è il equilibrio.
bilancia.
bilancia. Quindi è una questione di equilibrio. È un
Quindi è una questione di equilibrio. È un
Quindi è una questione di equilibrio. È un questione del terzo occhio del Buddha
questione del terzo occhio del Buddha
questione del terzo occhio del Buddha davvero da vedere
davvero da vedere
davvero da vedere che ciò non è intigoro. Allo stesso tempo
che ciò non è intigoro. Allo stesso tempo
che ciò non è intigoro. Allo stesso tempo volta è innocente.
Allo stesso tempo
Allo stesso tempo non puoi permettergli di camminare per il
non puoi permettergli di camminare per il
non puoi permettergli di camminare per il casa.
Puoi amare il cobra per la sua intrinseca
Puoi amare il cobra per la sua intrinseca bellezza, per quello che è, ma tu
bellezza, per quello che è, ma tu
bellezza, per quello che è, ma tu non posso davvero lasciarlo correre in giro
non posso davvero lasciarlo correre in giro
non posso davvero lasciarlo correre in giro casa. Perché? Perché ti siederai
casa. Perché? Perché ti siederai
casa. Perché? Perché ti siederai sulla tua sedia un giorno e poi dimenticalo
sulla tua sedia un giorno e poi dimenticalo
sulla tua sedia un giorno e poi dimenticalo il cobra è lì e arrivederci. Eccoti
il cobra è lì e arrivederci. Eccoti
il cobra è lì e arrivederci. Eccoti vai.
La mia mente è anche un comico. È sempre
La mia mente è anche un comico. È sempre pensando a cose divertenti
pensando a cose divertenti
pensando a cose divertenti e devo arginarlo. Un cobra morde
e devo arginarlo. Un cobra morde
e devo arginarlo. Un cobra morde la coda è sempre fatale. tu conosci il
la coda è sempre fatale. tu conosci il
la coda è sempre fatale. tu conosci il gamba va bene ma e il morso del cobra
gamba va bene ma e il morso del cobra
gamba va bene ma e il morso del cobra c'è un arrivederci. Quindi non puoi avere un
c'è un arrivederci. Quindi non puoi avere un
c'è un arrivederci. Quindi non puoi avere un cobra in casa perché potresti sederti
cobra in casa perché potresti sederti
cobra in casa perché potresti sederti su di esso e uh quindi sarebbe un
su di esso e uh quindi sarebbe un
su di esso e uh quindi sarebbe un risultato indesiderato. Quindi il non integro
risultato indesiderato. Quindi il non integro
risultato indesiderato. Quindi il non integro porta nella tua vita ciò che non vuoi
porta nella tua vita ciò che non vuoi
porta nella tua vita ciò che non vuoi risultato e lo fa innocentemente
risultato e lo fa innocentemente
risultato e lo fa innocentemente per natura della propria energia di cui esso
per natura della propria energia di cui esso
per natura della propria energia di cui esso è inconsapevole.
è inconsapevole.
è inconsapevole. Non è che sia odioso, crudele,
Non è che sia odioso, crudele,
Non è che sia odioso, crudele, distruttivo. È solo che questo cane ce l'ha
distruttivo. È solo che questo cane ce l'ha
distruttivo. È solo che questo cane ce l'ha pulci.
pulci.
pulci. Adoro Rover, ma ha le pulci, gente.
Adoro Rover, ma ha le pulci, gente.
Adoro Rover, ma ha le pulci, gente. E quando ti vengono le pulci in casa,
E quando ti vengono le pulci in casa,
E quando ti vengono le pulci in casa, qualcuno ha mai avuto pulci di cane in casa?
qualcuno ha mai avuto pulci di cane in casa?
qualcuno ha mai avuto pulci di cane in casa? >> Oh, ragazzo. C'è qualcosa che li prende
>> Oh, ragazzo. C'è qualcosa che li prende
>> Oh, ragazzo. C'è qualcosa che li prende fuori. Un giorno, ho avuto un gatto che è entrato
fuori. Un giorno, ho avuto un gatto che è entrato
fuori. Un giorno, ho avuto un gatto che è entrato le pulci. Ed è stato come se fossero sei mesi
le pulci. Ed è stato come se fossero sei mesi
le pulci. Ed è stato come se fossero sei mesi combattere le pulci. Lo era
combattere le pulci. Lo era
combattere le pulci. Lo era Non indovineresti come l'ho finalmente trovato
Non indovineresti come l'ho finalmente trovato
Non indovineresti come l'ho finalmente trovato lui.
lui.
lui. Comunque, le pulci erano entrate nel
Comunque, le pulci erano entrate nel
Comunque, le pulci erano entrate nel tappeto dell'auto. Quindi, io La casa è
tappeto dell'auto. Quindi, io La casa è
tappeto dell'auto. Quindi, io La casa è spruzzato e sterminato e due settimane
spruzzato e sterminato e due settimane
spruzzato e sterminato e due settimane poi ci sono le pulci in casa. Dove
poi ci sono le pulci in casa. Dove
poi ci sono le pulci in casa. Dove da dove diavolo vengono? Sono dentro
da dove diavolo vengono? Sono dentro
da dove diavolo vengono? Sono dentro il tappeto dell'auto.
il tappeto dell'auto.
il tappeto dell'auto. Vedi, una volta entrato, è come le pulci.
Vedi, una volta entrato, è come le pulci.
Vedi, una volta entrato, è come le pulci. Il modo in cui l'ho scoperto
Il modo in cui l'ho scoperto
Il modo in cui l'ho scoperto comunque quest'ultima l'ho trovata l'ultima pulce
comunque quest'ultima l'ho trovata l'ultima pulce
comunque quest'ultima l'ho trovata l'ultima pulce in casa. Ho scoperto dov'era.
Quindi nell'evoluzione del ns
Quindi nell'evoluzione del ns coscienza, attraversiamo realtà davvero diverse
coscienza, attraversiamo realtà davvero diverse
coscienza, attraversiamo realtà davvero diverse Penso che sia abbastanza difficile e impegnativo
Penso che sia abbastanza difficile e impegnativo
Penso che sia abbastanza difficile e impegnativo periodi.
periodi.
periodi. Anche l'amore stesso, vedi, ha un
Anche l'amore stesso, vedi, ha un
Anche l'amore stesso, vedi, ha un lato negativo. Quando vedi, lo sono tutti
lato negativo. Quando vedi, lo sono tutti
lato negativo. Quando vedi, lo sono tutti innocente e amorevole, un giorno la tua macchina lo sarà
innocente e amorevole, un giorno la tua macchina lo sarà
innocente e amorevole, un giorno la tua macchina lo sarà mancante dal parcheggio.
Ora a quel livello non è proprio così
Ora a quel livello non è proprio così materia
materia
materia in quello stato di coscienza. Automobili
in quello stato di coscienza. Automobili
in quello stato di coscienza. Automobili vieni, le macchine vanno. Un grosso problema
vieni, le macchine vanno. Un grosso problema
vieni, le macchine vanno. Un grosso problema nel dominio fisico. L'assicurazione lo farà
nel dominio fisico. L'assicurazione lo farà
nel dominio fisico. L'assicurazione lo farà pagarlo. Voglio dire, non è niente
pagarlo. Voglio dire, non è niente
pagarlo. Voglio dire, non è niente davvero. È una seccatura. Devi affittare
Veramente. È una seccatura. Devi affittare
Veramente. È una seccatura. Devi affittare un'auto e tutto il resto. Ma tu sei
un'auto e tutto il resto. Ma tu sei
un'auto e tutto il resto. Ma tu sei non riuscendo a vederne il significato
non riuscendo a vederne il significato
non riuscendo a vederne il significato hai permesso, hai permesso questa opportunità
hai permesso, hai permesso questa opportunità
hai permesso, hai permesso questa opportunità essere lì permettendo a qualcosa di entrare
essere lì permettendo a qualcosa di entrare
essere lì permettendo a qualcosa di entrare la tua vita di cui non hai davvero bisogno
la tua vita di cui non hai davvero bisogno
la tua vita di cui non hai davvero bisogno essere lì. Non è che non puoi vivere
essere lì. Non è che non puoi vivere
essere lì. Non è che non puoi vivere attraverso. Non è che non puoi
attraverso. Non è che non puoi
attraverso. Non è che non puoi superarlo. Certo che puoi.
superarlo. Certo che puoi.
superarlo. Certo che puoi. L'assicurazione ti pagherà. Otterrai
L'assicurazione ti pagherà. Otterrai
L'assicurazione ti pagherà. Otterrai un'altra macchina. Allora cosa perdi? Tu
un'altra macchina. Allora cosa perdi? Tu
un'altra macchina. Allora cosa perdi? Tu perdere tempo ed energie. Hai perso tempo
perdere tempo ed energie. Hai perso tempo
perdere tempo ed energie. Hai perso tempo ed energia.
ed energia.
ed energia. e sei stato distratto da
e sei stato distratto da
e sei stato distratto da qualcosa che avrebbe potuto essere di più
qualcosa che avrebbe potuto essere di più
qualcosa che avrebbe potuto essere di più benefico per il mondo e la società e
benefico per il mondo e la società e
benefico per il mondo e la società e te stesso.
Quindi stiamo parlando di qualcosa di sottile
Quindi stiamo parlando di qualcosa di sottile cose perché le persone sono serie
cose perché le persone sono serie
cose perché le persone sono serie impegnati, sai, ne hai davvero tanti
impegnati, sai, ne hai davvero tanti
impegnati, sai, ne hai davvero tanti esperienze strane e penso che la condivisione
esperienze strane e penso che la condivisione
esperienze strane e penso che la condivisione tenerli insieme è molto vantaggioso
tenerli insieme è molto vantaggioso
tenerli insieme è molto vantaggioso e ehm, i libri che ho scritto hanno ottenuto
e ehm, i libri che ho scritto hanno ottenuto
e ehm, i libri che ho scritto hanno ottenuto raggiungere una portata estremamente ampia
raggiungere una portata estremamente ampia
raggiungere una portata estremamente ampia distribuzione. Ne prendiamo di tutti i tipi
distribuzione. Ne prendiamo di tutti i tipi
distribuzione. Ne prendiamo di tutti i tipi lettere, telefonate, e-mail e io
lettere, telefonate, e-mail e io
lettere, telefonate, e-mail e io significa che è un torrente di comunicazioni
significa che è un torrente di comunicazioni
significa che è un torrente di comunicazioni e molti di loro includono
e molti di loro includono
e molti di loro includono ehm potresti dire a quello che sai
ehm potresti dire a quello che sai
ehm potresti dire a quello che sai stranezze del comportamento umano
stranezze del comportamento umano
stranezze del comportamento umano le cose che non leggi di te non lo fanno
le cose che non leggi di te non lo fanno
le cose che non leggi di te non lo fanno vederli nei film che non vedi
vederli nei film che non vedi
vederli nei film che non vedi loro in televisione ma la gente lo ha fatto
loro in televisione ma la gente lo ha fatto
loro in televisione ma la gente lo ha fatto tipi soggettivi molto diversi
tipi soggettivi molto diversi
tipi soggettivi molto diversi esperienze
esperienze
esperienze e sai tra 50 anni
e sai tra 50 anni
e sai tra 50 anni psichiatria ho sentito di tutto ma
psichiatria ho sentito di tutto ma
psichiatria ho sentito di tutto ma Da quando ho scritto questo libro e ho iniziato
Da quando ho scritto questo libro e ho iniziato
Da quando ho scritto questo libro e ho iniziato ricevere posta da tutto il mondo
ricevere posta da tutto il mondo
ricevere posta da tutto il mondo ecco, ci sono più cose che non avrei mai fatto
ecco, ci sono più cose che non avrei mai fatto
ecco, ci sono più cose che non avrei mai fatto ne ho persino sentito parlare come psichiatra. Lo farò
ne ho persino sentito parlare come psichiatra. Lo farò
ne ho persino sentito parlare come psichiatra. Lo farò dirti, strane dislocazioni tra
dirti, strane dislocazioni tra
dirti, strane dislocazioni tra spirito e corpo. U strane alterazioni
spirito e corpo. U strane alterazioni
spirito e corpo. U strane alterazioni nella coscienza.
nella coscienza.
nella coscienza. le persone siano esse che cadono nel
le persone siano esse che cadono nel
le persone siano esse che cadono nel le cosiddette città per un po' e il
le cosiddette città per un po' e il
le cosiddette città per un po' e il miracoloso inizia ad accadere ovunque
miracoloso inizia ad accadere ovunque
miracoloso inizia ad accadere ovunque luogo e
luogo e
luogo e scoprono che la loro coscienza può influenzare
scoprono che la loro coscienza può influenzare
scoprono che la loro coscienza può influenzare apparecchiature elettroniche e basta
apparecchiature elettroniche e basta
apparecchiature elettroniche e basta genere di cose strane e non lo fanno
genere di cose strane e non lo fanno
genere di cose strane e non lo fanno sapere cosa farne. Lo dico sempre
sapere cosa farne. Lo dico sempre
sapere cosa farne. Lo dico sempre pe gli dico sempre che è meglio non farlo
pe gli dico sempre che è meglio non farlo
pe gli dico sempre che è meglio non farlo dirlo a qualcuno con franchezza
documentati sulle città in cui si trova
documentati sulle città in cui si trova La letteratura sanscrita è classica
La letteratura sanscrita è classica
La letteratura sanscrita è classica ma davvero non lo confiderei
ma davvero non lo confiderei
ma davvero non lo confiderei altre persone e quando ho attraversato
altre persone e quando ho attraversato
altre persone e quando ho attraversato quel periodo francamente non l'ho fatto o pochi
quel periodo francamente non l'ho fatto o pochi
quel periodo francamente non l'ho fatto o pochi volte l'ho fatto ho desiderato averlo fatto e um
volte l'ho fatto ho desiderato averlo fatto e um
volte l'ho fatto ho desiderato averlo fatto e um oltre alle persone, la gente comune che
oltre alle persone, la gente comune che
oltre alle persone, la gente comune che intorno a te non vedrai nemmeno cosa sei
intorno a te non vedrai nemmeno cosa sei
intorno a te non vedrai nemmeno cosa sei visto comunque così
visto comunque così
visto comunque così Uhm, perché vivi in un posto diverso
Uhm, perché vivi in un posto diverso
Uhm, perché vivi in un posto diverso uh livello, livello vibrazionale di
uh livello, livello vibrazionale di
uh livello, livello vibrazionale di coscienza, si potrebbe dire, e loro
coscienza, si potrebbe dire, e loro
coscienza, si potrebbe dire, e loro non testimoniare nemmeno ciò di cui sei testimone.
non testimoniare nemmeno ciò di cui sei testimone.
non testimoniare nemmeno ciò di cui sei testimone. E la signora si alza e se ne va
E la signora si alza e se ne va
E la signora si alza e se ne va senza il suo bastone. Tu dici: "Vedi
senza il suo bastone. Tu dici: "Vedi
senza il suo bastone. Tu dici: "Vedi quello?" Ha detto, dicono: "Beh, lei
quello?" Ha detto, dicono: "Beh, lei
quello?" Ha detto, dicono: "Beh, lei non aveva un bastone prima di sedersi
non aveva un bastone prima di sedersi
non aveva un bastone prima di sedersi lì." Allora, cosa puoi dire al riguardo?
lì." Quindi, cosa puoi dire a riguardo
lì." Allora, cosa puoi dire al riguardo? cosa? Niente. Molti di questi
cosa? Niente. Molti di questi
cosa? Niente. Molti di questi fenomeni. Quindi questo è un motivo positivo
fenomeni. Quindi questo è un motivo positivo
fenomeni. Quindi questo è un motivo positivo per associarsi ad altri
per associarsi ad altri
per associarsi ad altri persone spiritualmente impegnate.
persone spiritualmente impegnate.
persone spiritualmente impegnate. Ai vecchi tempi classicamente lasciavamo il
Ai vecchi tempi classicamente lasciavamo il
Ai vecchi tempi classicamente lasciavamo il mondo ci siamo uniti alla nostra comunità spirituale
mondo ci siamo uniti alla nostra comunità spirituale
mondo ci siamo uniti alla nostra comunità spirituale e queste cose erano ben note
e queste cose erano ben note
e queste cose erano ben note documentato. Sono conosciuti per
documentato. Sono conosciuti per
documentato. Sono conosciuti per secoli. Ora tendiamo ad essere di più
secoli. Ora tendiamo ad essere di più
secoli. Ora tendiamo ad essere di più isolati gli uni dagli altri. Meditiamo accanto
isolati gli uni dagli altri. Meditiamo accanto
isolati gli uni dagli altri. Meditiamo accanto noi stessi anche se partecipiamo alle riunioni e
noi stessi anche se partecipiamo alle riunioni e
noi stessi anche se partecipiamo alle riunioni e tutto. non c'è questa costante
Tutto. non c'è questa costante
Tutto. non c'è questa costante scambio di comunicazione.
scambio di comunicazione.
scambio di comunicazione. Ehm, quindi abbiamo bisogno del sostegno reciproco
Ehm, quindi abbiamo bisogno del sostegno reciproco
Ehm, quindi abbiamo bisogno del sostegno reciproco modi che non sono così facilmente ottenibili
modi che non sono così facilmente ottenibili
modi che non sono così facilmente ottenibili il mondo di oggi. Anche se penso che tu lo sappia
il mondo di oggi. Anche se penso che tu lo sappia
il mondo di oggi. Anche se penso che tu lo sappia Internet che non capisco
Internet che non capisco
Internet che non capisco tutto ma ci sono siti web in cui
tutto ma ci sono siti web in cui
tutto ma ci sono siti web in cui le persone parlano tra loro di questi
le persone parlano tra loro di questi
le persone parlano tra loro di questi cose. Quindi ce n'è bisogno
cose. Quindi ce n'è bisogno
cose. Quindi ce n'è bisogno comunicazione questi fenomeni nel tuo
comunicazione questi fenomeni nel tuo
comunicazione questi fenomeni nel tuo vita.
vita.
vita. Molte cose non sono comprensibili finché
Molte cose non sono comprensibili finché
Molte cose non sono comprensibili finché sono ricontestualizzati.
sono ricontestualizzati.
sono ricontestualizzati. Eh? Quindi quando diciamo dove siamo nel
Eh? Quindi quando diciamo dove siamo nel
Eh? Quindi quando diciamo dove siamo nel evoluzione della coscienza e scegliamo
evoluzione della coscienza e scegliamo
evoluzione della coscienza e scegliamo fuori dove siamo e vediamo che siamo a
fuori dove siamo e vediamo che siamo a
fuori dove siamo e vediamo che siamo a parte di una specie in evoluzione e in
parte di una specie in evoluzione e in
parte di una specie in evoluzione e in probabilmente 10 milioni di anni o meno
probabilmente 10 milioni di anni o meno
probabilmente 10 milioni di anni o meno da cui saremo sostituiti
da cui saremo sostituiti
da cui saremo sostituiti qualcosa. Per prima cosa, dovremo farlo
qualcosa. Per prima cosa, dovremo farlo
qualcosa. Per prima cosa, dovremo farlo avere un sistema nervoso migliore perché
avere un sistema nervoso migliore perché
avere un sistema nervoso migliore perché questo sistema nervoso umano è unico
questo sistema nervoso umano è unico
questo sistema nervoso umano è unico previsto per salire a 600. A 600, il
previsto per salire a 600. A 600, il
previsto per salire a 600. A 600, il lo stato è di beatitudine. Mentre sali in
lo stato è di beatitudine. Mentre sali in
lo stato è di beatitudine. Mentre sali in amorevolezza sempre più alta,
amorevolezza sempre più alta,
amorevolezza sempre più alta, queste fasi qui, non puoi fermarti
queste fasi qui, non puoi fermarti
queste fasi qui, non puoi fermarti piangere. Tutto, due persone guardano
pianto. Tutto, due persone guardano
pianto. Tutto, due persone guardano l'un l'altro, una madre guarda il suo bambino,
l'un l'altro, una madre guarda il suo bambino,
l'un l'altro, una madre guarda il suo bambino, e subito scoppi in lacrime.
e subito scoppi in lacrime.
e subito scoppi in lacrime. È solo che non puoi. O musica. Ho
È solo che non puoi. O musica. Ho
È solo che non puoi. O musica. Ho un po' di musica. Ascoltiamo questo nastro che riproduciamo
un po' di musica. Ascoltiamo questo nastro che riproduciamo
un po' di musica. Ascoltiamo questo nastro che riproduciamo e alla fine di quello in cui Brock
e alla fine di quello in cui Brock
e alla fine di quello in cui Brock Brock al riacquisto alla fine
Brock al riacquisto alla fine
Brock al riacquisto alla fine nastro uh, metti della bellissima musica che io
nastro uh, metti della bellissima musica che io
nastro uh, metti della bellissima musica che io non riesco a gestire perché allora quella musica
non riesco a gestire perché allora quella musica
non riesco a gestire perché allora quella musica inizia, non potrei darti la lezione
inizia, non potrei darti la lezione
inizia, non potrei darti la lezione scoppi subito in lacrime
scoppi subito in lacrime
scoppi subito in lacrime perché in bellezza e in un senso incredibile
perché in bellezza e in un senso incredibile
perché in bellezza e in un senso incredibile della presenza diventa opprimente e
della presenza diventa opprimente e
della presenza diventa opprimente e cancella ogni funzionamento nel
cancella ogni funzionamento nel
cancella ogni funzionamento nel mondo e quindi spirituale
mondo e quindi spirituale
mondo e quindi spirituale le comunità hanno un ruolo molto prezioso
le comunità hanno un ruolo molto prezioso
le comunità hanno un ruolo molto prezioso servizio perché all’interno di quella comunità
servizio perché all’interno di quella comunità
servizio perché all’interno di quella comunità è sicuro condividere. Sto parlando di a
è sicuro condividere. Sto parlando di a
è sicuro condividere. Sto parlando di a comunità spirituale legittima, no
comunità spirituale legittima, no
comunità spirituale legittima, no alcuni di questi bizzarri accampamenti
alcuni di questi bizzarri accampamenti
alcuni di questi bizzarri accampamenti che si verificano lungo il ciglio della strada da qualche parte.
che si verificano lungo il ciglio della strada da qualche parte.
che si verificano lungo il ciglio della strada da qualche parte. Ma quelli che se li calibri
Ma quelli che se li calibri
Ma quelli che se li calibri sono antigoni
sono antigoni
sono antigoni quello stato di amore allora diventa
quello stato di amore allora diventa
quello stato di amore allora diventa il nuovo contesto in cui
quell’amorevolezza diventa quindi il contesto
quell’amorevolezza diventa quindi il contesto in cui il contenuto ora assume un
in cui il contenuto ora assume un
in cui il contenuto ora assume un colorazione diversa. Quindi potresti guardare
colorazione diversa. Quindi potresti guardare
colorazione diversa. Quindi potresti guardare nel contesto quasi come luci colorate di
nel contesto quasi come luci colorate di
nel contesto quasi come luci colorate di diversa intensità che lo circonda
diversa intensità che lo circonda
diversa intensità che lo circonda che stai guardando e come quelli
che stai guardando e come quelli
che stai guardando e come quelli le luci sono focalizzate e la loro intensità
le luci sono focalizzate e la loro intensità
le luci sono focalizzate e la loro intensità cambia totalmente il modo in cui lo vedi perché
cambia totalmente il modo in cui lo vedi perché
cambia totalmente il modo in cui lo vedi perché è un universo olografico e quello che tu
è un universo olografico e quello che tu
è un universo olografico e quello che tu vedere è il prodotto della posizione
vedere è il prodotto della posizione
vedere è il prodotto della posizione da cui lo vedi. Cioè
da cui lo vedi. Cioè
da cui lo vedi. Cioè perché la meccanica quantistica quantistica ci offre
perché la meccanica quantistica quantistica ci offre
perché la meccanica quantistica quantistica ci offre offre l'ingresso di quella strada dal
offre l'ingresso di quella strada dal
offre l'ingresso di quella strada dal paradigma logico newtoniano della realtà
paradigma logico newtoniano della realtà
paradigma logico newtoniano della realtà la realtà spirituale più potente.
Nessuna mente è molto loquace stamattina.
Nessuna mente è molto loquace stamattina. Non so dove abbia preso tutto questo.
Non so dove abbia preso tutto questo.
Non so dove abbia preso tutto questo. È venuto dal nulla.
È venuto dal nulla.
È venuto dal nulla. Ho detto: "Come puoi parlare senza mente
Ho detto: "Come puoi parlare senza mente
Ho detto: "Come puoi parlare senza mente se non hai mente?" No, queste persone
se non hai mente?" No, queste persone
se non hai mente?" No, queste persone devi parlare con loro in quel linguaggio
devi parlare con loro in quel linguaggio
devi parlare con loro in quel linguaggio richiede una mente. Immediatamente apparve la mente
richiede una mente. Immediatamente apparve la mente
richiede una mente. Immediatamente apparve la mente proprio dal nulla.
proprio dal nulla.
proprio dal nulla. Quindi è il momento di fare una pausa.
Sì. Dal percorso dell'indicazione, noi
Sì. Dal percorso dell'indicazione, noi potrebbe finire nel vuoto. Di' che c'è
potrebbe finire nel vuoto. Di' che c'è
potrebbe finire nel vuoto. Di' che c'è nessuno qui, non c'è nessuno a cui rispondere,
nessuno qui, non c'è nessuno a cui rispondere,
nessuno qui, non c'è nessuno a cui rispondere, e quindi non ci sono domande.
Va bene. Quindi sta cercando il
Va bene. Quindi sta cercando il sedile. Ecco qui.
posto a sedere. Ecco qui.
posto a sedere. Ecco qui. Va bene,
Va bene,
Va bene, abbiamo molte domande e ci provo
abbiamo molte domande e ci provo
abbiamo molte domande e ci provo mettili nei cestini dei gruppi in modo che tu
mettili nei cestini dei gruppi in modo che tu
mettili nei cestini dei gruppi in modo che tu possiamo rispondere a molte domande allo stesso tempo
possiamo rispondere a molte domande allo stesso tempo
possiamo rispondere a molte domande allo stesso tempo tempo solo per comprensione e
tempo solo per comprensione e
tempo solo per comprensione e comprensione
comprensione
comprensione mentre evolviamo spiritualmente. Lo sai
mentre evolviamo spiritualmente. Lo sai
mentre evolviamo spiritualmente. Lo sai ci vengono costantemente presentati uh
ci vengono costantemente presentati uh
ci vengono costantemente presentati uh ambiguità.
ambiguità.
ambiguità. Un modo per vedere la tua via d'uscita da un
Un modo per vedere la tua via d'uscita da un
Un modo per vedere la tua via d'uscita da un ambiguità
ambiguità
ambiguità è chiedere se stai mescolando i livelli.
è chiedere se stai mescolando i livelli.
è chiedere se stai mescolando i livelli. Livelli di miscelazione. Stai mescolando i livelli?
Livelli di miscelazione. Stai mescolando i livelli?
Livelli di miscelazione. Stai mescolando i livelli? Le cose sono vere entro un certo
Le cose sono vere entro un certo
Le cose sono vere entro un certo contesto. In un altro contesto, sono no
contesto. In un altro contesto, sono no
contesto. In un altro contesto, sono no più valido. Capisci?
più valido. Capisci?
più valido. Capisci? Ehm
Ehm
Ehm Gesù disse: "Rendete questo a Cesare
Gesù disse: "Rendete questo a Cesare
Gesù disse: "Rendete questo a Cesare che è Cesare, a Dio ciò che è
che è Cesare, a Dio ciò che è
che è Cesare, a Dio ciò che è Dio." Quindi, in altre parole, non mescolare i file
Dio." Quindi, in altre parole, non mescolare i
Dio." Quindi, in altre parole, non mescolare i file livelli.
livelli.
livelli. Non pensare di poter andare in giro senza
Non pensare di poter andare in giro senza
Non pensare di poter andare in giro senza pagare le tasse.
pagare le tasse.
pagare le tasse. perché ti metteranno via.
perché ti metteranno via.
perché ti metteranno via. Naturalmente, la prigione è un buon posto per
Naturalmente, la prigione è un buon posto per
Naturalmente, la prigione è un buon posto per medita e potrai diventare illuminato
medita e potrai diventare illuminato
medita e potrai diventare illuminato in prigione e alcune persone lo fanno
in prigione e alcune persone lo fanno
in prigione e alcune persone lo fanno uno su se stessi. Sai, la gente
uno su se stessi. Sai, la gente
uno su se stessi. Sai, la gente nel corso dei secoli si sono illuminati
nel corso dei secoli si sono illuminati
nel corso dei secoli si sono illuminati in prigione e da cui non riesco a scappare
in prigione e da cui non riesco a scappare
in prigione e da cui non riesco a scappare questo mondo. Dio, sei appena stato arrestato.
questo mondo. Dio, sei appena stato arrestato.
questo mondo. Dio, sei appena stato arrestato. Hai 10 anni in isolamento.
Hai 10 anni in isolamento.
Hai 10 anni in isolamento. Ecco qua.
Ecco qua.
Ecco qua. Uh monastero per esempio.
Uh monastero per esempio.
Uh monastero per esempio. Te l'ho detto quando vivevo in un monastero
Te l'ho detto quando vivevo in un monastero
Te l'ho detto quando vivevo in un monastero per uno. Sì. E il corpo è scomparso.
per uno. Sì. E il corpo è scomparso.
per uno. Sì. E il corpo è scomparso. Sono entrato in un muro e sono passato davanti a
Sono entrato in un muro e sono passato davanti a
Sono entrato in un muro e sono passato davanti a specchio. C'era qualcuno in casa.
specchio. C'era qualcuno in casa.
specchio. C'era qualcuno in casa. Sono passato davanti allo specchio. C'è
Sono passato davanti allo specchio. C'è
Sono passato davanti allo specchio. C'è qualcuno in casa, per l'amor di Dio.
qualcuno in casa, per l'amor di Dio.
qualcuno in casa, per l'amor di Dio. Chi è quello? Dio mio. Sono io.
Che sorpresa.
Che sorpresa. Va bene. Quindi, la validità di
Va bene. Quindi, la validità di
Va bene. Quindi, la validità di calibrazione della kinesiologia. Risponderemo
calibrazione della kinesiologia. Risponderemo
calibrazione della kinesiologia. Risponderemo domande sulla kinesiologia. Non sono un
domande sulla kinesiologia. Non sono un
domande sulla kinesiologia. Non sono un kinesiologo
kinesiologo
kinesiologo e la gente vuole tutti i tipi di dettagli
e la gente vuole tutti i tipi di dettagli
e la gente vuole tutti i tipi di dettagli le domande sulla kinesiologia sono migliori
le domande sulla kinesiologia sono migliori
le domande sulla kinesiologia sono migliori a uh sai corrispondere. C'è un
a uh sai corrispondere. C'è un
a uh sai corrispondere. C'è un kinesiologia
kinesiologia
kinesiologia sito web pieno di tutti i tipi di esperti
sito web pieno di tutti i tipi di esperti
sito web pieno di tutti i tipi di esperti con tutti i tipi di riferimenti. Se tu
con tutti i tipi di riferimenti. Se tu
con tutti i tipi di riferimenti. Se tu non puoi farlo da solo, trova qualcuno che lo faccia
non puoi farlo da solo, trova qualcuno che lo faccia
non puoi farlo da solo, trova qualcuno che lo faccia può. Ci sono persone in giro che lo sono
Potere. Ci sono persone in giro che lo sono
Potere. Ci sono persone in giro che lo sono interessato a questo genere di cose.
interessato a questo genere di cose.
interessato a questo genere di cose. C'è molto di olistico
C'è molto di olistico
C'è molto di olistico professionisti che sono molto bravi in questo,
professionisti che sono molto bravi in questo,
professionisti che sono molto bravi in questo, insegnarti come. Quindi non sono un esperto in
insegnarti come. Quindi non sono un esperto in
insegnarti come. Quindi non sono un esperto in kinesiologia e lo spiego. Galileo
kinesiologia e lo spiego. Galileo
kinesiologia e lo spiego. Galileo non era un esperto nella costruzione di telescopi.
non era un esperto nella costruzione di telescopi.
non era un esperto nella costruzione di telescopi. Sai, hai un produttore di telescopi. Tu
Sai, hai un produttore di telescopi. Tu
Sai, hai un produttore di telescopi. Tu ho preso questo telescopio. Tutti stanno guardando
ho preso questo telescopio. Tutti stanno guardando
ho preso questo telescopio. Tutti stanno guardando tutti hanno il cortile con i telescopi e
tutti hanno il cortile con i telescopi e
tutti hanno il cortile con i telescopi e è salito da questa parte e questo è più o meno
è salito da questa parte e questo è più o meno
è salito da questa parte e questo è più o meno dove mi trovo. Non ho voglia di fare
dove mi trovo. Non ho voglia di fare
dove mi trovo. Non ho voglia di fare telescopi e ne ottengo tutti i tipi
telescopi e ne ottengo tutti i tipi
telescopi e ne ottengo tutti i tipi domande tecniche sulla kinesiologia
domande tecniche sulla kinesiologia
domande tecniche sulla kinesiologia a cui davvero non sono in grado di rispondere.
a cui davvero non sono in grado di rispondere.
a cui davvero non sono in grado di rispondere. Abbiamo scoperto che, ehm, è una tecnica
Abbiamo scoperto che, ehm, è una tecnica
Abbiamo scoperto che, ehm, è una tecnica a disposizione delle persone che lo sono loro stesse
a disposizione delle persone che lo sono loro stesse
a disposizione delle persone che lo sono loro stesse integro.
integro.
integro. Integrità significa calibrato 200 o più.
Integrità significa calibrato 200 o più.
Integrità significa calibrato 200 o più. Uhm, c'è un'enorme quantità di potere
Uhm, c'è un'enorme quantità di potere
Uhm, c'è un'enorme quantità di potere dato a te. Per poter utilizzare
dato a te. Per poter utilizzare
dato a te. Per poter utilizzare la kinesiologia per scoprire le cose è un
la kinesiologia per scoprire le cose è un
la kinesiologia per scoprire le cose è un enorme salto di potere e quel potere lo è
enorme salto di potere e quel potere lo è
enorme salto di potere e quel potere lo è semplicemente non dato a persone che lo farebbero
semplicemente non dato a persone che lo farebbero
semplicemente non dato a persone che lo farebbero abusarne. Quindi, uno dei motivi per cui ho ritardato
abusarne. Quindi, uno dei motivi per cui ho ritardato
abusarne. Quindi, uno dei motivi per cui ho ritardato pubblicare Power Versus Force è I
pubblicare Power Versus Force è I
pubblicare Power Versus Force è I preoccupato per questo. Pensavo, sai,
preoccupato per questo. Pensavo, sai,
preoccupato per questo. Pensavo, sai, Lo avrei usato per inventare
Lo avrei usato per inventare
Lo avrei usato per inventare bombe atomiche migliori e si uccidono a vicenda
bombe atomiche migliori e si uccidono a vicenda
bombe atomiche migliori e si uccidono a vicenda meglio. Sai, riesco a immaginarmi Ben Len
Meglio. Sai, riesco a immaginarmi Ben Len
Meglio. Sai, riesco a immaginarmi Ben Len testare la kinesiologia. Dovremmo colpire il
testare la kinesiologia. Dovremmo colpire il
testare la kinesiologia. Dovremmo colpire il Centro mondiale del commercio? Sì. Giusto.
Centro mondiale del commercio? Sì. Giusto.
Centro mondiale del commercio? Sì. Giusto. Ehi
Ehi
Ehi quindi mi sono preoccupato e comunque
quindi mi sono preoccupato e comunque
quindi mi sono preoccupato e comunque più tardi venne da me
più tardi venne da me
più tardi venne da me che può essere utilizzato solo da integro
che può essere utilizzato solo da integro
che può essere utilizzato solo da integro persone per fini integri. Quindi il
persone per fini integri. Quindi il
persone per fini integri. Quindi il l'intenzione della domanda stessa deve farlo
l'intenzione della domanda stessa deve farlo
l'intenzione della domanda stessa deve farlo essere integro
essere integro
essere integro e um puoi cambiare un non integoro
e um puoi cambiare un non integoro
e um puoi cambiare un non integoro domanda in una intera se tu
domanda in una intera se tu
domanda in una intera se tu ricontestualizzarlo da un punto diverso uh
ricontestualizzarlo da un punto diverso uh
ricontestualizzarlo da un punto diverso uh contesto. E um quello classico è dire
contesto. E um quello classico è dire
contesto. E um quello classico è dire nell'interesse del bene di tutti
nell'interesse del bene di tutti
nell'interesse del bene di tutti vita
vita
vita lo sai nell'interesse del bene e
lo sai nell'interesse del bene e
lo sai nell'interesse del bene e la bontà di tutta la vita per tutti
la bontà di tutta la vita per tutti
la bontà di tutta la vita per tutti uh ho il permesso di chiederlo
uh ho il permesso di chiederlo
uh ho il permesso di chiederlo domanda. Allora mi chiedi che l'ho fatto
domanda. Allora mi chiedi che l'ho fatto
domanda. Allora mi chiedi che l'ho fatto il permesso di porre questa domanda e anche
il permesso di porre questa domanda e anche
il permesso di porre questa domanda e anche anche se lo abbiamo fatto centinaia di centinaia
anche se lo abbiamo fatto centinaia di centinaia
anche se lo abbiamo fatto centinaia di centinaia di migliaia di volte come hai visto
di migliaia di volte come hai visto
di migliaia di volte come hai visto durante alcune di queste lezioni noi
durante alcune di queste lezioni noi
durante alcune di queste lezioni noi ogni tanto ricevi un no e noi no
ogni tanto ricevi un no e noi no
ogni tanto ricevi un no e noi no anche noi non abbiamo tempo per controllare il
anche noi non abbiamo tempo per controllare il
anche noi non abbiamo tempo per controllare il motivo del no al momento.
motivo del no al momento.
motivo del no al momento. Ma è qualcosa che metti da parte e tu
Ma è qualcosa che metti da parte e tu
Ma è qualcosa che metti da parte e tu dire che è qualcosa che dovremo fare
dire che è qualcosa che dovremo fare
dire che è qualcosa che dovremo fare indagare più tardi.
indagare più tardi.
indagare più tardi. Eh sì
Eh sì
Eh sì perché l’85% della popolazione è al di sotto
perché l’85% della popolazione è al di sotto
perché l’85% della popolazione è al di sotto 200 quando ho scritto potere contro forza I
200 quando ho scritto potere contro forza I
200 quando ho scritto potere contro forza I era ingenuo al riguardo. Ho pensato: wow
era ingenuo al riguardo. Ho pensato: wow
era ingenuo al riguardo. Ho pensato: wow tutti possono fare kinesiologia.
tutti possono fare kinesiologia.
tutti possono fare kinesiologia. Poi ho scoperto più tardi che no, puoi solo
Poi ho scoperto più tardi che no, puoi solo
Poi ho scoperto più tardi che no, puoi solo fallo se hai più di 200 anni. Poi ho guardato
fallo se hai più di 200 anni. Poi ho guardato
fallo se hai più di 200 anni. Poi ho guardato alla scala calibrata della coscienza
alla scala calibrata della coscienza
alla scala calibrata della coscienza e ho capito che solo questo significa il 15%
e ho capito che solo questo significa il 15%
e ho capito che solo questo significa il 15% della popolazione può farlo.
della popolazione può farlo.
della popolazione può farlo. Di quel 15%
Di quel 15%
Di quel 15% è il 10% che ha qualcosa che non va?
è il 10% che ha qualcosa che non va?
è il 10% che ha qualcosa che non va? la loro energia chi? Te lo chiediamo adesso
la loro energia chi? Te lo chiediamo adesso
la loro energia chi? Te lo chiediamo adesso circa il 15% della popolazione può farlo
circa il 15% della popolazione può farlo
circa il 15% della popolazione può farlo usarlo. Di quel 15%
usarlo. Di quel 15%
usarlo. Di quel 15% Il 10% ha qualche problema con il proprio chi
Il 10% ha qualche problema con il proprio chi
Il 10% ha qualche problema con il proprio chi energia. Questo è corretto. Lo sai anche tu
energia. Questo è corretto. Lo sai anche tu
energia. Questo è corretto. Lo sai anche tu le persone che sono integri non sono quelle di tutti
le persone che sono integri non sono quelle di tutti
le persone che sono integri non sono quelle di tutti abile in questo. Quindi è solo un modo per farlo
abile in questo. Quindi è solo un modo per farlo
abile in questo. Quindi è solo un modo per farlo accertamento della verità. Non dimenticare
accertamento della verità. Non dimenticare
accertamento della verità. Non dimenticare la kinesiologia in realtà non lo sai
la kinesiologia in realtà non lo sai
la kinesiologia in realtà non lo sai davvero una tecnica di ricerca. Tu no
davvero una tecnica di ricerca. Tu no
davvero una tecnica di ricerca. Tu no ne hai bisogno per raggiungere l'illuminazione. Budda
ne hai bisogno per raggiungere l'illuminazione. Budda
ne hai bisogno per raggiungere l'illuminazione. Budda non conoscevo la kinesiologia
non conoscevo la kinesiologia
non conoscevo la kinesiologia e tutti i grandi santi di sempre
e tutti i grandi santi di sempre
e tutti i grandi santi di sempre vissuto. Madre Teresa non ne ha mai sentito parlare.
vissuto. Madre Teresa non ne ha mai sentito parlare.
vissuto. Madre Teresa non ne ha mai sentito parlare. Vedi e tu
Vedi e tu
Vedi e tu in quel momento corrispondo con la Madre
in quel momento corrispondo con la Madre
in quel momento corrispondo con la Madre Teresa Gesù Cristo era sotto attacco. Io
Teresa Gesù Cristo era sotto attacco. Io
Teresa Gesù Cristo era sotto attacco. Io pensa che la copertina del tempo o fosse
pensa che la copertina del tempo o fosse
pensa che la copertina del tempo o fosse Gesù Cristo è mai vissuto veramente?
Gesù Cristo è mai vissuto veramente?
Gesù Cristo è mai vissuto veramente? Era schizofrenico, omosessuale, tu
Era schizofrenico, omosessuale, tu
Era schizofrenico, omosessuale, tu sapere,
sapere,
sapere, tutto questo genere di cose che periodicamente
tutto questo genere di cose che periodicamente
tutto questo genere di cose che periodicamente superfici
superfici
superfici e quindi la realtà della divinità di
e quindi la realtà della divinità di
e quindi la realtà della divinità di Gesù Cristo era sotto attacco. lo sai,
Gesù Cristo era sotto attacco. lo sai,
Gesù Cristo era sotto attacco. lo sai, queste cose emergono periodicamente. Quindi io
queste cose emergono periodicamente. Quindi io
queste cose emergono periodicamente. Quindi io pensavo solo che Madre Teresa fosse sarebbe stata
pensavo solo che Madre Teresa fosse sarebbe stata
pensavo solo che Madre Teresa fosse sarebbe stata interessato a che ci sia un scientifico
interessato a che ci sia un scientifico
interessato a che ci sia un scientifico modo di convalidare la divinità di Cristo
modo di convalidare la divinità di Cristo
modo di convalidare la divinità di Cristo come parte dell'armamentario del
come parte dell'armamentario del
come parte dell'armamentario del conoscenza della comunità religiosa.
Quindi in ogni caso è davvero uno strumento di ricerca.
Quindi in ogni caso è davvero uno strumento di ricerca. Occasionalmente sarebbe molto utile
Occasionalmente sarebbe molto utile
Occasionalmente sarebbe molto utile la tua vita ma non è così
la tua vita ma non è così
la tua vita ma non è così utile quanto potresti pensare che sia.
utile quanto potresti pensare che sia.
utile quanto potresti pensare che sia. perché la comprensione viene fuori dal
perché la comprensione viene fuori dal
perché la comprensione viene fuori dal avanzamento della propria coscienza.
avanzamento della propria coscienza.
avanzamento della propria coscienza. Lo usiamo molto spesso perché lo siamo
Lo usiamo molto spesso perché lo siamo
Lo usiamo molto spesso perché lo siamo rispondere alle domande di altre persone o
rispondere alle domande di altre persone o
rispondere alle domande di altre persone o perché stiamo esplorando nuove aree.
perché stiamo esplorando nuove aree.
perché stiamo esplorando nuove aree. Sai, negli scritti che facciamo e in
Sai, negli scritti che facciamo e in
Sai, negli scritti che facciamo e in le videocassette e tutto il resto, sai, siamo
le videocassette e tutto il resto, sai, siamo
le videocassette e tutto il resto, sai, siamo esaminando le cose che l'umanità ha
esaminando le cose che l'umanità ha
esaminando le cose che l'umanità ha non ho mai avuto accesso, non ho mai avuto accesso
non ho mai avuto accesso, non ho mai avuto accesso
non ho mai avuto accesso, non ho mai avuto accesso a. È come, sai, i raggi X o...
A. È come, sai, i raggi X o...
A. È come, sai, i raggi X o... microscopio elettronico. uh tutta questa zona
microscopio elettronico. uh tutta questa zona
microscopio elettronico. uh tutta questa zona della vita che, ehm, non c'era modo di vivere
della vita che, ehm, non c'era modo di vivere
della vita che, ehm, non c'era modo di vivere indagando
indagando
indagando e ora abbiamo i modi per indagarlo
e ora abbiamo i modi per indagarlo
e ora abbiamo i modi per indagarlo e ovviamente arriviamo sempre
e ovviamente arriviamo sempre
e ovviamente arriviamo sempre con domande noi stessi. Quindi uno dei
con domande noi stessi. Quindi uno dei
con domande noi stessi. Quindi uno dei rispondi a una domanda che conosci
rispondi a una domanda che conosci
rispondi a una domanda che conosci porta a quello successivo
porta a quello successivo
porta a quello successivo e ovviamente c'è quella tecnica di
e ovviamente c'è quella tecnica di
e ovviamente c'è quella tecnica di di auto-test, cosa che fanno alcune persone
di auto-test, cosa che fanno alcune persone
di auto-test, cosa che fanno alcune persone anche bravo a.
anche bravo a.
anche bravo a. Quindi questo è tutto quello che posso dire
Quindi questo è tutto quello che posso dire
Quindi questo è tutto quello che posso dire la kinesiologia è una cosa in sé.