viljan att släppa allt och gå
viljan att släppa allt och gå backa upp som en kork i vattnet.
backa upp som en kork i vattnet.
backa upp som en kork i vattnet. >> Någon som har några andra idéer? Varför gör det
>> Någon som har några andra idéer? Varför gör det
>> Någon som har några andra idéer? Varför gör det vissa människor måste slå en sådan
vissa människor måste slå en sådan
vissa människor måste slå en sådan otroligt hemsk botten innan de
otroligt hemsk botten innan de
otroligt hemsk botten innan de släppa taget? Ja.
släppa? Ja.
släppa? Ja. >> Min tanke om det är det
>> Min tanke om det är det
>> Min tanke om det är det min uppfattning är din kropp
min uppfattning är din kropp
min uppfattning är din kropp känna
vad som är hemskt för mig är hemskt
vad som är hemskt för mig är hemskt till någon annan och så kan jag bara handla
till någon annan och så kan jag bara handla
till någon annan och så kan jag bara handla med min kropp jag inte kan hantera det är jag inte
med min kropp jag inte kan hantera det är jag inte
med min kropp jag inte kan hantera det är jag inte kommer
kommer
kommer >> Jag tror att det är så även vissa människor
>> Jag tror att det är så även vissa människor
>> Jag tror att det är så även vissa människor har kapacitet att uppleva och
har kapacitet att uppleva och
har kapacitet att uppleva och överleva lidande av otroliga grader
överleva lidande av otroliga grader
överleva lidande av otroliga grader medan andra människor är deras tolerans
medan andra människor är deras tolerans
medan andra människor är deras tolerans mycket mycket minimalt jag ser patienter i
mycket mycket minimalt jag ser patienter i
mycket mycket minimalt jag ser patienter i kontor genom åren du känner och deras
kontor genom åren du känner och deras
kontor genom åren du känner och deras klagomål var jag kan inte föreställa mig varför de
klagomål var jag kan inte föreställa mig varför de
klagomål var jag kan inte föreställa mig varför de skulle gå in och gå och träffa en läkare
skulle gå in och gå och träffa en läkare
skulle gå in och gå och träffa en läkare för det. Vet du vad jag säger?
för det. Vet du vad jag säger?
för det. Vet du vad jag säger? Jag känner mig kylig när det är under nollan. jag
Jag känner mig kylig när det är under nollan. jag
Jag känner mig kylig när det är under nollan. jag menar du, är det ett problem? Du
menar du, är det ett problem? Du
menar du, är det ett problem? Du vet,
vet,
vet, >> min näsa rinner när jag har varit förkyld
>> min näsa rinner när jag har varit förkyld
>> min näsa rinner när jag har varit förkyld och jag får mjäll. Jag tänker, varför är det här
och jag får mjäll. Jag tänker, varför är det här
och jag får mjäll. Jag tänker, varför är det här person som träffar en läkare, du vet,
person som träffar en läkare, du vet,
person som träffar en läkare, du vet, >> stor sak för dem i din verklighet som
>> stor sak för dem i din verklighet som
>> stor sak för dem i din verklighet som någon annan?
någon annan?
någon annan? >> Det stämmer. Och varje person har
>> Det stämmer. Och varje person har
>> Det stämmer. Och varje person har sin egen tröskel. Och jag antar att du
sin egen tröskel. Och jag antar att du
sin egen tröskel. Och jag antar att du glöm inte glöm inte andlig
glöm inte glöm inte andlig
glöm inte glöm inte andlig utbildning. Mycket andlig träning
utbildning. Mycket andlig träning
utbildning. Mycket andlig träning är mycket svåra. Jag har gått igenom en del
är mycket svåra. Jag har gått igenom en del
är mycket svåra. Jag har gått igenom en del det var, du vet, ungefär lika långt som du
det var, du vet, ungefär lika långt som du
det var, du vet, ungefär lika långt som du kunde hantera. Och det var inte bara EST
kunde hantera. Och det var inte bara EST
kunde hantera. Och det var inte bara EST heller inte gå på toaletten.
heller inte gå på toaletten.
heller inte gå på toaletten. Fick s att verka som en lekplats. Det var det
Fick s att verka som en lekplats. Det var det
Fick s att verka som en lekplats. Det var det ganska svår. Men till och med, du vet, var det
ganska svår. Men till och med, du vet, var det
ganska svår. Men till och med, du vet, var det botten för vissa människor. Du minns
botten för vissa människor. Du minns
botten för vissa människor. Du minns de av er som gjorde EST, det faktum att ni
de av er som gjorde EST, det faktum att ni
de av er som gjorde EST, det faktum att ni kunde inte gå på toaletten när du hade
kunde inte gå på toaletten när du hade
kunde inte gå på toaletten när du hade till, du såg folk som faktiskt låg på
till, du såg folk som faktiskt låg på
till, du såg folk som faktiskt låg på golvet skriker av frenesi och
golvet skriker av frenesi och
golvet skriker av frenesi och går in i katatoniska tillstånd av eh
går in i katatoniska tillstånd av eh
går in i katatoniska tillstånd av eh chock över att de inte kunde titta på sina
chock över att de inte kunde titta på sina
chock över att de inte kunde titta på sina titta eller
titta eller
titta eller går inte på toaletten. Det var det
går inte på toaletten. Det var det
går inte på toaletten. Det var det den stora. Och sedan
den stora. Och sedan
den stora. Och sedan inte ha någon timeout för ingen mat.
inte ha någon timeout för ingen mat.
inte ha någon timeout för ingen mat. Det blir ingen lunch. Nej.
Det blir ingen lunch. Nej.
Det blir ingen lunch. Nej. Heliga skit. Sedan var det ett gäng
Heliga skit. Sen var det ett gäng
Heliga skit. Sen var det ett gäng folk på golvet ska, du vet,
folk på golvet ska, du vet,
folk på golvet ska, du vet, existentiell panik. De kommer att dö
existentiell panik. De kommer att dö
existentiell panik. De kommer att dö om de inte åt osv. Alltså alla
om de inte åt osv. Alltså alla
om de inte åt osv. Alltså alla allas grejer kom upp. du vet,
allas grejer kom upp. du vet,
allas grejer kom upp. du vet, som du sa, det finns en fantastisk
som du sa, det finns en fantastisk
som du sa, det finns en fantastisk variation. Varav några till betraktaren
mängd. Varav några till betraktaren
mängd. Varav några till betraktaren vi skulle tycka är löjligt, men att
vi skulle tycka är löjligt, men att
vi skulle tycka är löjligt, men att dem var det verkligen en kris. antar jag
dem var det verkligen en kris. antar jag
dem var det verkligen en kris. antar jag om du har blivit slagen vid 3 års ålder
om du har blivit slagen vid 3 års ålder
om du har blivit slagen vid 3 års ålder månader, du blöter dina trosor, den
månader, du blöter dina trosor, den
månader, du blöter dina trosor, den faktum är att du går på toaletten
faktum är att du går på toaletten
faktum är att du går på toaletten kommer att ta upp existentiell terror,
kommer att ta upp existentiell terror,
kommer att ta upp existentiell terror, och de kommer att gå igenom
och de kommer att gå igenom
och de kommer att gå igenom något som du inte kommer att gå igenom.
något som du inte kommer att gå igenom.
något som du inte kommer att gå igenom. Okej. Så vi kan säga oavsiktligt
Okej. Så vi kan säga oavsiktligt
Okej. Så vi kan säga oavsiktligt vi skapar alla vår egen botten.
vi skapar alla vår egen botten.
vi skapar alla vår egen botten. Oavsiktligt
Oavsiktligt
Oavsiktligt vi skapar alla vår egen botten av antingen
vi skapar alla vår egen botten av antingen
vi skapar alla vår egen botten av antingen medvetna eller omedvetna beslut.
medvetna eller omedvetna beslut.
medvetna eller omedvetna beslut. Och många beslut som du gör andligt
Och många beslut som du gör andligt
Och många beslut som du gör andligt arbete blir du medveten om att du
arbete blir du medveten om att du
arbete blir du medveten om att du gjort dem men du har glömt dem eller
gjort dem men du har glömt dem eller
gjort dem men du har glömt dem eller de är uppenbarligen omedvetna om att du
de är uppenbarligen omedvetna om att du
de är uppenbarligen omedvetna om att du måste. Alltså allt som händer i
måste. Alltså allt som händer i
måste. Alltså allt som händer i ditt liv, du kan anta att det var en
ditt liv, du kan anta att det var en
ditt liv, du kan anta att det var en val. Även om du säger, "Jag skulle aldrig
val. Även om du säger, "Jag skulle aldrig
val. Även om du säger, "Jag skulle aldrig bestäm aldrig det.
bestäm aldrig det.
bestäm aldrig det. Jag skulle aldrig bestämma mig. Jag skulle aldrig
Jag skulle aldrig bestämma mig. Jag skulle aldrig
Jag skulle aldrig bestämma mig. Jag skulle aldrig välj så och så." Åh ja, det skulle du
välj så och så." Åh ja, det skulle du
välj så och så." Åh ja, det skulle du har under rätt förutsättningar. jag säger,
har under rätt förutsättningar. jag säger,
har under rätt förutsättningar. jag säger, "Om du inte väljer så blåser jag din
"Om du inte väljer så blåser jag din
"Om du inte väljer så blåser jag din dra av." Pojke, du gjorde det precis
huvudet av." Pojke, du gjorde det precis
dra av." Pojke, du gjorde det precis beslut i hast.
beslut i hast.
beslut i hast. rätt förhållanden, gör du någon form av en
rätt förhållanden, gör du någon form av en
rätt förhållanden, gör du någon form av en val, alla typer av avtal packade
val, alla typer av avtal packade
val, alla typer av avtal packade med
med
med packad PAC med vilken energi som helst
packad PAC med vilken energi som helst
packad PAC med vilken energi som helst frestar dig för stunden och senare
frestar dig för stunden och senare
frestar dig för stunden och senare i en annan livstid säger du att jag aldrig
i en annan livstid säger du att jag aldrig
i en annan livstid säger du att jag aldrig kunde ha gått med på det. Ja. Mhm.
kunde ha gått med på det. Ja. Mhm.
kunde ha gått med på det. Ja. Mhm. >> I vissa fall verkar det som att vi
>> I vissa fall verkar det som att vi
>> I vissa fall verkar det som att vi gör att jag vet att jag fattar omedvetna beslut
gör att jag vet att jag fattar omedvetna beslut
gör att jag vet att jag fattar omedvetna beslut i det förflutna. Ja.
i det förflutna. Ja.
i det förflutna. Ja. >> När jag var medvetslös,
>> När jag var medvetslös,
>> När jag var medvetslös, >> eller hur?
>> eller hur?
>> eller hur? >> Och och min bild skulle vara att mitt ego
>> Och och min bild skulle vara att mitt ego
>> Och och min bild skulle vara att mitt ego samarbetade med min kropp i den kanske
samarbetade med min kropp i den kanske
samarbetade med min kropp i den kanske skapa beroendeframkallande beteenden som är med
skapa beroendeframkallande beteenden som är med
skapa beroendeframkallande beteenden som är med sinnet eller kroppen själv.
sinnet eller kroppen själv.
sinnet eller kroppen själv. >> Um så det är samarbete ondska i
>> Um så det är samarbete ondska i
>> Um så det är samarbete ondska i kropp och själ att slå igenom
kropp och själ att slå igenom
kropp och själ att slå igenom att du vet att man först måste vara
att du vet att man först måste vara
att du vet att man först måste vara medveten vaken och då inser du
medveten vaken och då inser du
medveten vaken och då inser du kanske hur mycket mark du tappade. Så du
kanske hur mycket mark du tappade. Så du
kanske hur mycket mark du tappade. Så du vet ju tidigare du kan bli
vet ju tidigare du kan bli
vet ju tidigare du kan bli medveten du vet så det vet jag inte
medveten du vet så det vet jag inte
medveten du vet så det vet jag inte du säger alltid att jag var tvungen att nå detta
du säger alltid att jag var tvungen att nå detta
du säger alltid att jag var tvungen att nå detta nivå
nivå
nivå Jag är på den här nivån
Jag är på den här nivån
Jag är på den här nivån du vet längst ner jag är typ fem tum
du vet längst ner jag är typ fem tum
du vet längst ner jag är typ fem tum från botten hade jag ingen aning
>> det är en mycket bra fråga eftersom du
>> det är en mycket bra fråga eftersom du undrar varför folk säger andra människor
undrar varför folk säger andra människor
undrar varför folk säger andra människor har en slags medfödd kapacitet att
har en slags medfödd kapacitet att
har en slags medfödd kapacitet att hantera större smärta människor har mycket
hantera större smärta människor har mycket
hantera större smärta människor har mycket högre högre och lägre smärttrösklar
högre högre och lägre smärttrösklar
högre högre och lägre smärttrösklar som du kan testa och några personer
som du kan testa och några personer
som du kan testa och några personer har mycket låga smärttrösklar.
har mycket låga smärttrösklar.
har mycket låga smärttrösklar. Um upplevelsemässigt kan jag tolerera saker
Um upplevelsemässigt kan jag tolerera saker
Um upplevelsemässigt kan jag tolerera saker som är olidligt mer än troligt
som är olidligt mer än troligt
som är olidligt mer än troligt 95% av befolkningen kapacitet och
95% av befolkningen kapacitet och
95% av befolkningen kapacitet och vem som helst utom en idiot skulle ha gett
vem som helst utom en idiot skulle ha gett
vem som helst utom en idiot skulle ha gett upp långt innan jag gjorde det. Du vet
upp långt innan jag gjorde det. Du vet
upp långt innan jag gjorde det. Du vet du behöver det. Den andra saken är
du behöver det. Den andra saken är
du behöver det. Den andra saken är människor är utbildade att hantera vissa
människor är utbildade att hantera vissa
människor är utbildade att hantera vissa saker. Så, om du har utbildats till
saker. Så, om du har utbildats till
saker. Så, om du har utbildats till hantera det utan att rycka till, det kan du
hantera det utan att rycka till, det kan du
hantera det utan att rycka till, det kan du antagligen stå där uppe, du vet, och
antagligen stå där uppe, du vet, och
antagligen stå där uppe, du vet, och bli huggen ihjäl och inte, du vet,
bli huggen ihjäl och inte, du vet,
bli huggen ihjäl och inte, du vet, eh, ryck till för att du har blivit tränad
eh, ryck till för att du har blivit tränad
eh, ryck till för att du har blivit tränad att göra det. Okej. Så,
att göra det. Okej. Så,
att göra det. Okej. Så, vi skulle säga att det förmodligen har funnits några
vi skulle säga att det förmodligen har funnits några
vi skulle säga att det förmodligen har funnits några överenskommelser som du ingår
överenskommelser som du ingår
överenskommelser som du ingår omedveten. Så det bästa vore att
omedveten. Så det bästa vore att
omedveten. Så det bästa vore att anta att du gjorde det valet och
anta att du gjorde det valet och
anta att du gjorde det valet och att du gjorde det avtalet. Ska vi
att du gjorde det avtalet. Ska vi
att du gjorde det avtalet. Ska vi se
se
se det vore klokt operativt
det vore klokt operativt det är
det vore klokt operativt det är bäst att anta att det är ett val
bäst att anta att det är ett val
bäst att anta att det är ett val och ett beslut som du tog är det
och ett beslut som du tog är det
och ett beslut som du tog är det operativt bara det faktum att du
operativt bara det faktum att du
operativt bara det faktum att du kan inte medvetet minnas att det inte betyder
kan inte medvetet minnas att det inte betyder
kan inte medvetet minnas att det inte betyder vad som helst. Någon har varit inne
något. Någon har varit inne
något. Någon har varit inne psykoanalysen vet att du tjänade mycket
psykoanalysen vet att du tjänade mycket
psykoanalysen vet att du tjänade mycket av beslut som var helt
av beslut som var helt
av beslut som var helt medvetslös och när de går igenom
medvetslös och när de går igenom
medvetslös och när de går igenom psykoanalys som blir medveten
psykoanalys som blir medveten
psykoanalys som blir medveten och du insåg att du tog det beslutet
och du insåg att du tog det beslutet
och du insåg att du tog det beslutet på grund av sammanhanget då
på grund av sammanhanget då
på grund av sammanhanget då på grund av dess betydelse vid den tiden.
Äh,
Äh, några av dessa kan jag inte riktigt urskilja
några av dessa kan jag inte riktigt urskilja
några av dessa kan jag inte riktigt urskilja frågans innebörd.
frågans innebörd.
frågans innebörd. Um,
vad skulle Moder Teresa ha sagt i
vad skulle Moder Teresa ha sagt i Bashs parkering?
Moder Teresa,
Moder Teresa, Jag vet inte. Jag talar inte hindi.
jag vet inte. Jag talar inte hindi.
jag vet inte. Jag talar inte hindi. Hon skulle förmodligen ha sagt
Äh
Äh >> va.
>> Förstår du Moder Teresa? Det gör vi
>> Förstår du Moder Teresa? Det gör vi förstå henne nästa månad. Nästa månad
förstå henne nästa månad. Nästa månad
förstå henne nästa månad. Nästa månad vi kommer att vara mer än mamma Teresa eftersom
vi kommer att vara mer än mamma Teresa eftersom
vi kommer att vara mer än mamma Teresa eftersom nästa
nästa
nästa samtal är vägen till gud genom hängivenhet
samtal är vägen till gud genom hängivenhet
samtal är vägen till gud genom hängivenhet genom hjärtat att du vet det mesta av
genom hjärtat att du vet det mesta av
genom hjärtat att du vet det mesta av dessa föreläsningar har vi närmat oss det
dessa föreläsningar har vi närmat oss det
dessa föreläsningar har vi närmat oss det mer som zen mer som um
mer som zen mer som um
mer som zen mer som um icke-dualitet
icke-dualitet
icke-dualitet vita eller advita vad man nu kallar det
vita eller advita vad man nu kallar det
vita eller advita vad man nu kallar det eh jag hur uttalar du det
eh jag hur uttalar du det
eh jag hur uttalar du det >> adva
>> adva
>> adva som saltsillsadvita
som saltsillsadvita
som saltsillsadvita redigera pickle tearing, eller hur? Ja.
redigera pickle tearing, eller hur? Ja.
redigera pickle tearing, eller hur? Ja. Okej. Så vi har dissekerat
Okej. Så vi har dissekerat
Okej. Så vi har dissekerat sinne, ta isär den, och en av de
sinne, ta isär den, och en av de
sinne, ta isär den, och en av de anledningar till att vi gjorde det i den här sekvensen är
anledningar till att vi gjorde det i den här sekvensen är
anledningar till att vi gjorde det i den här sekvensen är för när hindren för kärlek är
för när hindren för kärlek är
för när hindren för kärlek är bort,
bort,
bort, det är plötsligt. Sättet plötsligt
det är plötsligt. Sättet plötsligt
det är plötsligt. Sättet plötsligt upplysning är att du tar bort alla
upplysning är att du tar bort alla
upplysning är att du tar bort alla hinder och så skruvar man upp elden
hinder och så skruvar man upp elden
hinder och så skruvar man upp elden under brännaren och
under brännaren och
under brännaren och så att alla blir upplysta inom 60
så att alla blir upplysta inom 60
så att alla blir upplysta inom 60 dagar.
Vi har försökt göra det på det sättet. jag
Vi har försökt göra det på det sättet. jag märkte att mirakelförloppet gjorde det
märkte att mirakelförloppet gjorde det
märkte att mirakelförloppet gjorde det det på samma sätt. Jag var fascinerad av
det på samma sätt. Jag var fascinerad av
det på samma sätt. Jag var fascinerad av förloppet av mirakel eftersom innan
förloppet av mirakel eftersom innan
förloppet av mirakel eftersom innan presenterar dig sanningen att jag är
presenterar dig sanningen att jag är
presenterar dig sanningen om att jag är kärlek och jag är ande och Gud och jag är
kärlek och jag är ande och Gud och jag är
kärlek och jag är ande och Gud och jag är en etc. Långt innan dess det först
en etc. Långt innan dess det först
en etc. Långt innan dess det först tar isär egot. Först tar det
tar isär egot. Först tar det
tar isär egot. Först tar det ego out vilket kommer att säga att detta är
ego out vilket kommer att säga att detta är
ego out vilket kommer att säga att detta är nonsens. Detta skulle inte gälla mig. Jag är
dumheter. Detta skulle inte gälla mig. Jag är
dumheter. Detta skulle inte gälla mig. Jag är bara ingen. Först står det, du vet,
bara ingen. Först står det, du vet,
bara ingen. Först står det, du vet, mina tankar betyder ingenting. oj,
mina tankar betyder ingenting. oj,
mina tankar betyder ingenting. oj, det var ett lysande drag. När jag såg
det var ett lysande drag. När jag såg
det var ett lysande drag. När jag såg den lektionen, sa jag, det här är andligt
den lektionen, sa jag, det här är andligt
den lektionen, sa jag, det här är andligt geni. Detta är skrivet av andlig
geni. Detta är skrivet av andlig
geni. Detta är skrivet av andlig geni att se att sekvensen ska
geni att se att sekvensen ska
geni att se att sekvensen ska vara att först plocka isär egot innan
vara att först plocka isär egot innan
vara att först plocka isär egot innan du presenterar det med andlig sanning.
du presenterar det med andlig sanning.
du presenterar det med andlig sanning. Religionen gör det på andra sättet. Presenter
Religionen gör det på andra sättet. Presenter
Religion gör det på andra sättet. Presenter dig med andlig sanning vid en punkt
dig med andlig sanning vid en punkt
dig med andlig sanning vid en punkt där du omöjligt kunde fatta det
där du omöjligt kunde fatta det
där du omöjligt kunde fatta det det är verklighet. Du har så mycket skuld,
det är verklighet. Du har så mycket skuld,
det är verklighet. Du har så mycket skuld, du kunde inte äga det själv. Du
du kunde inte äga det själv. Du
du kunde inte äga det själv. Du fick så mycket skam att du omöjligt kunde
fick så mycket skam att du omöjligt kunde
fick så mycket skam att du omöjligt kunde gör det. Du blev så irriterad på Gud
gör det. Du blev så irriterad på Gud
gör det. Du blev så irriterad på Gud vem kommer att straffa dig senare och
vem kommer att straffa dig senare och
vem kommer att straffa dig senare och du är så rädd för honom, du hatar honom.
du är så rädd för honom, du hatar honom.
du är så rädd för honom, du hatar honom. Religion har inte en chans med
Religion har inte en chans med
Religion har inte en chans med genomsnittlig person. Du vet, du måste
genomsnittlig person. Du vet, du måste
genomsnittlig person. Du vet, du måste övertala dig själv att tro det. Och
övertala dig själv att tro det. Och
övertala dig själv att tro det. Och det är vad som kallas tro
det är vad som kallas tro
det är vad som kallas tro trots allt irrationellt i det. Du
trots allt irrationellt i det. Du
trots allt irrationellt i det. Du vet, du går med det.
vet, du går med det.
vet, du går med det. Men för en andlig sökare, då
Men för en andlig sökare, då
Men för en andlig sökare, då rätt sekvens är att först förstå
rätt sekvens är att först förstå
rätt sekvens är att först förstå egots natur. Hur det fick bli
egots natur. Hur det fick bli
egots natur. Hur det fick bli så att du kan äga den. Du
så att du kan äga den. Du
så att du kan äga den. Du kan inte äga egot om du ska gå
kan inte äga egot om du ska gå
kan inte äga egot om du ska gå in i skuld, skam, se det som din fiende,
in i skuld, skam, se det som din fiende,
in i skuld, skam, se det som din fiende, hatar det, fruktar det, etc. Och några
hatar det, fruktar det, etc. Och några
hatar det, fruktar det, etc. Och några andliga vägar gör det. De ställer upp
andliga vägar gör det. De ställer upp
andliga vägar gör det. De ställer upp egot som fiende
egot som fiende
egot som fiende och förstärk det.
och förstärk det.
och förstärk det. Så genom förtrogenhet tar vi vi vi egot
Så genom förtrogenhet tar vi vi vi egot
Så genom förtrogenhet tar vi vi vi egot isär, du vet, stick för pinne liksom
isär, du vet, stick för pinne liksom
isär, du vet, stick för pinne liksom pickup pinnar. Vi ser hur det gör. Detta
pickup pinnar. Vi ser hur det gör. Detta
pickup pinnar. Vi ser hur det gör. Detta skapar en bifurkation. Sedan går vi tillbaka
skapar en bifurkation. Sedan går vi tillbaka
skapar en bifurkation. Sedan går vi tillbaka till källan till bifurkationen.
till källan till bifurkationen.
till källan till bifurkationen. Du överlämnar den bifurkationen, allihop
Du överlämnar den bifurkationen, allihop
Du överlämnar den bifurkationen, allihop de multipla bifurkationerna som lossnar
de multipla bifurkationerna som lossnar
de multipla bifurkationerna som lossnar av det beslutet nu försvinner allt.
av det beslutet nu försvinner allt.
av det beslutet nu försvinner allt. Alla algoritmer, du vet, ett val
Alla algoritmer, du vet, ett val
Alla algoritmer, du vet, ett val skapar en dualitet. Varje gren av
skapar en dualitet. Varje gren av
skapar en dualitet. Varje gren av dualitet nu bifrocates tills du har
dualitet nu bifrocates tills du har
dualitet nu bifrocates tills du har tusentals och åter tusen av dina neuroner
tusentals och åter tusen av dina neuroner
tusentals och åter tusen av dina neuroner alla hoppar av hat i jäveln.
alla hoppar av hat i jäveln.
alla hoppar av hat i jäveln. Sedan högt och du vill döda honom. Det är han
Sedan högt och du vill döda honom. Det är han
Sedan högt och du vill döda honom. Det är han hemskt. Han är ond. Han är hemsk. Det är han
förfärlig. Han är ond. Han är hemsk. Det är han
förfärlig. Han är ond. Han är hemsk. Det är han se allt det där.
se allt det där.
se allt det där. Killen vet inte vad han gör,
Killen vet inte vad han gör,
Killen vet inte vad han gör, gör han? Han är ett mentalt fall, eller hur?
gör han? Han är ett mentalt fall, eller hur?
gör han? Han är ett mentalt fall, eller hur? att hjärntvättas till det exakta
att hjärntvättas till det exakta
att hjärntvättas till det exakta motsatsen till den andliga sanningen, det finns
motsatsen till den andliga sanningen, det finns
motsatsen till den andliga sanningen, det finns måste saknas några muttrar och bultar.
måste saknas några muttrar och bultar.
måste saknas några muttrar och bultar. Förstår du?
Förstår du?
Förstår du? Okej. Så, om vi tar isär egot
Okej. Så, om vi tar isär egot
Okej. Så, om vi tar isär egot genom att förstå dess struktur, så om
genom att förstå dess struktur, så om
genom att förstå dess struktur, så om du vill ta isär något, du
du vill ta isär något, du
du vill ta isär något, du förstå hur det hänger ihop. Om du
förstå hur det hänger ihop. Om du
förstå hur det hänger ihop. Om du förstå hur det sätts ihop,
förstå hur det sätts ihop,
förstå hur det sätts ihop, nu kan du börja ta ut pinnarna
nu kan du börja ta ut pinnarna
nu kan du börja ta ut pinnarna och strukturen blir svagare och
och strukturen blir svagare och
och strukturen blir svagare och svagare, svagare och svagare. Då kommer du
svagare, svagare och svagare. Då kommer du
svagare, svagare och svagare. Då kommer du in med hjärtats eld. trots allt
in med hjärtats eld. trots allt
in med hjärtats eld. trots allt hindren har tagits bort, det
hindren har tagits bort, det
hindren har tagits bort, det skulle redan ha eliminerat det eller
skulle redan ha eliminerat det eller
skulle redan ha eliminerat det eller avskräckte dig från att ens följa
avskräckte dig från att ens följa
avskräckte dig från att ens följa hängivenhets väg.
hängivenhets väg.
hängivenhets väg. Så sekvensen av föreläsningarna vi
Så sekvensen av föreläsningarna vi
Så sekvensen av föreläsningarna vi började med
började med
började med den grundläggande underbyggnaden av egot som
den grundläggande underbyggnaden av egot som
den grundläggande underbyggnaden av egot som är tron på kausalitet.
är tron ​​på kausalitet.
är tron ​​på kausalitet. Vi arbetade oss igenom hur dualistiska
Vi arbetade oss igenom hur dualistiska
Vi arbetade oss igenom hur dualistiska tänkande uppstår och hur man släpper taget om
tänkande uppstår och hur man släpper taget om
tänkande uppstår och hur man släpper taget om positionalitet eftersom det bara skapar en
positionalitet eftersom det bara skapar en
positionalitet eftersom det bara skapar en hela en annan uppsättning dualiteter var och en
hela en annan uppsättning dualiteter var och en
hela en annan uppsättning dualiteter var och en gren av vilken nutid skapar en helhet
gren av vilken nutid skapar en helhet
gren av vilken nutid skapar en helhet en annan uppsättning dualiteter och du kan
en annan uppsättning dualiteter och du kan
en annan uppsättning dualiteter och du kan dra i stiftet på hela kanten av den.
dra i stiftet på hela kanten av den.
dra i stiftet på hela kanten av den. Se miljontals neuroner och sedan dig
Se miljontals neuroner och sedan dig
Se miljontals neuroner och sedan dig dra i stiftet på den här tystnar de.
dra i stiftet på den här tystnar de.
dra i stiftet på den här tystnar de. Allt snack upphör.
Allt snack upphör.
Allt snack upphör. Så det är anledningen till att vi har presenterat
Så det är anledningen till att vi har presenterat
Så det är anledningen till att vi har presenterat detta
detta
detta i den sekvens som den har. Så här är det
i den sekvens som den har. Så här är det
i den sekvens som den har. Så här är det nummer åtta. Och jag tror att sättet att
nummer åtta. Och jag tror att sättet att
nummer åtta. Och jag tror att sättet att hjärtat är nummer nio.
hjärtat är nummer nio.
hjärtat är nummer nio. Och efter att ha sett att hindren fanns
Och efter att ha sett att hindren fanns
Och efter att ha sett att hindren fanns alla artefakter av mentalisering med nr
alla artefakter av mentalisering med nr
alla artefakter av mentalisering med nr inneboende verklighet, kan vi lätt
inneboende verklighet, kan vi lätt
inneboende verklighet, kan vi lätt avstå från dem.
avstå från dem.
avstå från dem. På den punkten, på den punkten alltså
På den punkten, på den punkten alltså
På den punkten, på den punkten alltså andligt engagemang
andligt engagemang
andligt engagemang uh intensitet
uh intensitet
uh intensitet um vad som krävs för att bryta 4-minuterna
um vad som krävs för att bryta 4-minuterna
um vad som krävs för att bryta 4-minuterna mil nu kommer att ha en chans att lyckas
mil nu kommer att ha en chans att lyckas
mil nu kommer att ha en chans att lyckas utan alla dessa hinder i deras
utan alla dessa hinder i deras
utan alla dessa hinder i deras sätt.
sätt.
sätt. Så först försökte vi ta bort
Så först försökte vi ta bort
Så först försökte vi ta bort hinder innan elden återupptas.
hinder innan elden återupptas.
hinder innan elden återupptas. Det är anledningen till sekvensen av
Det är anledningen till sekvensen av
Det är anledningen till sekvensen av av föreläsningarna.
Om du börjar med bör du vara kärleksfull
Om du börjar med bör du vara kärleksfull Gud.
Gud.
Gud. Om du börjar med
Om du börjar med
Om du börjar med som många religioner gör
som många religioner gör
som många religioner gör att älska Gud, Jesu hjärta, den
att älska Gud, Jesu hjärta, den
att älska Gud, Jesu hjärta, den statyer, det hela känner man
statyer, det hela känner man
statyer, det hela känner man tvungen
tvungen
tvungen att älska på en nivå som ditt ego vill
att älska på en nivå som ditt ego vill
att älska på en nivå som ditt ego vill inte tillåta dig att älska på.
inte tillåta dig att älska på.
inte tillåta dig att älska på. Om du kunde älska det den graden, skulle du göra det
Om du kunde älska det den graden, skulle du göra det
Om du kunde älska det den graden, skulle du göra det redan vara där. Så är det, verkar det som
redan vara där. Så är det, verkar det som
redan vara där. Så är det, verkar det som för mig att det är att lägga en vagn i en
för mig att det är att lägga en vagn i en
för mig att det är att lägga en vagn i en häst innan du pressar folk att
häst innan du pressar folk att
häst innan du pressar folk att bli kärleksfull. Du måste ta bort
bli kärleksfull. Du måste ta bort
bli kärleksfull. Du måste ta bort hinder utan vilka de skulle göra det
hinder utan vilka de skulle göra det
hinder utan vilka de skulle göra det automatiskt bli kärleksfull eftersom
automatiskt bli kärleksfull eftersom
automatiskt bli kärleksfull eftersom Guds närvaro inom dig uttrycker
Guds närvaro inom dig uttrycker
Guds närvaro inom dig uttrycker sig själv som gudomligheten uttrycker sig som
sig själv som gudomligheten uttrycker sig som
sig själv som gudomligheten uttrycker sig som universell kärlek. Så vi försöker ta bort
universell kärlek. Så vi försöker ta bort
universell kärlek. Så vi försöker ta bort hinder
hinder
hinder och då blir kärleken verklig
och då blir kärleken verklig
och då blir kärleken verklig möjlighet.
möjlighet.
möjlighet. Alltför ofta blir det konstgjort
Alltför ofta blir det konstgjort
Alltför ofta blir det konstgjort självförtroende. Jag hör alla typer av människor
självförtroende. Jag hör alla typer av människor
självförtroende. Jag hör alla typer av människor berätta för mig hur fromma de är och hur
berätta för mig hur fromma de är och hur
berätta för mig hur fromma de är och hur kärleksfulla de är. Ja. Rätt. Tills det
kärleksfulla de är. Ja. Rätt. Tills det
kärleksfulla de är. Ja. Rätt. Tills det kommer till din mamma, eller hur?
kommer till din mamma, eller hur?
kommer till din mamma, eller hur? Tills det kommer till din svärmor,
Tills det kommer till din svärmor,
Tills det kommer till din svärmor, din före detta fru. Rätt. Undantaget börjar
din före detta fru. Rätt. Undantaget börjar
din före detta fru. Rätt. Undantaget börjar kommer upp. Alltså den graden av kärlek
kommer upp. Alltså den graden av kärlek
kommer upp. Alltså den graden av kärlek det som är att komma fram till är är
det som är att komma fram till är är
det som är att komma fram till är är hindras av egot. Så vi försöker
hindras av egot. Så vi försöker
hindras av egot. Så vi försöker att plocka isär egot. Okej. Så
att plocka isär egot. Okej. Så
att plocka isär egot. Okej. Så var är våra kalibrerade nivåer
var är våra kalibrerade nivåer
var är våra kalibrerade nivåer medvetande?
medvetande?
medvetande? Någon ande fortsätter att viska bort dem.
Någon ande fortsätter att viska bort dem.
Någon ande fortsätter att viska bort dem. Jag fångade honom. Där är han.
Jag fångade honom. Där är han.
Jag fångade honom. Där är han. Där är du, sir.
Där är du, sir.
Där är du, sir. Det var jag hela tiden. Förstår du vad jag menar?
Det var jag hela tiden. Förstår du vad jag menar?
Det var jag hela tiden. Förstår du vad jag menar? Vad är poängen med att försöka ändra
Vad är poängen med att försöka ändra
Vad är poängen med att försöka ändra världen och leta efter diagramtjuven när
världen och leta efter diagramtjuven när
världen och leta efter diagramtjuven när han är jag?
Okej. Så, avsikt. En hel del
Okej. Så, avsikt. En hel del andligt arbete kommer ut ur solen
andligt arbete kommer ut ur solen
andligt arbete kommer ut ur solen plexus.
plexus.
plexus. Det är ambition. Andlig ambition.
Det är ambition. Andlig ambition.
Det är ambition. Andlig ambition. Ambition. Så det är en sorts solenergi
Ambition. Så det är en sorts solenergi
Ambition. Så det är en sorts solenergi plexusdrift. Ser du vad jag säger?
plexusdrift. Ser du vad jag säger?
plexusdrift. Ser du vad jag säger? Det kommer ut ur solar plexus. Så
Det kommer ut ur solar plexus. Så
Det kommer ut ur solar plexus. Så mycket driven sorts andlighet
mycket driven sorts andlighet
mycket driven sorts andlighet som några grenar av några kyrkor
som några grenar av några kyrkor
som några grenar av några kyrkor över tid vet du visat för allvarlig
över tid vet du visat för allvarlig
över tid vet du visat för allvarlig grader kommer ut ur solen
grader kommer ut ur solen
grader kommer ut ur solen plexus har inget med kärlek att göra. Du
plexus har inget med kärlek att göra. Du
plexus har inget med kärlek att göra. Du se och så att du håller dig veta att vi är
se och så att du håller dig veta att vi är
se och så att du håller dig veta att vi är kommer att lägga dig på hyllan och behålla den
kommer att lägga dig på hyllan och behålla den
kommer att lägga dig på hyllan och behålla den gå tills du går med på att älska Gud.
Om jagets natur med ett kapital
Om jagets natur med ett kapital S inom är inte annorlunda än så
S inom är inte annorlunda än så
S inom är inte annorlunda än så som är kärlek, för att sedan bara ta bort dess
som är kärlek, för att sedan bara ta bort dess
som är kärlek, för att sedan bara ta bort dess hinder låter kärleken lysa
hinder låter kärleken lysa
hinder låter kärleken lysa fram. Självets gudomlighet inom mig
vidare. Självets gudomlighet inom mig
vidare. Självets gudomlighet inom mig är omisskännlig. Och när det lyser fram,
är omisskännlig. Och när det lyser fram,
är omisskännlig. Och när det lyser fram, det börjar stråla ungefär som mycket
det börjar stråla ungefär som mycket
det börjar stråla ungefär som mycket som gryningen.
som gryningen.
som gryningen. Som du ser är beslutet att vara kärleksfull
Som du ser är beslutet att vara kärleksfull
Som du ser är beslutet att vara kärleksfull ett beslut. Det är en kärlek. Det är inte inuti
ett beslut. Det är en kärlek. Det är inte inuti
ett beslut. Det är en kärlek. Det är inte inuti förnuftets rike. Detta är logik.
förnuftets rike. Detta är logik.
förnuftets rike. Detta är logik. Logiken skulle säga att du älskar den där killen. Han
Logiken skulle säga att du älskar den där killen. Han
Logiken skulle säga att du älskar den där killen. Han borde sitta i fängelse.
Älska honom. Han är en brottsling. säger jag
Älska honom. Han är en brottsling. säger jag skälet skulle säga dig
skälet skulle säga dig
skälet skulle säga dig att det är löjligt att älska alla dessa
att det är löjligt att älska alla dessa
att det är löjligt att älska alla dessa sätt som du ska älska. Och
sätt som du ska älska. Och
sätt som du ska älska. Och sedan går du till kyrkan och det är du
sedan går du till kyrkan och det är du
sedan går du till kyrkan och det är du ska ha ett kärleksfullt hjärta och kärlek
ska ha ett kärleksfullt hjärta och kärlek
ska ha ett kärleksfullt hjärta och kärlek din nästa som dig själv. Hur kan du
din nästa som dig själv. Hur kan du
din nästa som dig själv. Hur kan du älska din nästa som dig själv när han är det
älska din nästa som dig själv när han är det
älska din nästa som dig själv när han är det en sådan krypning?
Så du låtsas att han inte riktigt är en kryp.
Så du låtsas att han inte riktigt är en kryp. Det är en lögn. Han är en kryp.
Han är en kryp. Alla i
Han är en kryp. Alla i grannskapet tycker att han är läskig. Han är en
grannskapet tycker att han är läskig. Han är en
grannskapet tycker att han är läskig. Han är en krypa.
Jag hatar honom och känner skuld för det
Jag hatar honom och känner skuld för det hatar honom. Jag känner mig ledsen över att han jag känner
hatar honom. Jag känner mig ledsen över att han jag känner
hatar honom. Jag känner mig ledsen över att han jag känner tråkigt att han flyttade till mitt kvarter
tråkigt att han flyttade till mitt kvarter
tråkigt att han flyttade till mitt kvarter och jag hatar honom så mycket att jag är rädd för det
och jag hatar honom så mycket att jag är rädd för det
och jag hatar honom så mycket att jag är rädd för det han kan ha repressalier eller mord
han kan ha repressalier eller mord
han kan ha repressalier eller mord fantasier mot mig som kastar mig
fantasier mot mig som kastar mig
fantasier mot mig som kastar mig in i paranoia.
in i paranoia.
in i paranoia. Men det är jag
Men det är jag
Men det är jag av mod är jag nöjd med
av mod är jag nöjd med
av mod är jag nöjd med själv att jag mötte honom och berättade
själv att jag mötte honom och berättade
själv att jag ställde mig inför honom och berättade honom om du inte slutar vad jag kallar
honom om du inte slutar vad jag kallar
honom om du inte slutar vad jag kallar Jag ska ringa polisen.
Jag ska ringa polisen.
Jag ska ringa polisen. Detta kastar mig direkt tillbaka till
Detta kastar mig direkt tillbaka till
Detta kastar mig direkt tillbaka till paranoia igen. Jag tror att han kommer att göra det
paranoia igen. Jag tror att han kommer att göra det
paranoia igen. Jag tror att han kommer att göra det Du förstår, förnuftet är inte till stor hjälp
Du förstår, förnuftet är inte till stor hjälp
Du förstår, förnuftet är inte till stor hjälp precis här. Det fortsätter att kasta oss tillbaka
precis här. Det fortsätter att kasta oss tillbaka
precis här. Det fortsätter att kasta oss tillbaka och fram i den här korgen.
och fram i den här korgen.
och fram i den här korgen. Okej. Så, viljan att älska
Okej. Så, viljan att älska
Okej. Så, viljan att älska oavsett vad som är en räkning. Det är verkligen en
oavsett vad som är en räkning. Det är verkligen en
oavsett vad som är en räkning. Det är verkligen en pakt du sluter med Gud. Det är verkligen
pakt du sluter med Gud. Det är verkligen
pakt du sluter med Gud. Det är verkligen ett paket du gör med Gud.
ett paket du gör med Gud.
ett paket du gör med Gud. Jag väljer att vara med din vilja, herre,
Jag väljer att vara med din vilja, herre,
Jag väljer att vara med din vilja, herre, och älska villkorslöst.
och älska villkorslöst.
och älska villkorslöst. Okej? Så detta är ett val som gjorts av
Okej? Så detta är ett val som gjorts av
Okej? Så detta är ett val som gjorts av medvetet beslut,
medvetet beslut,
medvetet beslut, inte av logik,
inte av logik,
inte av logik, men för att du redan har utvecklats
men för att du redan har utvecklats
men för att du redan har utvecklats nog
nog
nog att det avtalet nu är tvingande.
att det avtalet nu är tvingande.
att det avtalet nu är tvingande. Övertygande. Du inser att det kommer att göra det
Övertygande. Du inser att det kommer att göra det
Övertygande. Du inser att det kommer att göra det har en stor kostnad. Du inser att det går
har en stor kostnad. Du inser att det går
har en stor kostnad. Du inser att det går att göra en kostnad. Vem som helst som väljer det
att göra en kostnad. Vem som helst som väljer det
att göra en kostnad. Vem som helst som väljer det vara villkorslöst kärleksfull vet i det
vara villkorslöst kärleksfull vet i det
vara villkorslöst kärleksfull vet i det kontrakt
kontrakt
kontrakt det kommer att finnas ett pris.
det kommer att bli ett pris.
det kommer att bli ett pris. Allt det som är kärlekslöst kommer att göra
Allt det som är kärlekslöst kommer att göra
Allt det som är kärlekslöst kommer att göra komma upp för att överlämnas.
komma upp för att överlämnas.
komma upp för att överlämnas. Å andra sidan får du nu
Å andra sidan får du nu
Å andra sidan får du nu hjälp från dimensioner från vilka
hjälp från dimensioner från vilka
hjälp från dimensioner från vilka du har aldrig fått hjälp tidigare. Låt oss
du har aldrig fått hjälp förut. Låt oss
du har aldrig fått hjälp förut. Låt oss se om det är allt.
Du har tillåtelse att fråga detta
Du har tillåtelse att fråga detta fråga. Det jag just sa är så
fråga. Det jag just sa är så
fråga. Det jag just sa är så se kontrakt är inte nu tagits in
se kontrakt är inte nu tagits in
se kontrakt är inte nu tagits in krafter från andra dimensioner som du
krafter från andra dimensioner som du
krafter från andra dimensioner som du inte haft tidigare.
inte haft tidigare.
inte haft tidigare. Så när du försöker bli
Så när du försöker bli
Så när du försöker bli villkorslöst kärleksfull härifrån
villkorslöst kärleksfull härifrån
villkorslöst kärleksfull härifrån egot, du har inte makten det
egot, du har inte makten det
egot, du har inte makten det det krävs för att bli villkorslöst
det krävs för att bli villkorslöst
det krävs för att bli villkorslöst kärleksfull. Så du fortsätter att falla tillbaka
kärleksfull. Så du fortsätter att falla tillbaka
kärleksfull. Så du fortsätter att falla tillbaka förtvivlan. Och du ser andliga historier
förtvivlan. Och du ser andliga historier
förtvivlan. Och du ser andliga historier hela tiden av olika helgon hur
hela tiden av olika helgon hur
hela tiden av olika helgon hur de skulle gå i högt tillstånd då de
de skulle gå i högt tillstånd då de
de skulle gå i högt tillstånd då de skulle falla.
skulle falla.
skulle falla. Åh min älskade, hur kunde du ha det
Åh min älskade, hur kunde du ha det
Åh min älskade, hur kunde du ha det övergav mig?
De är i närvaro av lyckan
De är i närvaro av lyckan närvaron. Och så plötsligt det
närvaron. Och så plötsligt det
närvaron. Och så plötsligt det försvinner och de kraschar in i svår
försvinner och de kraschar in i svår
försvinner och de kraschar in i svår själens mörka riddare.
själens mörka riddare.
själens mörka riddare. Själens mörka natt är från
Själens mörka natt är från
Själens mörka natt är från försöker trycka på kuvertet. Du är
försöker trycka på kuvertet. Du är
försöker trycka på kuvertet. Du är försöker driva till villkorslös kärlek
försöker driva till villkorslös kärlek
försöker driva till villkorslös kärlek när du inte har släppt det som är
när du inte har släppt det som är
när du inte har släppt det som är håller dig tillbaka från ovillkorlig
håller dig tillbaka från ovillkorlig
håller dig tillbaka från ovillkorlig kärlek.
kärlek.
kärlek. Följaktligen säger jag till alla: "Stoppa
Följaktligen säger jag till alla: "Stoppa
Följaktligen säger jag till alla: "Stoppa försöker vara kärleksfull. Ge mig en paus.
försöker vara kärleksfull. Ge mig en paus.
försöker vara kärleksfull. Ge mig en paus. Kommer du
Kommer du
Kommer du sluta försöka vara kärleksfull?
sluta försöka vara kärleksfull?
sluta försöka vara kärleksfull? Du sätter press på mig, på dig,
Du sätter press på mig, på dig,
Du sätter press på mig, på dig, på alla.
Sluta försöka vara kärleksfull. Det heller
Sluta försöka vara kärleksfull. Det heller uppstår av sig själv eller inte. I vilken som helst
uppstår av sig själv eller inte. I vilken som helst
uppstår av sig själv eller inte. I vilken som helst tvinga typ av kärlek, det kommer att bli
tvinga typ av kärlek, det kommer att bli
tvinga typ av kärlek, det kommer att bli konstgjorda. Det kommer att saknas inom det
konstgjorda. Det kommer att saknas inom det
konstgjorda. Det kommer att saknas inom det säkerhetssystemet. Du förstår, för
säkerhetssystemet. Du förstår, för
säkerhetssystemet. Du förstår, för kärlek kommer att leda dig till farliga
kärlek kommer att leda dig till farliga
kärlek kommer att leda dig till farliga situationer. Utan hjälp av osedda
situationer. Utan hjälp av osedda
situationer. Utan hjälp av osedda hjälpare, du kommer inte att kunna
hjälpare, du kommer inte att kunna
hjälpare, du kommer inte att kunna hantera haven på det. Förstår du?
hantera haven på det. Förstår du?
hantera haven på det. Förstår du? Det är ingen idé att tvinga dig själv.
Det är ingen idé att tvinga dig själv.
Det är ingen idé att tvinga dig själv. För när tiden är klar, den
För när tiden är klar, den
För när tiden är klar, den blir som du är automatiskt.
blir som du är automatiskt.
blir som du är automatiskt. Du går genom gränden, skalbaggen
Du går genom gränden, skalbaggen
Du går genom gränden, skalbaggen ligger på rygg. Han behöver hjälp.
ligger på rygg. Han behöver hjälp.
ligger på rygg. Han behöver hjälp. Antingen klämmer du honom.
Det var en chock att göra det. Du klämmer
Det var en chock att göra det. Du klämmer han eller du säger
det var sista gången jag gjorde det. Idioten
det var sista gången jag gjorde det. Idioten vände sig om på ryggen igen. jag sa,
vände sig om på ryggen igen. jag sa,
vände sig om på ryggen igen. jag sa, "Jesus, vad är det med dig?" jag
"Jesus, vad är det med dig?" jag
"Jesus, vad är det med dig?" jag sätta kvisten på honom igen. Han gick över
sätta kvisten på honom igen. Han gick över
sätta kvisten på honom igen. Han gick över på ryggen igen.
på ryggen igen.
på ryggen igen. Jag sa, "Det är ett meddelande här jag är
Jag sa, "Det är ett meddelande här jag är
Jag sa, "Det är ett meddelande här jag är får inte. Jag försöker utöva min vilja
får inte. Jag försöker utöva min vilja
får inte. Jag försöker utöva min vilja på honom och få honom att välja livet. Visst
på honom och få honom att välja livet. Visst
på honom och få honom att välja livet. Visst nog, när jag kom tillbaka tidigt, han
nog, när jag kom tillbaka tidigt, han
nog, när jag kom tillbaka tidigt, han var död.
var död.
var död. Jag vände mitt testamente till Beatles testamente. Han
Jag vände mitt testamente till Beatles testamente. Han
Jag vände mitt testamente till Beatles testamente. Han ville lämna den här kroppen och hämta
ville lämna den här kroppen och hämta
ville lämna den här kroppen och hämta själv en ny kropp för den gamla är allt
själv en ny kropp för den gamla är allt
själv en ny kropp för den gamla är allt utsliten. Vet du vad jag menar? Han
utsliten. Vet du vad jag menar? Han
utsliten. Vet du vad jag menar? Han gick förmodligen över andra sidan,
gick förmodligen över andra sidan,
gick förmodligen över andra sidan, reinkarnerade en annan och det är han förmodligen
reinkarnerade en annan och det är han förmodligen
reinkarnerade en annan och det är han förmodligen tillbaka flyger runt redan. Är han svart
tillbaka flyger runt redan. Är han svart
tillbaka flyger runt redan. Är han svart redan flyger runt? Låt oss se.
Vi har tillåtelse att ställa denna fråga.
Vi har tillåtelse att ställa denna fråga. Han har redan flygit runt igen. av Gud,
Han har redan flygit runt igen. av Gud,
Han har redan flygit runt igen. av Gud, han är. Jag visste att han skulle svänga höger
han är. Jag visste att han skulle svänga höger
han är. Jag visste att han skulle svänga höger runt, födas på nytt i ett ägg och vara ute
runt, födas på nytt i ett ägg och vara ute
runt, födas på nytt i ett ägg och vara ute där flyger igen.
Se, för du kan inte döda liv. Livet
Se, för du kan inte döda liv. Livet är inte föremål för dödsfall. Det är en av
är inte föremål för dödsfall. Det är en av
är inte föremål för dödsfall. Det är en av de djupaste sakerna vi sagt överallt
de djupaste sakerna vi sagt överallt
de djupaste sakerna vi sagt överallt dessa föreläsningar.
dessa föreläsningar.
dessa föreläsningar. Livet är inte föremål för döden. Gör motstånd.
Livet är inte föremål för döden. Gör motstånd.
Livet är inte föremål för döden. Gör motstånd. Livet är inte föremål för döden.
Livet är inte föremål för döden.
Livet är inte föremål för döden. Något av sin egen kvalitet. Det tar
Något av sin egen kvalitet. Det tar
Något av sin egen kvalitet. Det tar något av sin egen kraft, sin egen
något av sin egen kraft, sin egen
något av sin egen kraft, sin egen kvalitet för att döda den. Ingenting har
kvalitet för att döda den. Ingenting har
kvalitet för att döda den. Ingenting har makt att döda liv.
makt att döda liv.
makt att döda liv. Du kan inte döda någonting. Du kan inte
Du kan inte döda någonting. Du kan inte
Du kan inte döda någonting. Du kan inte döda livet.
döda livet.
döda livet. Vad du kan göra är att blockera dess uttryck
Vad du kan göra är att blockera dess uttryck
Vad du kan göra är att blockera dess uttryck i denna speciella form och tvinga den till
i denna speciella form och tvinga den till
i denna speciella form och tvinga den till välj en annan form. Men du kan inte döda
välj en annan form. Men du kan inte döda
välj en annan form. Men du kan inte döda livet. Har du någonsin hackat en skål med
liv. Har du någonsin hackat en skål med
liv. Har du någonsin hackat en skål med kvicksilver?
kvicksilver?
kvicksilver? Det är olagligt nuförtiden. Det är du inte
Det är olagligt nuförtiden. Det är du inte
Det är olagligt nuförtiden. Det är du inte får hacka upp skålar med kvicksilver. Men
får hacka upp skålar med kvicksilver. Men
får hacka upp skålar med kvicksilver. Men När jag var liten, du vet, skulle pappa göra det
När jag var liten, du vet, skulle pappa göra det
När jag var liten, du vet, skulle pappa göra det ta alltid hem kvicksilver. Och lite
ta alltid hem kvicksilver. Och lite
ta alltid hem kvicksilver. Och lite barn, du vet, du försöker plocka upp det.
barn, du vet, du försöker plocka upp det.
barn, du vet, du försöker plocka upp det. Och självklart skulle det gå precis som
Och självklart skulle det gå precis som
Och självklart skulle det gå precis som det och lägg ner en kniv. Oavsett
det och lägg ner en kniv. Oavsett
det och lägg ner en kniv. Oavsett det du gjorde kunde du inte bryta upp
det du gjorde kunde du inte bryta upp
det du gjorde kunde du inte bryta upp denna lilla kvicksilverpöl. Det var bara
denna lilla kvicksilverpöl. Det var bara
denna lilla kvicksilverpöl. Det var bara mystiskt och underbart. Nuförtiden är det
mystiskt och underbart. Nuförtiden är det
mystiskt och underbart. Nuförtiden är det antagligen få dig arresterad. EPA skulle vara
antagligen få dig arresterad. EPA skulle vara
antagligen få dig arresterad. EPA skulle vara runt där ringer på din dörr.
runt där ringer på din dörr.
runt där ringer på din dörr. Du får kvicksilverångor ut i
Du får kvicksilverångor ut i
Du får kvicksilverångor ut i världen eller något. På den tiden,
världen eller något. På den tiden,
världen eller något. På den tiden, det var större frihet och det kunde man
det var större frihet och det kunde man
det var större frihet och det kunde man förgifta dig själv om du vill, du vet.
Eller är det något annat du inte gör
Eller är det något annat du inte gör måste oroa sig? För som vi har
måste oroa sig? För som vi har
måste oroa sig? För som vi har demonstrerat tidigare
demonstrerat tidigare
demonstrerat tidigare tidpunkten för din död är redan inställd.
tidpunkten för din död är redan inställd.
tidpunkten för din död är redan inställd. Låt oss bekräfta
Låt oss bekräfta
Låt oss bekräfta födelsetiden. Den exakta tiden för
födelsetiden. Den exakta tiden för
födelsetiden. Den exakta tiden för din död är redan karmiskt inställd.
din död är redan karmiskt inställd.
din död är redan karmiskt inställd. Motstå.
Motstå.
Motstå. Stilen och sättet för det är inte fastställt.
Stilen och sättet för det är inte fastställt.
Stilen och sättet för det är inte fastställt. Rätta. Stilen och sättet att
Rätta. Stilen och sättet att
Rätta. Stilen och sättet att din död är inte fastställd. Det du har
din död är inte fastställd. Det du har
din död är inte fastställd. Det du har många val. Men tidpunkten är redan
många val. Men tidpunkten är redan
många val. Men tidpunkten är redan set.
>> Det betyder att du är helt och totalt
>> Det betyder att du är helt och totalt gratis. Och det som är inställt är tiden in
gratis. Och det som är inställt är tiden in
gratis. Och det som är inställt är tiden in karmiskt inställt där du ska
karmiskt inställt där du ska
karmiskt inställt där du ska tågbyteformulär. Du kommer att komma
tågbyteformulär. Du kommer att komma
tågbyteformulär. Du kommer att komma ut ur detta formulär och du kommer att gå
ut ur detta formulär och du kommer att gå
ut ur detta formulär och du kommer att gå i en annan form där andra
i en annan form där andra
i en annan form där andra val väntar etc. Så det finns ingen
val väntar etc. Så det finns ingen
val väntar etc. Så det finns ingen punkt i att oroa dig för vad du äter och
punkt i att oroa dig för vad du äter och
punkt i att oroa dig för vad du äter och hur du äter det och vad du gör hemma
hur du äter det och vad du gör hemma
hur du äter det och vad du gör hemma för när du ska gå,
för när du ska gå,
för när du ska gå, du ska gå härifrån.
du ska gå härifrån.
du ska gå härifrån. Jag kände en kille som jag sa att han var hans
Jag kände en kille som jag sa att han var hans
Jag kände en kille som jag sa att han var hans pappa var 92 år gammal och det är han
pappa var 92 år gammal och det är han
pappa var 92 år gammal och det är han står i gathörnet i
står i gathörnet i
står i gathörnet i Cottonwood i perfekt hälsa. Gud välsigne
Cottonwood i perfekt hälsa. Gud välsigne
Cottonwood i perfekt hälsa. Gud välsigne honom. Och en cementbil kom och smackade
honom. Och en cementbil kom och smackade
honom. Och en cementbil kom och smackade honom och makrill.
honom och makrill.
honom och makrill. Han borde ha fortsatt att dricka
Han borde ha fortsatt att dricka
Han borde ha fortsatt att dricka brännvin och röka cigarrer och äta
brännvin och röka cigarrer och äta
brännvin och röka cigarrer och äta rostbiff. Vet du vad jag säger?
och hans son var helgonlik och han sa:
och hans son var helgonlik och han sa: ”Nej, jag tänker inte stämma cementen
”Nej, jag tänker inte stämma cementen
”Nej, jag tänker inte stämma cementen företag." Han sa: "Den där föraren
företag." Han sa: "Den där föraren
företag." Han sa: "Den där föraren känns hemskt." Han var motvillig.
känns hemskt." Han var motvillig.
känns hemskt." Han var motvillig. Varför ska jag stämma honom? Jag trodde det
Varför ska jag stämma honom? Jag trodde det
Varför ska jag stämma honom? Jag trodde det var mycket utvecklad
var mycket utvecklad
var mycket utvecklad att han accepterade det. Um
att han accepterade det. Um
att han accepterade det. Um gör som Guds vilja och han såg
gör som Guds vilja och han såg
gör som Guds vilja och han såg förarens oskuld. Han sa att
förarens oskuld. Han sa att
förarens oskuld. Han sa att föraren ville verkligen inte att
föraren ville verkligen inte att
föraren ville verkligen inte att sist sa föraren till honom tills detta
sist sa föraren till honom tills detta
sist sa föraren till honom tills detta på morgonen tror jag att jag ska döda en gammal man
på morgonen tror jag att jag ska döda en gammal man
på morgonen tror jag att jag ska döda en gammal man ett gathörn. Jag menar gjort det andra
ett gathörn. Jag menar gjort det andra
ett gathörn. Jag menar gjort det andra sätt
sätt
sätt inom mänskliga fel. Så vår vilja
inom mänskliga fel. Så vår vilja
inom mänskliga fel. Så vår vilja att förlåta andra för mänskliga fel är
att förlåta andra för mänskliga fel är
att förlåta andra för mänskliga fel är del av vår egen frälsning. Och som
del av vår egen frälsning. Och som
del av vår egen frälsning. Och som son sa att till mig fick jag känslan av
son sa att till mig fick jag känslan av
son sa att till mig fick jag känslan av u hans andliga öde på ett sätt. Detta
u hans andliga öde på ett sätt. Detta
u hans andliga öde på ett sätt. Detta kommer att bli ett helgon. Jag menar att han är det
kommer att bli ett helgon. Jag menar att han är det
kommer att bli ett helgon. Jag menar att han är det nästan ett helgon redan.
nästan ett helgon redan.
nästan ett helgon redan. Och du möter helgon i ditt liv, du
Och du möter helgon i ditt liv, du
Och du möter helgon i ditt liv, du vet, men det är inte populärt att tänka på
vet, men det är inte populärt att tänka på
vet, men det är inte populärt att tänka på dem som helgon, men det finns du
dem som helgon, men det finns du
dem som helgon, men det finns eh du kan gå sönder på motorvägen och en
kan gå sönder på motorvägen och en
kan gå sönder på motorvägen och en fullständig främling kommer att göra alla typer av
fullständig främling kommer att göra alla typer av
fullständig främling kommer att göra alla typer av saker för dig, kör över, spendera
saker för dig, kör över, spendera
saker för dig, kör över, spendera timmar i alla slags problem. Gå och hämta
timmar i alla slags problem. Gå och hämta
timmar i alla slags problem. Gå och hämta du ett reservdäck och dra dra tillbaka det
du ett reservdäck och dra dra tillbaka det
du ett reservdäck och dra dra tillbaka det och väcka hans kompis och vem som äger
och väcka hans kompis och vem som äger
och väcka hans kompis och vem som äger däckföretag och tar tillbaka det. Detta är
däckföretag och tar tillbaka det. Detta är
däckföretag och tar tillbaka det. Detta är alla 4 på morgonen. Du säger, "Vad
alla 4 på morgonen. Du säger, "Vad
alla 4 på morgonen. Du säger, "Vad kan detta vara?"
kan detta vara?"
kan detta vara?" Låt oss se.
Låt oss se.
Låt oss se. Det har vi tillstånd att fråga. Det var det
Det har vi tillstånd att fråga. Det var det
Det har vi tillstånd att fråga. Det var det en änglalik person gör motstånd. Ja. Så vi
en änglalik person gör motstånd. Ja. Så vi
en änglalik person gör motstånd. Ja. Så vi har också änglar.
har också änglar.
har också änglar. Vem skulle en ängel göra något liknande
Vem skulle en ängel göra något liknande
Vem skulle en ängel göra något liknande det? Och jag tänkte, herregud, det här
att? Och jag tänkte, herregud, det här
att? Och jag tänkte, herregud, det här killen är faktiskt en ängel i en fysisk
killen är faktiskt en ängel i en fysisk
killen är faktiskt en ängel i en fysisk kropp.
kropp.
kropp. Någon slags hjälpängel. Det var han
Någon slags hjälpängel. Det var han
Någon slags hjälpängel. Det var han Tack gode gud att han var en ängel i en i en
Tack gode gud att han var en ängel i en i en
Tack gode gud att han var en ängel i en i en fysisk kropp.
fysisk kropp.
fysisk kropp. >> Säg det till honom
>> Säg det till honom
>> Säg det till honom kärlek.
kärlek.
kärlek. >> Du ville bli dödad.
>> Du ville bli dödad.
>> Du ville bli dödad. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Har jag aldrig berättat det för honom?
>> Har jag aldrig berättat det för honom?
>> Har jag aldrig berättat det för honom? Tja, folk frågar dessa extrema
Tja, folk frågar dessa extrema
Tja, folk frågar dessa extrema hypotetiska frågor, du vet, och
hypotetiska frågor, du vet, och
hypotetiska frågor, du vet, och efter den här tar vi en snabb paus
efter den här tar vi en snabb paus
efter den här tar vi en snabb paus igen. Vad gör en upplyst person
igen. Vad gör en upplyst person
igen. Vad gör en upplyst person gör när ett gummi ska blåsa dig
gör när ett gummi ska blåsa dig
gör när ett gummi ska blåsa dig borta?
bort?
bort? Så jag ska döda dig. Vad gör
Så jag ska döda dig. Vad gör
Så jag ska döda dig. Vad gör upplyst person göra? Går,
Jag har inget emot att bli dödad. Du vet, du
Jag har inget emot att bli dödad. Du vet, du skjut ut en kropp och du är med
skjut ut en kropp och du är med
skjut ut en kropp och du är med otroligt utrymme. Men det där höga ljudet,
otroligt utrymme. Men det där höga ljudet,
otroligt utrymme. Men det där höga ljudet, man, jag bara hatar det där höga ljudet.
Okej, så låt oss sätta fingrarna i vår
Okej, så låt oss sätta fingrarna i vår öron och be för det bästa så ska vi
öron och be för det bästa så ska vi
öron och be för det bästa så ska vi träffas igen efter en kort paus.
Folk frågar några ganska specifika
Folk frågar några ganska specifika frågor.
frågor.
frågor. Okej, jag behöver dig på den här. Det har vi
Okej, jag behöver dig på den här. Det har vi
Okej, jag behöver dig på den här. Det har vi tillåtelse att göra um detta motstånd. Det har vi
tillåtelse att göra um detta motstånd. Det har vi
tillåtelse att göra um detta motstånd. Det har vi tillåtelse att göra detta motstånd.
tillåtelse att göra detta motstånd.
tillåtelse att göra detta motstånd. Åh, okej.
Åh, okej.
Åh, okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> De flesta av de stora lärarna
>> De flesta av de stora lärarna
>> De flesta av de stora lärarna av den senaste tiden
av den senaste tiden
av den senaste tiden mycket välkänd en del amerikanska mestadels
mycket välkänd en del amerikanska mestadels
mycket välkänd en del amerikanska mestadels de undervisar i det höga de brukar få
de undervisar i det höga de brukar få
de undervisar i det höga de brukar få på det höga 500-talet. Den idealiska nivån för en
på det höga 500-talet. Den idealiska nivån för en
på det höga 500-talet. Den idealiska nivån för en lärare skulle vara
lärare skulle vara
lärare skulle vara um högt 500-talet skulle det vara perfekt
um högt 500-talet skulle det vara perfekt
um högt 500-talet skulle det vara perfekt nivå.
Först och främst, lägre du inte har
Först och främst, lägre du inte har tillräckligt med kraft för kraften i dina ord
tillräckligt med kraft för kraften i dina ord
tillräckligt med kraft för kraften i dina ord att gå igenom egots motstånd.
Utöver 600 är du inte särskilt användbar. Du
Utöver 600 är du inte särskilt användbar. Du du är inte använd användbar i världen.
du är inte använd användbar i världen.
du är inte använd användbar i världen. Bortom 590 är du inte särskilt användbar
Bortom 590 är du inte särskilt användbar
Bortom 590 är du inte särskilt användbar världen. Du kan sitta där och välsigna
världen. Du kan sitta där och välsigna
världen. Du kan sitta där och välsigna människor när de går förbi i ett lyckligt tillstånd.
människor när de går förbi i ett lyckligt tillstånd.
människor när de går förbi i ett lyckligt tillstånd. Det är ungefär allt du kan göra. Och jag
Det är ungefär allt du kan göra. Och jag
Det är ungefär allt du kan göra. Och jag rekommenderar att du fortsätter med det.
rekommenderar att du fortsätter med det.
rekommenderar att du fortsätter med det. Om du blir lycklig av att sitta på en
Om du blir lycklig av att sitta på en
Om du blir lycklig av att sitta på en rock, stanna där.
Jag ska berätta vad som drar dig ur
Jag ska berätta vad som drar dig ur dessa höga 500 tillstånd är kärlek.
dessa höga 500 tillstånd är kärlek.
dessa höga 500 tillstånd är kärlek. För att du har en kärleksrelation
För att du har en kärleksrelation
För att du har en kärleksrelation som skulle påverkas av att du sitter på
som skulle påverkas av att du sitter på
som skulle påverkas av att du sitter på klipporna ur din kärlek. Så det är en
klipporna ur din kärlek. Så det är en
klipporna ur din kärlek. Så det är en bindning till kärlek.
bindning till kärlek.
bindning till kärlek. Kärleken själv. Du skulle det var fulländat.
Kärleken själv. Du skulle det var fulländat.
Kärleken själv. Du skulle det var fulländat. Du skulle sitta på klippan. Okej. Så mycket
Du skulle sitta på klippan. Okej. Så mycket
Du skulle sitta på klippan. Okej. Så mycket de kända lärarna, du vet, vi ringer
de berömda lärarna, du vet, vi ringer
de berömda lärarna, du vet, vi ringer dem helgon. Ehm den som var
dem helgon. Ehm den som var
dem helgon. Ehm den som var nyligen helgonförklarad
nyligen helgonförklarad
nyligen helgonförklarad av Vatikanen. Um Fader Peio.
av Vatikanen. Um Fader Peio.
av Vatikanen. Um Fader Peio. >> Ja. Fader Peio. Jag pratar inte latin.
>> Ja. Fader Peio. Jag pratar inte latin.
>> Ja. Fader Peio. Jag pratar inte latin. Fader Peio.
Fader Peio.
Fader Peio. Hur som helst, ja. Det är förmodligen 580 590.
Hur som helst, ja. Det är förmodligen 580 590.
Hur som helst, ja. Det är förmodligen 580 590. Han är väldigt engagerad. Um mycket hög 500. Så
Han är väldigt engagerad. Um mycket hög 500. Alltså
Han är väldigt engagerad. Um mycket hög 500. Så det är de fantastiska lärare som verkligen är
det är de fantastiska lärare som verkligen är
det är de fantastiska lärare som verkligen är den höga 500. Yananda
den höga 500. Yananda
den höga 500. Yananda um
um
um och påven är på 570 Daly Lama's
och påven är på 570 Daly Lama's
och påven är på 570 Daly Lama's på 570 för att driva en enorm världsomspännande kyrka
på 570 för att driva en enorm världsomspännande kyrka
på 570 för att driva en enorm världsomspännande kyrka du kan inte vara mycket längre än 570 och fortfarande
du kan inte vara mycket längre än 570 och fortfarande
du kan inte vara mycket längre än 570 och fortfarande gör det se så var och en är perfekt för
gör det se så var och en är perfekt för
gör det se så var och en är perfekt för det som han är om du vill vara den
det som han är om du vill vara den
det som han är om du vill vara den stor fördelaktig låt oss säga strömmen
stor fördelaktig låt oss säga strömmen
stor fördelaktig låt oss säga strömmen påven bilden han
påven bilden han
påven bilden han bilder är för er att träffas
bilder är för er att träffas
bilder är för er att träffas och dela din kärlek och broderskap och
och dela din kärlek och broderskap och
och dela din kärlek och broderskap och Kristendomen med varje Han är en stor
Kristendomen med varje Han är en stor
Kristendomen med varje Han är en stor fredsstiftare.
fredsstiftare.
fredsstiftare. Okej. Så att driva en stor kyrka
Okej. Så att driva en stor kyrka
Okej. Så att driva en stor kyrka bör vara i high five 500 570.
bör vara i high five 500 570.
bör vara i high five 500 570. Heliga är verkligen 570 till 590 595.
Heliga är verkligen 570 till 590 595.
Heliga är verkligen 570 till 590 595. Så vi förväntade oss
Så vi förväntade oss
Så vi förväntade oss helgonlika människor. Ka yoga jag glömmer. Ka
helgonlika människor. Ka yoga jag glömmer. Ka
helgonlika människor. Ka yoga jag glömmer. Ka yoga tror jag är på 400-talet. Det finns en
yoga tror jag är på 400-talet. Det finns en
yoga tror jag är på 400-talet. Det finns en word 520 530 540 540. Skapa yoga är
word 520 530 540 540. Skapa yoga är
word 520 530 540 540. Skapa yoga är 540. Okej.
540. Okej.
540. Okej. Så låt oss förstå vad
Så låt oss förstå vad
Så låt oss förstå vad kalibreringar betyder. Vad är det för kalibrering
kalibreringar betyder. Vad är det för kalibrering
kalibreringar betyder. Vad är det för kalibrering betyder är
betyder är
betyder är varje teknik är
varje teknik är
varje teknik är för ett ändamål och vädjar till dig vid en
för ett ändamål och vädjar till dig vid en
för ett ändamål och vädjar till dig vid en viss tid och därför är det det
viss tid och därför är det det
viss tid och därför är det det perfekt. Att välja en en teknik som
perfekt. Att välja en en teknik som
perfekt. Att välja en en teknik som kalibrerar vid 800 när du är på 300 är
kalibrerar vid 800 när du är på 300 är
kalibrerar vid 800 när du är på 300 är kommer inte att jobba.
kommer inte att jobba.
kommer inte att jobba. Om du är på 350, skulle jag välja en
Om du är på 350, skulle jag välja en
Om du är på 350, skulle jag välja en ca 380 400 eller lärare 420 pga
ca 380 400 eller lärare 420 pga
ca 380 400 eller lärare 420 pga du får fortfarande grunderna. Det är
du får fortfarande grunderna. Det är
du får fortfarande grunderna. Det är viktigt att få grunderna och så är det
viktigt att få grunderna och så är det
viktigt att få grunderna och så är det det är inte så att 600 är bättre än det är
det är inte så att 600 är bättre än det är
det är inte så att 600 är bättre än det är inte bättre än att det är annorlunda då. Se
inte bättre än att det är annorlunda då. Se
inte bättre än att det är annorlunda då. Se det är annorlunda då. Så vi lär oss
det är annorlunda då. Så vi lär oss
det är annorlunda då. Så vi lär oss grundläggande färdigheter. Så din bästa lärare skulle göra det
grundläggande färdigheter. Så din bästa lärare skulle göra det
grundläggande färdigheter. Så din bästa lärare skulle göra det vara någon som tilltalar dig att du
vara någon som tilltalar dig att du
vara någon som tilltalar dig att du kan knyta an till vem som är meningsfull för dig
kan knyta an till vem som är meningsfull för dig
kan knyta an till vem som är meningsfull för dig eh med vem du känner dig en viss
eh med vem du känner dig en viss
eh med vem du känner dig en viss kompatibilitet.
stilen som någon av en mycket högre
stilen som någon av en mycket högre kalibrering har kanske inte tilltalar dig på
kalibrering har kanske inte tilltalar dig på
kalibrering kanske inte tilltalar dig på alla. Du förstår så jag skulle välja det
alla. Du förstår så jag skulle välja det
alla. Du förstår så jag skulle välja det som du känner dig förenlig med. Vad du
som du känner dig förenlig med. Vad du
som du känner dig förenlig med. Vad du vill veta är det integritet. Och den
vill veta är det integritet. Och den
vill veta är det integritet. Och den exakt kalibrering betyder ingenting.
exakt kalibrering betyder ingenting.
exakt kalibrering betyder ingenting. Varför? Eftersom du kan ta en enkel
Varför? Eftersom du kan ta en enkel
Varför? Eftersom du kan ta en enkel teknik, något enkelt koncept eller
teknik, något enkelt koncept eller
teknik, något enkelt koncept eller teknik, och om du följer den
teknik, och om du följer den
teknik, och om du följer den obevekligt utan en enda
obevekligt utan en enda
obevekligt utan en enda emission, aldrig en enda gång får du det.
emission, aldrig en enda gång får du det.
emission, aldrig en enda gång får du det. Om du följer vänlighet mot dig själv
Om du följer vänlighet mot dig själv
Om du följer vänlighet mot dig själv och allt levande, oavsett vad,
och allt levande, oavsett vad,
och allt levande, oavsett vad, utan undantag med en fixitet på
utan undantag med en fixitet på
utan undantag med en fixitet på syfte, det tar dig hela vägen.
syfte, det tar dig hela vägen.
syfte, det tar dig hela vägen. Förstår du?
Så det är inte så mycket kalibreringen av
Så det är inte så mycket kalibreringen av undervisningen som
undervisningen som
undervisningen som i vilken grad man förbinder sig till det.
i vilken grad man förbinder sig till det.
i vilken grad man förbinder sig till det. Lätt gör det. Lev och låt leva. Först
Lätt gör det. Lev och låt leva. Först
Lätt gör det. Lev och låt leva. Först saker först. De är väldigt kraftfulla.
saker först. De är väldigt kraftfulla.
saker först. De är väldigt kraftfulla. När du sätter dem i drift,
När du sätter dem i drift,
När du sätter dem i drift, du kommer att vara i vad som är 12steget
du kommer att vara i vad som är 12steget
du kommer att vara i vad som är 12steget fungerar? De är 540. Verkligen? Vad gjorde jag
fabrik? De är 540. Verkligen? Vad gjorde jag
fabrik? De är 540. Verkligen? Vad gjorde jag säga att de var det?
säga att de var det?
säga att de var det? >> 540.
>> 540.
>> 540. >> 540. Ja. Okej. Så även den 12
>> 540. Ja. Okej. Så även den 12
>> 540. Ja. Okej. Så även den 12 steg i 12-stegsprogrammen, om du
steg i 12-stegsprogrammen, om du
steg i 12-stegsprogrammen, om du följ det obevekligt, du letar
följ det obevekligt, du letar
följ det obevekligt, du letar på 540, vilket är villkorslös kärlek.
på 540, vilket är villkorslös kärlek.
på 540, vilket är villkorslös kärlek. Ovillkorlig kärlek är att någon kan riva
Ovillkorlig kärlek är att någon kan riva
Ovillkorlig kärlek är att någon kan riva du av för $20 000 och och
det var igår.
det var igår. Vad gjorde han mot mig idag? Ingenting.
Vad gjorde han mot mig idag? Ingenting.
Vad gjorde han mot mig idag? Ingenting. Ovillkorlig kärlek betyder oavsett vad
Ovillkorlig kärlek betyder oavsett vad
Ovillkorlig kärlek betyder oavsett vad händer.
händer.
händer. Men där vid 540 ser du
Men där vid 540 ser du
Men där vid 540 ser du sårbarhet för det som är
sårbarhet för det som är
sårbarhet för det som är nonigorous att komma in i ditt liv. Och
nonigorous att komma in i ditt liv. Och
nonigorous att komma in i ditt liv. Och så även om du har kapacitet att
så även om du har kapacitet att
så även om du har kapacitet att förlåt en chef, du vet, som din
förlåt en chef, du vet, som din
förlåt en chef, du vet, som din huvudet är där, du ber för
huvudet är där, du ber för
huvudet är där, du ber för kille du ska inte känna dig skyldig att hugga
kille du ska inte känna dig skyldig att hugga
kille du ska inte känna dig skyldig att hugga huvudet av. Det är 540. Det är vad jag
huvudet av. Det är 540. Det är vad jag
huvudet av. Det är 540. Det är vad jag gör. Det är att hugga av mig huvudet. Jag ber
do. Det är att hugga av mig huvudet. Jag ber
do. Det är att hugga av mig huvudet. Jag ber för Gud.
Okej. Så viljan att förlåta
Okej. Så viljan att förlåta chefen kommer då från hjärtat
chefen kommer då från hjärtat
chefen kommer då från hjärtat och det är uppfyllelsen av valet
och det är uppfyllelsen av valet
och det är uppfyllelsen av valet att vara kärleksfull mot allt nej
att vara kärleksfull mot allt nej
att vara kärleksfull mot allt nej oavsett vad. Du förstår, det betyder inte
oavsett vad. Du förstår, det betyder inte
oavsett vad. Du förstår, det betyder inte du måste förlåta alla, men
du måste förlåta alla, men
du måste förlåta alla, men chef du kommer att hata eller Hitler
chef du kommer att hata eller Hitler
chef du kommer att hata eller Hitler du kommer att hata. Vissa kan du göra
du kommer att hata. Vissa kan du göra
du kommer att hata. Vissa kan du göra ett undantag. Du kan inte göra någon
ett undantag. Du kan inte göra någon
ett undantag. Du kan inte göra någon undantag.
undantag.
undantag. Så det är inte hur hög läraren är eller
Så det är inte hur hög läraren är eller
Så det är inte hur hög läraren är eller undervisningen är, men ditt engagemang för
undervisningen är, men ditt engagemang för
undervisningen är, men ditt engagemang för det. För vad ger den kraft?
det. För vad ger den kraft?
det. För vad ger den kraft? Dess kraft har flera källor. En är
Dess kraft har flera källor. En är
Dess kraft har flera källor. En är din nivå av engagemang för det.
din nivå av engagemang för det.
din nivå av engagemang för det. Jag är säker på att i Indien vända bönen
Jag är säker på att i Indien vända bönen
Jag är säker på att i Indien vända bönen klockor obevekligt dag efter dag efter
klockor obevekligt dag efter dag efter
klockor obevekligt dag efter dag efter dagen kan tyckas löjlig för en western
dagen kan tyckas löjlig för en western
dagen kan tyckas löjlig för en western sinne men tänk på graden av
sinne men tänk på graden av
sinne men tänk på graden av engagemang
och du måste ge pengar till kyrkan
och du måste ge pengar till kyrkan att göra detta också du vet att lägga dina pengar
att göra detta också du vet att lägga dina pengar
att göra detta också du vet att lägga dina pengar där för att veva klockorna och
där för att veva klockorna och
där för att veva klockorna och bönklockor skulle vi säga ja det är
bönklockor skulle vi säga ja det är
bönklockor skulle vi säga ja det är löjligt du vet veva bön
löjligt du vet veva bön
löjligt du vet veva bön bells Jag menar det har din höra bön
bells Jag menar det har din höra bön
bells Jag menar det har din höra bön klockor som klirrar där uppe i himlen och
klockor som klirrar där uppe i himlen och
klockor som klirrar där uppe i himlen och ge dig meriter
ge dig meriter
ge dig meriter men tänk på mängden dedikation till
men tänk på mängden dedikation till
men tänk på mängden dedikation till det då för så kan allt vara
det då för så kan allt vara
det då för så kan allt vara din väg till Gud. Vad som helst kan vara din
din väg till Gud. Vad som helst kan vara din
din väg till Gud. Vad som helst kan vara din vägen till Gud. Um
vägen till Gud. Um
vägen till Gud. Um så det är inte så tekniken säger dig
så det är inte så tekniken säger dig
så det är inte så tekniken säger dig där den passar in i en overall
där den passar in i en overall
där den passar in i en overall upplägg men det säger dig inte
upplägg men det säger dig inte
upplägg men det säger dig inte hur fördelaktigt det skulle vara för dig.
hur fördelaktigt det skulle vara för dig.
hur fördelaktigt det skulle vara för dig. Jag berättade redan sanningen när du
Jag berättade redan sanningen när du
Jag berättade redan sanningen när du kom in hit och ingen av er fick
kom in hit och ingen av er fick
kom in hit och ingen av er fick upplyst det ögonblicket gjorde du?
upplyst det ögonblicket gjorde du?
upplyst det ögonblicket gjorde du? Jag sa att det inte händer något.
Jag sa att det inte händer något.
Jag sa att det inte händer något. Ingen här och ingenting sägs och
Ingen här och ingenting sägs och
Ingen här och ingenting sägs och det finns inget emot att höra det eller tala det.
det finns inget emot att höra det eller tala det.
det finns inget emot att höra det eller tala det. Jag har redan sagt det till dig
Jag har redan sagt det till dig
Jag har redan sagt det till dig det är 1999. Det är sant. Det är faktum.
det är 1999. Det är sant. Det är faktum.
det är 1999. Det är sant. Det är faktum. Att veta att det inte hjälper, eller hur?
Att veta att det inte hjälper, eller hur?
Att veta att det inte hjälper, eller hur? Vad som helst får dig att må sämre. Du vet
Vad som helst får dig att må sämre. Du vet
Vad som helst får dig att må sämre. Du vet vad jag säger?
Det får dig att må sämre.
Det får dig att må sämre. Äh
Äh
Äh hur gör eller kunde vi leva ett intensivt
hur gör eller kunde vi leva ett intensivt
hur gör eller kunde vi leva ett intensivt åh leva genom intensiv konstant smärta av
åh leva genom intensiv konstant smärta av
åh leva genom intensiv konstant smärta av kroppslighet när vi är på 600-talet?
kroppslighet när vi är på 600-talet?
kroppslighet när vi är på 600-talet? Tja, du kan leva genom konstant
Tja, du kan leva genom konstant
Tja, du kan leva genom konstant smärta. Um fysisk smärta är en sak som
smärta. Um fysisk smärta är en sak som
smärta. Um fysisk smärta är en sak som kommer upp väldigt ofta och eh
kommer upp väldigt ofta och eh
kommer upp väldigt ofta och eh fysisk smärta tar dig igenom allt
fysisk smärta tar dig igenom allt
fysisk smärta tar dig igenom allt typer av inlärningsprocesser.
typer av inlärningsprocesser.
typer av inlärningsprocesser. Tar dig genom alternativ behandling
Tar dig genom alternativ behandling
Tar dig genom alternativ behandling metoder. Det tar dig igenom
metoder. Det tar dig igenom
metoder. Det tar dig igenom akupunktur. Det tar dig igenom
akupunktur. Det tar dig igenom
akupunktur. Det tar dig igenom hypnos. Den tar dig igenom mantran
hypnos. Den tar dig igenom mantran
hypnos. Den tar dig igenom mantran och kroppsligheter och böner och allt
och kroppsligheter och böner och allt
och kroppsligheter och böner och allt sorters saker. Och lära sig hur man
sorters saker. Och lära sig hur man
sorters saker. Och lära sig hur man bortse från det.
bortse från det.
bortse från det. Att lära sig att bortse från det.
Att lära sig att bortse från det.
Att lära sig att bortse från det. Um,
se, lidande är en sak. Smärta är
se, lidande är en sak. Smärta är en annan. Det är vad som verkligen är
en annan. Det är vad som verkligen är
en annan. Det är vad som verkligen är frågade. Det finns smärta men när du släpper taget
frågade. Det finns smärta men när du släpper taget
frågade. Det finns smärta men när du släpper taget motstå smärta Jag sa till dig hur du släpper taget
motstå smärta Jag sa till dig hur du släpper taget
motstå smärta Jag sa till dig hur du släpper taget lider av smärta rätt kom ihåg
lider av smärta rätt kom ihåg
lider av smärta rätt kom ihåg >> eh jag ska gå igenom en gång till men
>> eh jag ska gå igenom en gång till men
>> eh jag ska gå igenom en gång till men lidande är en sak och smärta är det
lidande är en sak och smärta är det
lidande är en sak och smärta är det en annan
en annan
en annan när lidandet lämnar smärtan dig
när lidandet lämnar smärtan dig
när lidandet lämnar smärtan dig ignorera smärtan för det är du inte
ignorera smärtan för det är du inte
ignorera smärtan för det är du inte lider av det längre förstår du
lider av det längre förstår du
lider av det längre förstår du lidande betyder att du inte har bearbetat det
lidande betyder att du inte har bearbetat det
lidande betyder att du inte har bearbetat det ut att du motsätter dig det
ut att du motsätter dig det
ut att du motsätter dig det fysisk smärta man släpper mot den
fysisk smärta man släpper mot den
fysisk smärta man släpper mot den slutar försöka sluta fly ifrån
slutar försöka sluta fly ifrån
slutar försöka sluta fly ifrån det försöker undvika det sluta försöka
det försöker undvika det sluta försöka
det försöker undvika det sluta försöka kontrollera det om du gör att smärtan går
kontrollera det om du gör att smärtan går
kontrollera det om du gör att smärtan går från lokalt till diffust kan man känna för
från lokalt till diffust kan man känna för
från lokalt till diffust kan man känna för hela din aura smärtan från din
hela din aura smärtan från din
hela din aura smärtan från din vriden fotled nu är överallt
vriden fotled nu är överallt
vriden fotled nu är överallt du och du fortsätter att kapitulera för det och
du och du fortsätter att kapitulera för det och
du och du fortsätter att kapitulera för det och låt gå motstå det du kan inte motstå
låt gå motstå det du kan inte motstå
låt gå motstå det du kan inte motstå för ens en bråkdels sekund eller du känner
för ens en bråkdels sekund eller du känner
för ens en bråkdels sekund eller du känner smärta igen du släpper mot den
smärta igen du släpper mot den
smärta igen du släpper mot den kontinuerligt inom några minuter
kontinuerligt inom några minuter
kontinuerligt inom några minuter det bleknar och du reser dig upp och går
det bleknar och du reser dig upp och går
det bleknar och du reser dig upp och går bort. Inget med det.
bort. Inget med det.
bort. Inget med det. Det är bara en vilja att göra det och
Det är bara en vilja att göra det och
Det är bara en vilja att göra det och att ta sig igenom olidlig smärta.
att ta sig igenom olidlig smärta.
att ta sig igenom olidlig smärta. Du kan du inte ge efter för ens en splittring
Du kan du inte ge efter för ens en splittring
Du kan du inte ge efter för ens en splittring sekund eller så överväldigar smärtan dig. Det
sekund eller så överväldigar smärtan dig. Det
sekund eller så överväldigar smärtan dig. Det chockar dig och nästan du passerar
chockar dig och nästan du passerar
chockar dig och nästan du passerar ut från det. Så det är vad du gör. Du
ut från det. Så det är vad du gör. Du
ut från det. Så det är vad du gör. Du släppa motstånd. Så smärta är en sak.
släppa motstånd. Så smärta är en sak.
släppa motstånd. Så smärta är en sak. Lidande är en annan. Alla som har varit
Lidande är en annan. Alla som har varit
Lidande är en annan. Alla som har varit hade ont och hade ett narkotikum minns
hade ont och hade ett narkotikum minns
hade ont och hade ett narkotikum minns att de ger dig en spruta morfin,
att de ger dig en spruta morfin,
att de ger dig en spruta morfin, gallblåsan, smärtan är stilla
gallblåsan, smärtan är stilla
gallblåsan, smärtan är stilla där, men du lider inte av det
där, men du lider inte av det
där, men du lider inte av det för du är i ett annat utrymme. Det är du
för du är i ett annat utrymme. Det är du
för du är i ett annat utrymme. Det är du vad du är och smärtan är vad den är,
vad du är och smärtan är vad den är,
vad du är och smärtan är vad den är, men du är inte smärtan.
men du är inte smärtan.
men du är inte smärtan. Så
Så
Så det är vad morfin gör för dig.
det är vad morfin gör för dig.
det är vad morfin gör för dig. Tar inte bort smärtan. Du säger, är
Tar inte bort smärtan. Du säger, är
Tar inte bort smärtan. Du säger, är smärtan där? Ja, den finns kvar.
smärtan där? Ja, den finns kvar.
smärtan där? Ja, den finns kvar. Men du lider inte av det. Så
Men du lider inte av det. Så
Men du lider inte av det. Så lidande är en sak. smärta är en annan
lidande är en sak. smärta är en annan
lidande är en sak. smärta är en annan um
det finns ett oändligt antal
det finns ett oändligt antal dimensioner. Vi sa det
mått. Vi sa det
mått. Vi sa det detta tar oss verkligen till avancerade
detta tar oss verkligen till avancerade
detta tar oss verkligen till avancerade teoretisk fysik och kvant
teoretisk fysik och kvant
teoretisk fysik och kvant teori att verkligen förstå. Um varje
teori att verkligen förstå. Um varje
teori att verkligen förstå. Um varje ögonblick ett oändligt antal
ögonblick ett oändligt antal
ögonblick ett oändligt antal möjligheter
möjligheter
möjligheter är man kan säga blir
är man kan säga blir
är man kan säga blir aktualiserbart blir
aktualiserbart blir
aktualiserbart blir faktiska faktiska jag kan inte säga det
det släpps ett oändligt antal
det släpps ett oändligt antal möjligheter.
möjligheter.
möjligheter. Var och en av dessa potentialer i sin tur
Var och en av dessa potentialer i sin tur
Var och en av dessa potentialer i sin tur släpp ett oändligt antal
släpp ett oändligt antal
släpp ett oändligt antal möjligheter som i sin tur frigörs
möjligheter som i sin tur frigörs
möjligheter som i sin tur frigörs släpper ett oändligt antal
släpper ett oändligt antal
släpper ett oändligt antal möjligheter.
möjligheter.
möjligheter. Det finns därför alltid en
Det finns därför alltid en
Det finns därför alltid en oändligt antal dimensioner
oändligt antal dimensioner
oändligt antal dimensioner ett oändligt antal dimensioner.
Vi har tillstånd att fråga om detta
Vi har tillstånd att fråga om detta tid finns. Det finns ett oändligt antal
tid finns. Det finns ett oändligt antal
tid finns. Det finns ett oändligt antal av kraftfulla dimensioner finns och de
av kraftfulla dimensioner finns och de
av kraftfulla dimensioner finns och de expanderar i oändlig takt.
expanderar i oändlig takt.
expanderar i oändlig takt. Motstå det som är bortom det mänskliga
Motstå det som är bortom det mänskliga
Motstå det som är bortom det mänskliga fantasi att förstå.
fantasi att förstå.
fantasi att förstå. Vid varje ögonblick ett oändligt antal
Vid varje ögonblick ett oändligt antal
Vid varje ögonblick ett oändligt antal potentialer frigör en oändlig
potentialer frigör en oändlig
potentialer frigör en oändlig antal potentialer som var och en in
antal potentialer som var och en in
antal potentialer som var och en in tur släpper en annan oändlig serie av
tur släpper en annan oändlig serie av
tur släpper en annan oändlig serie av möjligheter.
möjligheter.
möjligheter. Om jag skickar ut 10 000 gnistor, varje gnista
Om jag skickar ut 10 000 gnistor, varje gnista
Om jag skickar ut 10 000 gnistor, varje gnista kan skicka ut 10 000 till varav vardera
kan skicka ut 10 000 till varav vardera
kan skicka ut 10 000 till varav vardera gnista kan skapa 10 000 fler. Och det
gnista kan skapa 10 000 fler. Och det
gnista kan skapa 10 000 fler. Och det sker med ljusets hastighet.
Jag ser något bortom hastigheten på
Jag ser något bortom hastigheten på lätt, men jag vill fråga om det
lätt, men jag vill fråga om det
lätt, men jag vill fråga om det händer bortom ljusets hastighet.
händer bortom ljusets hastighet.
händer bortom ljusets hastighet. >> Ja. För vi pratar bara så här
>> Ja. För vi pratar bara så här
>> Ja. För vi pratar bara så här inom den fysiska domänen. Det finns en
inom den fysiska domänen. Det finns en
inom den fysiska domänen. Det finns en oändligt antal
oändligt antal
oändligt antal du ser och u teoretisk fysik
du ser och u teoretisk fysik
du ser och u teoretisk fysik astronomi upptäcker att det finns en
astronomi upptäcker att det finns en
astronomi upptäcker att det finns en oändligt antal galaxer
oändligt antal galaxer
oändligt antal galaxer med ett oändligt antal planetariska
med ett oändligt antal planetariska
med ett oändligt antal planetariska system och oändligt antal galaxer
system och oändligt antal galaxer
system och oändligt antal galaxer och galaxerna expanderar för dig
och galaxerna expanderar för dig
och galaxerna expanderar för dig vet med ljusets hastighet men det finns
vet med ljusets hastighet men det finns
vet med ljusets hastighet men det finns dimensioner bortom ljusets hastighet
dimensioner bortom ljusets hastighet
dimensioner bortom ljusets hastighet som expanderar och förökar sig bortom
som expanderar och förökar sig bortom
som expanderar och förökar sig bortom höger hastighet.
höger hastighet.
höger hastighet. Det borde ge dessa nervceller
Det borde ge dessa nervceller
Det borde ge dessa nervceller något att göra.
något att göra.
något att göra. Bara att tänka att det måste slå mig ur
Bara att tänka att det måste slå mig ur
Bara att tänka att det måste slå mig ur mina kotletter här.
Ja. Och du hör folk tänka
Ja. Och du hör folk tänka de är större än Gud. tror jag. Ja.
de är större än Gud. tror jag. Ja.
de är större än Gud. tror jag. Ja. Rätt. Äh-ha. Ett oändligt antal
Rätt. Äh-ha. Ett oändligt antal
Rätt. Äh-ha. Ett oändligt antal dimensioner expanderar det snabbare än
dimensioner expanderar det snabbare än
dimensioner expanderar det snabbare än ljusets hastighet i ett oändligt antal.
ljusets hastighet i ett oändligt antal.
ljusets hastighet i ett oändligt antal. Och du är du är du är större och mer
Och du är du är du är större och mer
Och du är du är du är större och mer kraftfull än så. Okej. varit
kraftfull än så. Okej. varit
kraftfull än så. Okej. varit tack för det förslaget. Men
eh
eh vad kan du göra om du bryter ut i tårar
vad kan du göra om du bryter ut i tårar
vad kan du göra om du bryter ut i tårar i närvaro av skönhet?
i närvaro av skönhet?
i närvaro av skönhet? Öh, få en låda med Kleenex är vad jag
det är den punkten du når in
det är den punkten du når in andlig evolution
andlig evolution
andlig evolution där oskulden, skönheten och
där oskulden, skönheten och
där oskulden, skönheten och alltings helighet slår dig ur
alltings helighet slår dig ur
alltings helighet slår dig ur lådan. Och det är sant. Det är svårt.
lådan. Och det är sant. Det är svårt.
lådan. Och det är sant. Det är svårt. Det är därför vi säger en världsreligiös
Det är därför vi säger en världsreligiös
Det är därför vi säger en världsreligiös ledare kan inte riktigt hantera det på 580 eller
ledare kan inte riktigt hantera det på 580 eller
ledare kan inte riktigt hantera det på 580 eller 590.
590.
590. För vid 580 eller 590 går du sönder
För vid 580 eller 590 går du sönder
För vid 580 eller 590 går du sönder tårarna över allt.
tårarna över allt.
tårarna över allt. Skönheten i mönstret på mattan.
Varje djurs storhet,
Varje djurs storhet, varje djur som går förbi slår dig
varje djur som går förbi slår dig
varje djur som går förbi slår dig ut. I morse letar jag efter katt
ut. I morse letar jag efter katt
ut. I morse letar jag efter katt och det finns en tvättbjörn som är lika bedårande
och det finns en tvättbjörn som är lika bedårande
och det finns en tvättbjörn som är lika bedårande som det kan vara på kanten av trädet.
som det kan vara på kanten av trädet.
som det kan vara på kanten av trädet. Oj. Jag menar, den tvättbjörnen slog mig
Oj. Jag menar, den tvättbjörnen slog mig
Oj. Jag menar, den tvättbjörnen slog mig ut. Vet du vad jag säger?
ut. Vet du vad jag säger?
ut. Vet du vad jag säger? Han brydde sig inte om att jag var där. Han typ
Han brydde sig inte om att jag var där. Han typ
Han brydde sig inte om att jag var där. Han typ gick i svimning typ
precis som rådjuren gör när vi pratar om
precis som rådjuren gör när vi pratar om rådjuren. Vi pratade om rådjuren sist
rådjuren. Vi pratade om rådjuren sist
rådjuren. Vi pratade om rådjuren sist tid, eller hur? Du ser rådjuren, den
tid, eller hur? Du ser rådjuren, den
tid, eller hur? Du ser rådjuren, den djuret förstår hur mycket du älskar det. Och
djuret förstår hur mycket du älskar det. Och
djuret förstår hur mycket du älskar det. Och det betyder inte att du kan lägga huvudet
det betyder inte att du kan lägga huvudet
det betyder inte att du kan lägga huvudet i sin mun
för det kanske bara älskar dig så mycket det
för det kanske bara älskar dig så mycket det kan bara äta upp dig, du vet. Och så
kan bara äta upp dig, du vet. Och så
kan bara äta upp dig, du vet. Och så du vill inte försöka. Det gör du inte
du vill inte försöka. Det gör du inte
du vill inte försöka. Det gör du inte vill prova det och driva det kärlek
vill prova det och driva det kärlek
vill prova det och driva det kärlek över sin kapacitet.
över sin kapacitet.
över sin kapacitet. Okej. Så det höga 500-talet då är det
Okej. Så det höga 500-talet då är det
Okej. Så det höga 500-talet då är det de stora lärarnas rike.
de stora lärarnas rike.
de stora lärarnas rike. Deras avsikt är
Deras avsikt är
Deras avsikt är integrerad.
integrerad.
integrerad. Deras önskan är att
Deras önskan är att
Deras önskan är att ge energi till förmågan att älska
ge energi till förmågan att älska
ge energi till förmågan att älska alla
alla
alla att dela sina insikter så att människor
att dela sina insikter så att människor
att dela sina insikter så att människor kan övervinna hindren för det
kan övervinna hindren för det
kan övervinna hindren för det kärleksfullhet.
kärleksfullhet.
kärleksfullhet. Och om alla kommer till 540 så har du det
Och om alla kommer till 540 så har du det
Och om alla kommer till 540 så har du det oroa dig inte. Jag ska berätta
oroa dig inte. Jag ska berätta
oroa dig inte. Jag ska berätta 500 och uppåt har du inga bekymmer med
500 och uppåt har du inga bekymmer med
500 och uppåt har du inga bekymmer med det. Det stämmer. 500 och över, du fick
det. Det stämmer. 500 och över, du fick
det. Det stämmer. 500 och över, du fick inga bekymmer. för det som är
inga bekymmer. för det som är
inga bekymmer. för det som är kärlek dras in i
kärlek dras in i
kärlek dras in i när den lämnar kroppen det som är
när den lämnar kroppen det som är
när den lämnar kroppen det som är uh förenligt med den kärleken. Det
uh förenligt med den kärleken. Det
uh förenligt med den kärleken. Det attraheras inte av det som är nere
attraheras inte av det som är nere
attraheras inte av det som är nere där. Det attraheras av skönhet. Du
det. Det attraheras av skönhet. Du
det. Det attraheras av skönhet. Du hitta i ditt eget liv när människor blir fler
hitta i ditt eget liv när människor blir fler
hitta i ditt eget liv när människor blir fler utvecklats, tenderar de att söka mer och mer
utvecklats, tenderar de att söka mer och mer
utvecklats, tenderar de att söka mer och mer landsbygd, mindre och mindre buller, mindre
landsbygd, mindre och mindre buller, mindre
landsbygd, mindre och mindre buller, mindre och mindre aktivitet.
och mindre aktivitet.
och mindre aktivitet. Mycket ofta blir livet komplett
Mycket ofta blir livet komplett
Mycket ofta blir livet komplett sluta.
stopp.
stopp. Personen säger att jag inte gör någonting
Personen säger att jag inte gör någonting
Personen säger att jag inte gör någonting i världens ögon. Och jag tror
i världens ögon. Och jag tror
i världens ögon. Och jag tror fantastiskt
fantastiskt
fantastiskt cuz att drivs genom att göra detta du
cuz att drivs genom att göra detta du
cuz att drivs genom att göra detta du vet är genulecting vid knäet på
vet är genulecting vid knäet på
vet är genulecting vid knäet på görare inom dig. Göraren är mycket
görare inom dig. Göraren är mycket
görare inom dig. Göraren är mycket användbar. Dörren tar dig ut
användbar. Dörren tar dig ut
användbar. Dörren tar dig ut apati upp genom solar plexus in
apati upp genom solar plexus in
apati upp genom solar plexus in rajas till höga rajas
rajas till höga rajas
rajas till höga rajas och så går man så småningom in
och så går man så småningom in
och så går man så småningom in lugn och sattva och på den punkten
lugn och sattva och på den punkten
lugn och sattva och på den punkten att göra detta är inte längre
att göra detta är inte längre
att göra detta är inte längre en nödvändighet.
Det finns också upptäckten att det finns
Det finns också upptäckten att det finns ingen gör något. Att göra detta är
ingen gör något. Att göra detta är
ingen gör något. Att göra detta är sker av sig själv. Så inte du heller
sker av sig själv. Så inte du heller
sker av sig själv. Så inte du heller ta åt dig äran för det och du skyller inte på det
ta åt dig äran för det och du skyller inte på det
ta åt dig äran för det och du skyller inte på det dig själv för det.
dig själv för det.
dig själv för det. Det finns ingen tänkare bakom
Det finns ingen tänkare bakom
Det finns ingen tänkare bakom tänkande. Tankegången är
tänkande. Tankegången är
tänkande. Tankegången är tänker själv.
tänker själv.
tänker själv. Görandet är
Görandet är
Görandet är handlingen aktiverar sig själv. Och du
handlingen aktiverar sig själv. Och du
handlingen aktiverar sig själv. Och du se att kroppens handlingar är
se att kroppens handlingar är
se att kroppens handlingar är som en karmisk upprullningsleksak. Allt är klart
som en karmisk upprullningsleksak. Allt är klart
som en karmisk upprullningsleksak. Allt är klart att göra det. Det finns ingen att ta
att göra det. Det finns ingen att ta
att göra det. Det finns ingen att ta kredit för det
eller misskreditera.
eller misskreditera. Illusionen att det finns, ser du,
Illusionen att det finns, ser du,
Illusionen att det finns, ser du, det är källan till tron på
det är källan till tron på
det är källan till tron på kausalitet,
kausalitet,
kausalitet, att det finns något, något
att det finns något, något
att det finns något, något person, en vem
person, en vem
person, en vem som i hemlighet kontrollerar allt
som i hemlighet kontrollerar allt
som i hemlighet kontrollerar allt detta. Det här är den gamla homunculusen som sitter
detta. Det här är den gamla homunculusen som sitter
detta. Det här är den gamla homunculusen som sitter i baksidan av din hjärna drar allt
i baksidan av din hjärna drar allt
i baksidan av din hjärna drar allt omkopplarna.
Det finns en operationscentral inom
Det finns en operationscentral inom ego
ego
ego som integrerar ett enormt komplex
som integrerar ett enormt komplex
som integrerar ett enormt komplex serie funktioner och jag pratar om det
serie funktioner och jag pratar om det
serie funktioner och jag pratar om det Jag glömmer ögat eller jag glömmer vilket
Jag glömmer ögat eller jag glömmer vilket
Jag glömmer ögat eller jag glömmer vilket det finns denna operationscentral där
det finns denna operationscentral där
det finns denna operationscentral där när man tittar på vad det mänskliga sinnet är
när man tittar på vad det mänskliga sinnet är
när man tittar på vad det mänskliga sinnet är ombedd att göra det är ingen dator kunde komma
ombedd att göra det är ingen dator kunde komma
ombedd att göra det är ingen dator kunde komma någonstans i närheten
någonstans i närheten
någonstans i närheten miljontals flera alternativ avgjorde dig
miljontals flera alternativ avgjorde dig
miljontals flera alternativ avgjorde dig um valda och vägar från omedelbar till
um valda och vägar från omedelbar till
um valda och vägar från omedelbar till ögonblick allt inom en känsla är komplex
ögonblick allt inom en känsla är komplex
ögonblick allt inom en känsla är komplex eftersom alla beslut, tankar och
eftersom alla beslut, tankar och
eftersom alla beslut, tankar och känslor finns också lagrade i minnet
känslor finns också lagrade i minnet
känslor finns också lagrade i minnet fil efter känselton.
fil efter känselton.
fil efter känselton. Komplexiteten är häpnadsväckande.
Komplexiteten är häpnadsväckande.
Komplexiteten är häpnadsväckande. Tillsammans med omedvetna faktorer,
Tillsammans med omedvetna faktorer,
Tillsammans med omedvetna faktorer, tillsammans med energier inom fältet
tillsammans med energier inom fältet
tillsammans med energier inom fältet som du inte känner till,
som du inte känner till,
som du inte känner till, tillsammans med en enorm komplexitet
tillsammans med en enorm komplexitet
tillsammans med en enorm komplexitet program som kommer från tidigare karmic
program som kommer från tidigare karmic
program som kommer från tidigare karmic fart,
fart,
fart, ingen dator kunde ens komma nära den.
ingen dator kunde ens komma nära den.
ingen dator kunde ens komma nära den. Kunde inte kunde inte komma nära det eftersom
Kunde inte kunde inte komma nära det eftersom
Kunde inte kunde inte komma nära det eftersom det är inte inom logikens område
det är inte inom logikens område
det är inte inom logikens område eftersom hela fältet skiftar varje
eftersom hela fältet skiftar varje
eftersom hela fältet skiftar varje tidskontexten förändras det minsta.
tidskontexten förändras det minsta.
tidskontexten förändras det minsta. Hela fältet skiftar och ingenting det
Hela fältet skiftar och ingenting det
Hela fältet skiftar och ingenting det du är ens i är till och med tillämplig. Den
du är ens i är till och med tillämplig. Den
du är ens i är till och med tillämplig. Den minut skiftar fältet lite,
minut skiftar fältet lite,
minut skiftar fältet lite, allt är nonsens.
allt är nonsens.
allt är nonsens. Det är syftet med humor.
Det är syftet med humor.
Det är syftet med humor. Lita aldrig på någon som inte har det
Lita aldrig på någon som inte har det
Lita aldrig på någon som inte har det ett sinne för humor. De är farliga.
ett sinne för humor. De är farliga.
ett sinne för humor. De är farliga. De är mördare.
De är mördare.
De är mördare. Alla mördare är humorlösa.
Alla mördare är humorlösa.
Alla mördare är humorlösa. Vi trampade precis på en skorpion i
Vi trampade precis på en skorpion i
Vi trampade precis på en skorpion i tillbaka. Vi pratade om är där
tillbaka. Vi pratade om är där
tillbaka. Vi pratade om är där död? Det var en stor skorpion som
död? Det var en stor skorpion som
död? Det var en stor skorpion som nu för mig var inte integrous eftersom om
nu för mig var inte integrous eftersom om
nu för mig var inte integrous eftersom om du får ett skorpionstick på svansen den
du får ett skorpionstick på svansen den
du får ett skorpionstick på svansen den kan vara dödlig. Vet du vad jag säger?
Okej,
Okej, det var integriskt. Skorpionen är det
det var integriskt. Skorpionen är det
det var integriskt. Skorpionen är det död.
död.
död. Den här skorpionen är död. Skorpioninnan är
Den här skorpionen är död. Skorpioninnan är
Den här skorpionen är död. Skorpioninnan är död. Är det?
Jag förstår vad det var. Okej. Okej. Det
Jag förstår vad det var. Okej. Okej. Det kom direkt ur föreläsningen, eller hur?
kom direkt ur föreläsningen, eller hur?
kom direkt ur föreläsningen, eller hur? Okej.
Okej.
Okej. Okej. Så
Okej. Så
Okej. Så de beslut vi fattar
de beslut vi fattar
de beslut vi fattar avsikten bakom dem är vad som sätter
avsikten bakom dem är vad som sätter
avsikten bakom dem är vad som sätter karmisk energibränsle går.
karmisk energibränsle går.
karmisk energibränsle går. Samma handling av hämnd eller hat
Samma handling av hämnd eller hat
Samma handling av hämnd eller hat uh har en annan uh karmisk konsekvens
uh har en annan uh karmisk konsekvens
uh har en annan uh karmisk konsekvens än låt oss säga
än låt oss säga
än låt oss säga att skydda sin integritet. Att döda ut
att skydda sin integritet. Att döda ut
att skydda sin integritet. Att döda ut av ilska, rädsla, hämnd eller girighet är en
av ilska, rädsla, hämnd eller girighet är en
av ilska, rädsla, hämnd eller girighet är en en helt annan handling
en helt annan handling
en helt annan handling än att försvara sitt hemland, låt oss
än att försvara sitt hemland, låt oss
än att försvara sitt hemland, låt oss säg, som du inte har något val. Du
säg, som du inte har något val. Du
säg, som du inte har något val. Du har en fru och en familj och barn.
har en fru och en familj och barn.
har en fru och en familj och barn. Och hunnerna kommer över horisonten
Och hunnerna kommer över horisonten
Och hunnerna kommer över horisonten med sina simmar blinkande och u
med sina simmar blinkande och u
med sina simmar blinkande och u de dödar alltid alla
de dödar alltid alla
de dödar alltid alla de erövrar. Det var tradition i
de erövrar. Det var tradition i
de erövrar. Det var tradition i stora horder av historia. De alltid
stora horder av historia. De alltid
stora horder av historia. De alltid dödade alla.
dödade alla.
dödade alla. Du massakrerade dem alla och du tog
Du massakrerade dem alla och du tog
Du massakrerade dem alla och du tog bytet.
bytet.
bytet. Och det var därför slaveriet var ett framsteg i
Och det var därför slaveriet var ett framsteg i
Och det var därför slaveriet var ett framsteg i medvetande eftersom människor plötsligt
medvetande eftersom människor plötsligt
medvetande eftersom människor plötsligt hade ett värde. Hej, vi dödar dem inte,
hade ett värde. Hej, vi dödar dem inte,
hade ett värde. Hej, vi dödar dem inte, vi säljer dem.
Så om slaveri är ett sätt eller slaveri
Så om slaveri är ett sätt eller slaveri är den andra beror på vilken riktning
är den andra beror på vilken riktning
är den andra beror på vilken riktning du tittar på det.
du tittar på det.
du tittar på det. Och som vi sa i förra föreläsningen, a
Och som vi sa i förra föreläsningen, a
Och som vi sa i förra föreläsningen, a slav i södra Amerika bodde
slav i södra Amerika bodde
slav i södra Amerika bodde att vara 56 år. Och en slav lämnades in
att vara 56 år. Och en slav lämnades in
att vara 56 år. Och en slav lämnades in Afrikas vilda där karlen
Afrikas vilda där karlen
Afrikas vilda där karlen stammar skulle döda dig förmodligen levde
stammar skulle döda dig förmodligen levde
stammar skulle döda dig förmodligen levde ungefär 28 år.
ungefär 28 år.
ungefär 28 år. Så ditt liv bevarades. Du har
Så ditt liv bevarades. Du har
Så ditt liv bevarades. Du har medicinsk hjälp. Du har näring. Du har
medicinsk hjälp. Du har näring. Du har
medicinsk hjälp. Du har näring. Du har kläder. Du har mat. Du har
kläder. Du har mat. Du har
kläder. Du har mat. Du har livets nödvändigheter istället för att vara
livets nödvändigheter istället för att vara
livets nödvändigheter istället för att vara massakrerade. Förstår du?
massakrerade. Förstår du?
massakrerade. Förstår du? Så du ser hur allt skiftar
Så du ser hur allt skiftar
Så du ser hur allt skiftar beroende på uppfattning. Oavsett om du
beroende på uppfattning. Oavsett om du
beroende på uppfattning. Oavsett om du gå över till det förflutna och titta på det mot
gå över till det förflutna och titta på det mot
gå över till det förflutna och titta på det mot framtiden eller projektera dig själv i
framtiden eller projektera dig själv i
framtiden eller projektera dig själv i framtid och se tillbaka på det förflutna
framtid och se tillbaka på det förflutna
framtid och se tillbaka på det förflutna varför rädda världen du pratar du vet
varför rädda världen du pratar du vet
varför rädda världen du pratar du vet när Ramana Maharashi säger är det
när Ramana Maharashi säger är det
när Ramana Maharashi säger är det allt du kan arbeta med är ditt
allt du kan arbeta med är ditt
allt du kan arbeta med är ditt illusion om dina egna uppfattningar
att inget sådant existerar är ett förskott
att inget sådant existerar är ett förskott eller är det en grymhet beror på hur du
eller är det en grymhet beror på hur du
eller är det en grymhet beror på hur du titta på
Att vara slav på ett slavskepp på ett
Att vara slav på ett slavskepp på ett pentry i ett tillstånd av avancerad smärta
pentry i ett tillstånd av avancerad smärta
pentry i ett tillstånd av avancerad smärta var vad? Fruktansvärd.
var vad? Fruktansvärd.
var vad? Fruktansvärd. Ja, hemskt.
Ja, hemskt.
Ja, hemskt. Och sedan tog den stora chansen
Och sedan tog den stora chansen
Och sedan tog den stora chansen Jag kunde lämna kroppen.
Jag kunde lämna kroppen.
Jag kunde lämna kroppen. Jag var inte säker på att det fanns en ande.
Jag var inte säker på att det fanns en ande.
Jag var inte säker på att det fanns en ande. Jag var tvungen att släppa det som är känt. jag
Jag var tvungen att släppa det som är känt. jag
Jag var tvungen att släppa det som är känt. jag är en kroppslighet med det intuitiva
är en kroppslighet med det intuitiva
är en kroppslighet med det intuitiva förslag. Det var en intuition det där
förslag. Det var en intuition det där
förslag. Det var en intuition det där är en ande
är en ande
är en ande fri som en fågel.
fri som en fågel.
fri som en fågel. Så var att kedjas fast vid ett kök
Så var att kedjas fast vid ett kök
Så var att kedjas fast vid ett kök hemsk händelse eller var det en dörröppning
hemsk händelse eller var det en dörröppning
hemsk händelse eller var det en dörröppning till upplysning? Because that was the
to enlightenment? Because that was the
till upplysning? För det var det första livstid av upptäckt i medvetet
första livstid av upptäckt i medvetet
första livstid av upptäckt i medvetet minne att man faktiskt är en ande.
minne att man faktiskt är en ande.
minne att man faktiskt är en ande. att det som jag är reste upp ur
att det som jag är reste upp ur
att det som jag är reste upp ur fysisk kroppslighet.
fysisk kroppslighet.
fysisk kroppslighet. De var tvungna att dra iväg den.
Så bakom det som du tror är um a
Så bakom det som du tror är um a tänkare, en tänkande är en tänkare. Där
tänkare, en tänkande är en tänkare. Där
tänkare, en tänkande är en tänkare. Där finns ingen tänkare där. Så du har inte
finns ingen tänkare där. Så du har inte
finns ingen tänkare där. Så du har inte att oroa sig för tänkaren eftersom det
att oroa sig för tänkaren eftersom det
att oroa sig för tänkaren eftersom det är inte någon. Man tittar bara på tänkandet
är inte någon. Man tittar bara på tänkandet
är inte någon. Man tittar bara på tänkandet sig själv.
sig.
sig. Och vi försöker överskrida blocken till
Och vi försöker överskrida blocken till
Och vi försöker överskrida blocken till upplysning genom att förstå
upplysning genom att förstå
upplysning genom att förstå arten av egots konstruktion.
arten av egots konstruktion.
arten av egots konstruktion. Jag tror att vi har hanterat de flesta av dessa nu
Jag tror att vi har hanterat de flesta av dessa nu
Jag tror att vi har hanterat de flesta av dessa nu och därför
och därför
och därför >> okej, jag trodde att vi skulle avsluta lite till
>> okej, jag trodde att vi skulle avsluta lite till
>> okej, jag trodde att vi skulle avsluta lite till saker jag ville säga. Okej. Finns där
saker jag ville säga. Okej. Finns där
saker jag ville säga. Okej. Finns där fler frågor innan vi går vidare?
fler frågor innan vi går vidare?
fler frågor innan vi går vidare? >> Ja.
språk säger att jag går härifrån till här.
språk säger att jag går härifrån till här. >> Ja.
>> Tja, det här är något vi har
>> Tja, det här är något vi har tagits upp i tidigare föreläsningar och vi
tagits upp i tidigare föreläsningar och vi
tagits upp i tidigare föreläsningar och vi har tagit upp en hel del i böckerna.
har tagit upp en hel del i böckerna.
har tagit upp en hel del i böckerna. Mycket uppmärksamhet ges i
Mycket uppmärksamhet ges i
Mycket uppmärksamhet ges i böckerna.
Hur egot kommer till och hur det
Hur egot kommer till och hur det får sin struktur.
eh
eh egot kan inte urskilja skillnaden
egot kan inte urskilja skillnaden
egot kan inte urskilja skillnaden mellan ett abstrakt begrepp och
mellan ett abstrakt begrepp och
mellan ett abstrakt begrepp och verkligheten.
verklighet.
verklighet. Det är därför ett abstrakt begrepp är ett
Det är därför ett abstrakt begrepp är ett
Det är därför ett abstrakt begrepp är ett sak.
sak.
sak. Den har ingen riktig överensstämmelse
Den har ingen riktig överensstämmelse
Den har ingen riktig överensstämmelse verkligheten. Det är verkligen en parallell
verklighet. Det är verkligen en parallell
verklighet. Det är verkligen en parallell bekräftelse. Gör det inte riktigt det här
bekräftelse. Gör det inte riktigt det här
bekräftelse. Gör det inte riktigt det här inte flyta in i detta. Detta flyter parallellt
inte flyta in i detta. Detta flyter parallellt
inte flyta in i detta. Detta flyter parallellt till det.
till det.
till det. Vad var frågan
Vad var frågan
Vad var frågan >> att jag enligt min uppfattning orsakar detta
>> att jag enligt min uppfattning orsakar detta
>> att jag enligt min uppfattning orsakar detta papper?
papper?
papper? >> Åh ja. Ja. Kausalitet. Ja. Det
>> Åh ja. Ja. Kausalitet. Ja. Det
>> Åh ja. Ja. Kausalitet. Ja. Det fråga om har kommit upp tidigare. Så vi
fråga om har kommit upp tidigare. Så vi
fråga om har kommit upp tidigare. Så vi borde gå mer in på kausalitet.
borde gå mer in på kausalitet.
borde gå mer in på kausalitet. Den sinnet tänker i termer av
Den sinnet tänker i termer av
Den sinnet tänker i termer av abstraktioner
abstraktioner
abstraktioner tänker då att om det kan vara
tänker då att om det kan vara
tänker då att om det kan vara nominerad
nominerad
nominerad gett ett ord ett namn därför har det
gett ett ord ett namn därför har det
gett ett ord ett namn därför har det existens.
Vi kan kalla saker för transformation.
Vi kan kalla saker för transformation. Vi kan vi kan kalla dem alla möjliga
Vi kan vi kan kalla dem alla möjliga
Vi kan vi kan kalla dem alla möjliga saker.
saker.
saker. Händer något sådant i verkligheten?
Händer något sådant i verkligheten?
Händer något sådant i verkligheten? Nej, det händer i mina tankar.
Nej, det händer i mina tankar.
Nej, det händer i mina tankar. Detta är ett abstrakt
Detta är ett abstrakt
Detta är ett abstrakt konceptualisering.
En av de svåraste sakerna med
En av de svåraste sakerna med att överskrida sinnet är
att överskrida sinnet är
att överskrida sinnet är överskrider tron att begrepp
överskrider tron att begrepp
överskrider tron att begrepp um representera
um representera
um representera en självständig verklighet, något slags
en självständig verklighet, något slags
en oberoende verklighet, något slags av en objektiv verklighet.
av en objektiv verklighet.
av en objektiv verklighet. Om du går ut där, inget sådant
Om du går ut där, inget sådant
Om du går ut där, inget sådant finns där ute. Finns inte. Du kan
finns där ute. Finns inte. Du kan
finns där ute. Finns inte. Du kan se över hela världen
se över hela världen
se över hela världen och aldrig hitta kausalitet
och aldrig hitta kausalitet
och aldrig hitta kausalitet eftersom kausalitet endast existerar som en
eftersom kausalitet endast existerar som en
eftersom kausalitet endast existerar som en abstrakt koncept i ditt huvud.
Du kommer bara att fortsätta projicera det
Du kommer bara att fortsätta projicera det abstrakt begrepp om och om igen
abstrakt begrepp om och om igen
abstrakt begrepp om och om igen till allt du ser. Allt som betyder är
till allt du ser. Allt som betyder är
till allt du ser. Allt som betyder är du projicerar den tanken, den där
du projicerar den tanken, den där
du projicerar den tanken, den där argument, det
argument, det
argument, det koncept på världen om och om igen
koncept på världen om och om igen
koncept på världen om och om igen igen.
igen.
igen. När jag var yngre hade jag alltid svårt
När jag var yngre hade jag alltid svårt
När jag var yngre hade jag alltid svårt tid
tid
tid med hemlängtan och att lämna vilken plats som helst.
med hemlängtan och att lämna vilken plats som helst.
med hemlängtan och att lämna vilken plats som helst. Och jag skulle sörja det. Även om jag bodde i
Och jag skulle sörja det. Även om jag bodde i
Och jag skulle sörja det. Även om jag bodde i en kartong under en bro där det stod
en kartong under en bro där det stod
en kartong under en bro där det stod Kleenex på det, campa där ute för en
Kleenex på det, campa där ute för en
Kleenex på det, campa där ute för en ett par veckor, jag skulle sörja det.
ett par veckor, jag skulle sörja det.
ett par veckor, jag skulle sörja det. Jag saknade verkligen min stora Kleenex-låda. Hade
Jag saknade verkligen min stora Kleenex-låda. Hade
Jag saknade verkligen min stora Kleenex-låda. Hade allt ordnat där bara
allt ordnat där bara
allt ordnat där bara som jag ville ha det med de små fönstren
som jag ville ha det med de små fönstren
som jag ville ha det med de små fönstren och kartong och allt, du vet.
Jag hade ett stenfort som barn. Sedan de
Jag hade ett stenfort som barn. Sedan de kom med och flyttade alla stenar.
kom med och flyttade alla stenar.
kom med och flyttade alla stenar. De ska göra något med det.
De ska göra något med det.
De ska göra något med det. jag menar,
jag menar,
jag menar, Jag fastnade alltid för var jag än var
Jag fastnade alltid för var jag än var
Jag fastnade alltid för var jag än var levde.
levde.
levde. Hem. Det var hemma. Hemmet är där
Hem. Det var hemma. Hemmet är där
Hem. Det var hemma. Hemmet är där hjärta är. Så mitt hjärta skulle vara var som helst
hjärta är. Så mitt hjärta skulle vara var som helst
hjärta är. Så mitt hjärta skulle vara var som helst Jag levde.
Jag levde.
Jag levde. i djupet av att inte ha pengar,
i djupet av att inte ha pengar,
i djupet av att inte ha pengar, vilket är den sorten man kan kalla fattigdom
vilket är den sorten man kan kalla fattigdom
vilket är den sorten man kan kalla fattigdom nuförtiden antar jag.
nuförtiden antar jag.
nuförtiden antar jag. I djupet av att inte riktigt ha någon
I djupet av att inte riktigt ha någon
I djupet av att inte riktigt ha någon kontanter, du skulle kunna leva i några snarare
kontanter, du skulle kunna leva i några snarare
kontanter, du skulle kunna leva i några snarare eländiga platser. Och sedan när du gick
eländiga platser. Och sedan när du gick
eländiga platser. Och sedan när du gick dem, sörjer om igen med
dem, sörjer om igen med
dem, sörjer om igen med hemlängtan för en och en halv
hemlängtan för en och en halv
hemlängtan för en och en halv rum uppe på taket av någons hus.
rum uppe på taket av någons hus.
rum uppe på taket av någons hus. Det
så det gjorde så ont. Det tog mig lång tid
så det gjorde så ont. Det tog mig lång tid dags att gilla det var precis som
dags att gilla det var precis som
dags att gilla det var precis som hemlängtan. Om du någonsin haft hemlängtan,
hemlängtan. Om du någonsin haft hemlängtan,
hemlängtan. Om du någonsin haft hemlängtan, du vet den känslan. Så jag lärde mig det
du vet den känslan. Så jag lärde mig det
du vet den känslan. Så jag lärde mig det det var smärtsamt. Så om jag flyttade så skulle jag göra det
det var smärtsamt. Så om jag flyttade så skulle jag göra det
det var smärtsamt. Så om jag flyttade så skulle jag göra det hyr en ny plats och jag skulle betala
hyr en ny plats och jag skulle betala
hyr en ny plats och jag skulle betala hyra på det gamla stället
hyra på det gamla stället
hyra på det gamla stället så att jag kunde flytta tillbaka dit om jag
så att jag kunde flytta tillbaka dit om jag
så att jag kunde flytta tillbaka dit om jag kunde inte stå ut med denna hemlängtan. Betalt
kunde inte stå ut med denna hemlängtan. Betalt
kunde inte stå ut med denna hemlängtan. Betalt hyra på två platser.
hyra på två platser.
hyra på två platser. Om jag inte kunde om ett par månader
Om jag inte kunde om ett par månader
Om jag inte kunde om ett par månader stå ut, jag kunde alltid flytta tillbaka
stå ut, jag kunde alltid flytta tillbaka
stå ut, jag kunde alltid flytta tillbaka där. vetskapen om att jag kunde röra mig
det. vetskapen om att jag kunde röra mig
det. vetskapen om att jag kunde röra mig tillbaka om jag ville lindra smärtan.
Detta hände om och om igen. Varje
Detta hände om och om igen. Varje plats jag lämnade, skulle jag gå igenom det här
plats jag lämnade, skulle jag gå igenom det här
plats jag lämnade, skulle jag gå igenom det här smärta av förlust, hjärtesorg, som att förlora en
smärta av förlust, hjärtesorg, som att förlora en
smärta av förlust, hjärtesorg, som att förlora en älskare,
älskare,
älskare, eh
eh
eh du vet, det var hemlängtan
du vet, det var hemlängtan
du vet, det var hemlängtan barn till exempel. Så hemmet var väldigt
barn till exempel. Så hemmet var väldigt
barn till exempel. Så hemmet var väldigt mycket speciell plats.
mycket speciell plats.
mycket speciell plats. Och en gång här lämnar jag denna enorma
Och en gång här lämnar jag denna enorma
Och en gång här lämnar jag denna enorma egendom du vet som verkligen var
egendom du vet som verkligen var
egendom du vet som verkligen var spektakulär verkligen showplace
spektakulär verkligen showplace
spektakulär verkligen showplace och när jag går därifrån inser jag att jag går
och när jag går därifrån inser jag att jag går
och när jag går därifrån inser jag att jag går att projicera den där känslan av hemkänsla
att projicera den där känslan av hemkänsla
att projicera den där känslan av hemkänsla till nästa ställe jag går är det inte i mig
till nästa ställe jag går är det inte i mig
till nästa ställe jag går är det inte i mig i den.
i den.
i den. Varje plats jag bodde projicerade jag känslan
Varje plats jag bodde projicerade jag känslan
Varje plats jag bodde projicerade jag känslan av hemsäkerhet kärlek förtrogenhet.
av hemsäkerhet kärlek förtrogenhet.
av hemsäkerhet kärlek förtrogenhet. Det kom från mig.
Det kom från mig.
Det kom från mig. Jag kommer att göra om det hela resten av min
Jag kommer att göra om det hela resten av min
Jag kommer att göra om det hela resten av min livet. Om jag måste flytta från där jag jag
liv. Om jag måste flytta från där jag jag
liv. Om jag måste flytta från där jag jag är nu, nästa plats blir
är nu, nästa plats blir
är nu, nästa plats blir speciell igen. Rätt? Snart
speciell igen. Rätt? Snart
speciell igen. Rätt? Snart du flyttar in, du fixar allt och nu
du flyttar in, du fixar allt och nu
du flyttar in, du fixar allt och nu det är speciellt.
det är speciellt.
det är speciellt. Fick den magiska touchen av dig själv där.
Fick den magiska touchen av dig själv där.
Fick den magiska touchen av dig själv där. Så det här är känslan av att vara hemma,
Så det här är känslan av att vara hemma,
Så det här är känslan av att vara hemma, komfort, trygghet och allt som hör till
komfort, trygghet och allt som hör till
komfort, trygghet och allt som hör till hemlöshet som härrör från
hemlöshet som härrör från
hemlöshet som härrör från barndomen projicerades på varje plats
barndomen projicerades på varje plats
barndomen projicerades på varje plats att du lever. Du projicerar det där.
att du lever. Du projicerar det där.
att du lever. Du projicerar det där. Det finns inte där.
Det finns inte där.
Det finns inte där. Om vi tar ett mikroskop och vi tar ett
Om vi tar ett mikroskop och vi tar ett
Om vi tar ett mikroskop och vi tar ett whatchamacallit mätare och ta varje
whatchamacallit mätare och ta varje
whatchamacallit mätare och ta varje molekylen av det hemmet från varandra, kommer du
molekylen av det hemmet från varandra, kommer du
molekylen av det hemmet från varandra, kommer du inte hitta hemmakänsla där.
inte hitta hemmakänsla där.
inte hitta hemmakänsla där. Det är härifrån. Förstår du?
Det är härifrån. Förstår du?
Det är härifrån. Förstår du? Samma sak med kausalitet.
Samma sak med kausalitet.
Samma sak med kausalitet. Allt du ser för att du ser
Allt du ser för att du ser
Allt du ser för att du ser sekvens i världen, du sedan din
sekvens i världen, du sedan din
sekvens i världen, du sedan din sinnet hoppar in och projicerar konceptet
sinnet hoppar in och projicerar konceptet
sinnet hoppar in och projicerar konceptet kausalitet.
kausalitet.
kausalitet. Detta orsakar det. Detta orsakar
Detta orsakar det. Detta orsakar
Detta orsakar det. Detta orsakar det. I verkligheten är det du ser
att. I verkligheten är det du ser
att. I verkligheten är det du ser sekvens av uppfattning
sekvens av uppfattning
sekvens av uppfattning när detta, ni vet, utvecklas skapelsen
när detta, ni vet, utvecklas skapelsen
när detta, ni vet, utvecklas skapelsen sig själv på det här sättet.
sig själv på det här sättet.
sig själv på det här sättet. Förstår du?
Förstår du?
Förstår du? Så
det finns inget som orsakar handen
det finns inget som orsakar handen veckla ut sig.
veckla ut sig.
veckla ut sig. Den har medfödd potential inom sig.
Då säger en person,
Då säger en person, "Ja, men är det inte ett öga som orsakar det
"Ja, men är det inte ett öga som orsakar det
"Ja, men är det inte ett öga som orsakar det med avsikt?"
med avsikt?"
med avsikt?" Dagens föreläsning handlar om hur man ska göra
Dagens föreläsning handlar om hur man ska göra
Dagens föreläsning handlar om hur man ska göra överskrida dualitet. Det är dualitet
överskrida dualitet. Det är dualitet
överskrida dualitet. Det är dualitet i och för sig, att det finns ett öga som orsakar en
i och för sig, att det finns ett öga som orsakar en
i och för sig, att det finns ett öga som orsakar en det genom någon magisk modalitet kallas
det genom någon magisk modalitet kallas
det genom någon magisk modalitet kallas kausalitet. Och det är fällan av
kausalitet. Och det är fällan av
kausalitet. Och det är fällan av sinne att tro på verkligheten hos någon av
sinne att tro på verkligheten hos någon av
sinne att tro på verkligheten hos någon av dessa tre faktorer. Först av allt,
dessa tre faktorer. Först av allt,
dessa tre faktorer. Först av allt, det händer ingenting där ute. Inte heller
det händer ingenting där ute. Inte heller
det händer ingenting där ute. Inte heller finns det kausalitet. Det finns inte heller någon
finns det kausalitet. Det finns inte heller någon
finns det kausalitet. Det finns inte heller någon inneboende oberoende enhet kallade jag till
inneboende oberoende enhet kallade jag till
inneboende oberoende enhet kallade jag till orsaka det. H allt kommer in
orsaka det. H allt kommer in
orsaka det. H allt kommer in vara
vara
vara genom utvecklingen av potentialen av
genom utvecklingen av potentialen av
genom utvecklingen av potentialen av skapande. Och som det bevittnas
skapelse. Och som det bevittnas
skapelse. Och som det bevittnas sekventiellt till perception, en
sekventiellt till perception, en
sekventiellt till perception, en tror att detta är orsaken.
tror att detta är orsaken.
tror att detta är orsaken. Om du tar den ena poängen
Om du tar den ena poängen
Om du tar den ena poängen observation utanför tid och rum, alltså
observation utanför tid och rum, alltså
observation utanför tid och rum, alltså det finns ingen sekvens som du skulle göra
det finns ingen sekvens som du skulle göra
det finns ingen sekvens som du skulle göra tillskriva den magiska kvaliteten som kallas
tillskriva den magiska kvaliteten som kallas
tillskriva den magiska kvaliteten som kallas kausalitet.
Om vi säkerhetskopierar filmen och du ser
Om vi säkerhetskopierar filmen och du ser dam springer baklänges, du säger, "Vad är det
dam springer baklänges, du säger, "Vad är det
dam springer baklänges, du säger, "Vad är det får henne att springa baklänges?" Tja,
får henne att springa baklänges?"
får henne att springa baklänges?" Tja, hon springer inte baklänges.
hon springer inte baklänges.
hon springer inte baklänges. Det är bara uppfattning. du ser,
Det är bara uppfattning. du ser,
Det är bara uppfattning. du ser, du ser att konceptet händer i
du ser att konceptet händer i
du ser att konceptet händer i i sig är en illusion.
i sig är en illusion.
i sig är en illusion. Det händer ingenting.
Det händer ingenting nu.
Det händer ingenting nu. Det händer ingenting nu.
Det händer ingenting nu. Något hände inte för en minut sedan.
Något hände inte för en minut sedan.
Något hände inte för en minut sedan. Något är inte på väg att hända nu
Något är inte på väg att hända nu
Något är inte på väg att hända nu antingen.
antingen.
antingen. Varför?
Varför?
Varför? Okej. Du har uppfattning
Okej. Du har uppfattning
Okej. Du har uppfattning godtyckligt. Jag kan säga att vi börjar nu
godtyckligt. Jag kan säga att vi börjar nu
godtyckligt. Jag kan säga att vi börjar nu och vi avslutar nu. Det är en happening. Eller jag
och vi avslutar nu. Det är en happening. Eller jag
och vi avslutar nu. Det är en happening. Eller jag kunde säga nej. Vi börjar nu och det gör vi
kunde säga nej. Vi börjar nu och det gör vi
kunde säga nej. Vi börjar nu och det gör vi fortsätt där. Nej, det är en
fortsätt där. Nej, det är en
fortsätt där. Nej, det är en händer. Vi kunde börja 9:00 detta
happening. Vi kunde börja 9:00 detta
happening. Vi kunde börja 9:00 detta morgon till 04:00 i eftermiddag.
morgon till 04:00 i eftermiddag.
morgon till 04:00 i eftermiddag. Oh boy, det är en 7-timmars happening. Tja,
Oh boy, det är en 7-timmars happening. Tja,
Oh boy, det är en 7-timmars happening. Tja, vi kunde börja från 9 till 9:01. Det var det
vi kunde börja från 9 till 9:01. Det var det
vi kunde börja från 9 till 9:01. Det var det en händelse.
Det höll på att hända. Fick du tag i det? är
Det höll på att hända. Fick du tag i det? är din kamera redo? Happening. Happening.
Yokoono brukade specialisera sig på
Yokoono brukade specialisera sig på händelser.
händelser.
händelser. ett bål som skulle slockna med raketer
ett bål som skulle slockna med raketer
ett bål som skulle slockna med raketer vid midnatt på
i dessa byn någonstans. H
i dessa byar någonstans. H hon valde att börja det där och avsluta det
hon valde att börja det där och avsluta det
hon valde att börja det där och avsluta det där. Nej, jag säger att det var när
det. Nej, jag säger att det var när
det. Nej, jag säger att det var när du ställer upp brasa grejer
du ställer upp brasa grejer
du ställer upp brasa grejer och händelsen fortsatte till efter
och händelsen fortsatte till efter
och händelsen fortsatte till efter polisen gick.
polisen gick.
polisen gick. Det var en happening.
Det var en happening.
Det var en happening. Nu skulle polisen säga att det började
Nu skulle polisen säga att det började
Nu skulle polisen säga att det började hända efter att hon körde hans bål. Vi fick
hända efter att hon körde hans bål. Vi fick
hända efter att hon körde hans bål. Vi fick där, tog hennes hand på bar gärning.
där, tog hennes hand på bar gärning.
där, tog hennes hand på bar gärning. Det är början på det som händer
Det är början på det som händer
Det är början på det som händer honom. Sedan förde vi honom till fängelset.
honom. Sedan förde vi honom till fängelset.
honom. Sedan förde vi honom till fängelset. Det är slutet på händelsen. Och jag
Det är slutet på händelsen. Och jag
Det är slutet på händelsen. Och jag bokade henne. Det är slutet på
bokade henne. Det är slutet på
bokade henne. Det är slutet på händer
händer
händer till advokaten. Det är bara början på
till advokaten. Det är bara början på
till advokaten. Det är bara början på händelsen. Hon blev borttagen
händelsen. Hon blev borttagen
händelsen. Hon blev borttagen fängelse. Det är en kränkning av hennes civilrättsliga
fängelse. Det är en kränkning av hennes civilrättsliga
fängelse. Det är en kränkning av hennes civilrättsliga rättigheter. Nej, nej, det började därifrån
rättigheter. Nej, nej, det började därifrån
rättigheter. Nej, nej, det började därifrån och det pågår tills nu. Och jag
och det pågår tills nu. Och jag
och det pågår tills nu. Och jag kommer att försvara henne i rätten. Hon var bara
kommer att försvara henne i rätten. Hon var bara
kommer att försvara henne i rätten. Hon var bara uttrycker detta det första ändringsförslaget
uttrycker detta det första ändringsförslaget
uttrycker detta det första ändringsförslaget uttrycker vår frihet att skapa.
Vi projicerar sedan detta på världen och
Vi projicerar sedan detta på världen och säg att det finns där ute medan det är här inne.
säg att det finns där ute medan det är här inne.
säg att det finns där ute medan det är här inne. Förstå?
Förstå?
Förstå? Det händer inte någonstans.
Det finns ingen jag-person som orsakar
Det finns ingen jag-person som orsakar händer.
happening.
happening. Det finns inget kausalitet att förklara det för.
Denna arm har potentialen
Denna arm har potentialen att göra det.
Låt oss säga om jag väljer ett mönster av
Låt oss säga om jag väljer ett mönster av ett oändligt antal mönster. Om jag
ett oändligt antal mönster. Om jag
ett oändligt antal mönster. Om jag välj detta mönster, detta automatiskt
välj detta mönster, detta automatiskt
välj detta mönster, detta automatiskt gör detta. Om jag väljer det här mönstret,
gör detta. Om jag väljer det här mönstret,
gör detta. Om jag väljer det här mönstret, omega gör detta. Om jag väljer detta
omega gör detta. Om jag väljer detta
omega gör detta. Om jag väljer detta mönster, det gör detta.
mönster, det gör detta.
mönster, det gör detta. Ett stort ögonblick i mitt liv.
Så genom val släpper vi vissa
Så genom val släpper vi vissa möjligheter genom val.
möjligheter genom val.
möjligheter genom val. Men du ser inom fröet är helheten
Men du ser inom fröet är helheten
Men du ser inom fröet är helheten program
program
program av den definierar dess potential i termer
av den definierar dess potential i termer
av den definierar dess potential i termer av icke-linjär potential.
av icke-linjär potential.
av icke-linjär potential. Se, kausalitet är att titta inom
Se, kausalitet är att titta inom
Se, kausalitet är att titta inuti Newtonsk linjär domän som alltid
Newtonsk linjär domän som alltid
Newtonsk linjär domän som alltid ser en händelse med en början, en
ser en händelse med en början, en
ser en händelse med en början, en orsak och slut, en konsekvens osv.
orsak och slut, en konsekvens osv.
orsak och slut, en konsekvens osv. Det är ett mycket begränsat paradigm
Det är ett mycket begränsat paradigm
Det är ett mycket begränsat paradigm verkligheten.
verklighet.
verklighet. Det kommer inte att ta dig till de dimensioner som
Det tar dig inte till de dimensioner som
Det kommer inte att ta dig till de dimensioner som du går till eftersom den minut du får
du går till eftersom den minut du får
du går till eftersom den minut du får bortom logik, 400-talet, dessa saker är
bortom logik, 400-talet, dessa saker är
bortom logik, 400-talet, dessa saker är inte ens giltiga frågor längre. En gång
inte ens giltiga frågor längre. En gång
inte ens giltiga frågor längre. En gång du kommer till 500-talet och du pratar
du kommer till 500-talet och du pratar
du kommer till 500-talet och du pratar om kärlek, du pratar om
om kärlek, du pratar om
om kärlek, du pratar om kvalitet. Nu är det inte mätbart.
kvalitet. Nu är det inte mätbart.
kvalitet. Nu är det inte mätbart. Börjar inte här och slutar där. Kan inte
Börjar inte här och slutar där. Kan inte
Börjar inte här och slutar där. Kan inte packa den. Det finns vilken kärleksmätare som helst.
packa den. Det finns vilken kärleksmätare som helst.
packa den. Det finns vilken kärleksmätare som helst. Det är bortom definition
Det är bortom definition
Det är bortom definition av logik.
av logik.
av logik. Personen säger: "Ja, men jag vill ha kärlek
Personen säger: "Ja, men jag vill ha kärlek
Personen säger: "Ja, men jag vill ha kärlek att passa in i den bekväma lådan
att passa in i den bekväma lådan
att passa in i den bekväma lådan tänkande och logik."
tänkande och logik."
tänkande och logik." Och så gör vi feodala försök. Poesi
Och så gör vi feodala försök. Poesi
Och så gör vi feodala försök. Poesi kommer nog närmast. Hur älskar jag
kommer nog närmast. Hur älskar jag
kommer nog närmast. Hur älskar jag dig? Låt mig räkna vägarna.
dig? Låt mig räkna vägarna.
dig? Låt mig räkna vägarna. Som barn tänkte jag, pojke, pojkar gör det inte
Som barn tänkte jag, pojke, pojkar gör det inte
Som barn tänkte jag, pojke, pojkar gör det inte som poesi.
Hur älskar jag Låt mig räkna vägarna.
Hur älskar jag Låt mig räkna vägarna. Ge mig en paus. du vet,
Ge mig en paus. du vet,
Ge mig en paus. du vet, 8-årig pojke bara avskyr sånt
8-årig pojke bara avskyr sånt
8-årig pojke bara avskyr sånt grejer, du vet.
Alltså, det som ses som vackert och
Alltså, det som ses som vackert och kärleksfullhet är avstängningen. Varje
kärleksfullhet är avstängningen. Varje
kärleksfullhet är avstängningen. Varje 8-åringen säger, "Våffla skit." nu,
8-åringen säger, "Våffla skit." nu,
8-åringen säger, "Våffla skit." nu, kvinnor och flickor gillar den där skiten. Du vet
kvinnor och flickor gillar den där skiten. Du vet
kvinnor och flickor gillar den där skiten. Du vet vad jag säger?
Se, så den har inte ens några
Se, så den har inte ens några verkligheten. Se, den har inga
verklighet. Se, den har inga
verklighet. Se, den har inga verkligheten. Eller han skulle tvingas acceptera
verklighet. Eller han skulle tvingas acceptera
verklighet. Eller han skulle tvingas acceptera att det är vackert och kärleksfullt. Nej, han
att det är vackert och kärleksfullt. Nej, han
att det är vackert och kärleksfullt. Nej, han har val. Okej? Så den minut vi
har val. Okej? Så den minut vi
har val. Okej? Så den minut vi komma bortom logikens gränser, vilket
komma bortom logikens gränser, vilket
komma bortom logikens gränser, vilket bygger på definition.
bygger på definition.
bygger på definition. Vi är i en annan domän. Så vad
Vi är i en annan domän. Så vad
Vi är i en annan domän. Så vad vi gör här är stretching
vi gör här är stretching
vi gör här är stretching epistemologi. Ännu ett av sätten att
epistemologi. Ännu ett av sätten att
epistemologi. Ännu ett av sätten att Gud ska följa epistemologin till dess
Gud ska följa epistemologin till dess
Gud ska följa epistemologin till dess final
final
final grymt slut. Och du kraschar igenom
grymt slut. Och du kraschar igenom
grymt slut. Och du kraschar igenom från epistemologi. Hur vet vi det? Och
från epistemologi. Hur vet vi det? Och
från epistemologi. Hur vet vi det? Och hur vet vi att vi vet?
hur vet vi att vi vet?
hur vet vi att vi vet? Du gör ett begrepp som kallas kausalitet. Hur
Du gör ett begrepp som kallas kausalitet. Hur
Du gör ett begrepp som kallas kausalitet. Hur vet du att du vet vad kausalitet
vet du att du vet vad kausalitet
vet du att du vet vad kausalitet ens är? Det är bara ett ord. Det är bara en
ens är? Det är bara ett ord. Det är bara en
ens är? Det är bara ett ord. Det är bara en tautologi. Tja, orsaken är vad som helst du
tautologi. Tja, orsaken är vad som helst du
tautologi. Tja, orsaken är vad som helst du vill du kalla det, eller hur? Det är bara t a
vill du kalla det, eller hur? Det är bara t a
vill du kalla det, eller hur? Det är bara t a u t
u t
u t strängen är inlärd nu
Man kan säga att kärlek är orsaken till dessa
Man kan säga att kärlek är orsaken till dessa människor som beter sig så här. Inte orsaken.
människor som beter sig så här. Inte orsaken.
människor som beter sig så här. Inte orsaken. Det är fältet.
Det är fältet.
Det är fältet. Det är inom det fältet du gör
Det är inom det fältet du gör
Det är inom det fältet du gör vissa val
vissa val
vissa val som verkligen är ansvariga på ett sätt
som verkligen är ansvariga på ett sätt
som verkligen är ansvariga på ett sätt kärlekens område för det är det nu
kärlekens område för det är det nu
kärlekens område för det är det nu sammanhanget av sanning och värde. Utanför
sammanhanget av sanning och värde. Utanför
sammanhanget av sanning och värde. Utanför av kärlek, affärsvärlden, vi var
av kärlek, affärsvärlden, vi var
av kärlek, affärsvärlden, vi var pratar om det i pausen.
pratar om det i pausen.
pratar om det i pausen. Affärer bryr sig inte om
Affärer bryr sig inte om
Affärer bryr sig inte om kärlek.
Du får inte ens engagera dig
Du får inte ens engagera dig kärlek under lunchrasterna,
kärlek under lunchrasterna,
kärlek under lunchrasterna, mycket mindre på plats, tack.
mycket mindre på plats, tack.
mycket mindre på plats, tack. Touchyfey
Touchyfey
Touchyfey är inte, du vet, cool i branschen
är inte, du vet, cool i branschen
är inte, du vet, cool i branschen världen. Att vara cool och logisk är cool in
värld. Att vara cool och logisk är cool in
värld. Att vara cool och logisk är cool in affärsvärlden.
affärsvärlden.
affärsvärlden. Okej? Så, den minut du kommer ur
Okej? Så, den minut du kommer ur
Okej? Så, den minut du kommer ur dimensionen, då behöver vi vår skala av
dimensionen, då behöver vi vår skala av
dimensionen, då behöver vi vår skala av medvetande igen. Den minut vi får
medvetande igen. Den minut vi får
medvetande igen. Den minut vi får från 400-talet alltså
från 400-talet alltså
från 400-talet alltså kausalitet blir mindre och mindre
kausalitet blir mindre och mindre
kausalitet blir mindre och mindre meningsfullt.
meningsfull.
meningsfull. Vad betyder det här uppe? Det gör det inte
Vad betyder det här uppe? Det gör det inte
Vad betyder det här uppe? Det gör det inte betyder allt inom kärleksområdet och
betyder allt inom kärleksområdet och
betyder allt inom kärleksområdet och glädje och frid.
glädje och frid.
glädje och frid. Det kommer inte ens upp som en trovärdighet
Det kommer inte ens upp som en trovärdighet
Det kommer inte ens upp som en trovärdighet möjlighet.
möjlighet.
möjlighet. Ingenting får dig att känna frid
i det här rummet. Det är absolut tystnad.
i det här rummet. Det är absolut tystnad. Bakom allt oväsen
Bakom allt oväsen
Bakom allt oväsen det är absolut tystnad. Ta bort
det är absolut tystnad. Ta bort
det är absolut tystnad. Ta bort buller och sedan dröja kvar med tystnad.
buller och sedan dröja kvar med tystnad.
buller och sedan dröja kvar med tystnad. Rätta?
Rätta?
Rätta? Ingenting orsakar tystnaden.
Ingenting orsakar tystnaden.
Ingenting orsakar tystnaden. Ingenting orsakar din existens.
Ur det omanifestade kommer
Ur det omanifestade kommer manifest.
manifestera.
manifestera. Ur det skapas alla saker
Ur det skapas alla saker
Ur det skapas alla saker med en enda väsentlig kvalitet
med en enda väsentlig kvalitet
med en enda väsentlig kvalitet existens.
existens.
existens. Inom den tillvaron
Inom den tillvaron
Inom den tillvaron kombinerat med form har du en oändlig
kombinerat med form har du en oändlig
kombinerat med form har du en oändlig serie av potentialer.
serie av potentialer.
serie av potentialer. Ingenting får det att hända.
Ingenting får det att hända.
Ingenting får det att hända. Så om vi sätter en planta, en rosenplanta
Så om vi sätter en planta, en rosenplanta
Så om vi sätter en planta, en rosenplanta i solen och ge den vatten och
i solen och ge den vatten och
i solen och ge den vatten och gödsel, solen och vattnet och
gödsel, solen och vattnet och
gödsel, solen och vattnet och gödselmedlet får det inte att växa.
gödselmedlet får det inte att växa.
gödselmedlet får det inte att växa. Den
Den
Den fröet får det inte att växa. gör det inte
fröet får det inte att växa. gör det inte
fröet får det inte att växa. gör det inte orsaka det. För du ser verkligen är inom
orsaka det. För du ser verkligen är inom
orsaka det. För du ser verkligen är inom kraftens värld. Maktens värld
kraftens värld. Maktens värld
kraftens värld. Maktens värld här är annorlunda. Från 200 ner har vi
här är annorlunda. Från 200 ner har vi
här är annorlunda. Från 200 ner har vi har en värld av kraft i vilken
har en värld av kraft i vilken
har en värld av kraft i vilken sak tvingar något annat.
sak tvingar något annat.
sak tvingar något annat. Det är inte orsaken. Det är kraft.
Det är inte orsaken. Det är kraft.
Det är inte orsaken. Det är kraft. För du måste vara gudomlig. Va?
För du måste vara gudomlig. Va?
För du måste vara gudomlig. Va? Dessa saker manifesterar sig.
Dessa saker manifesterar sig.
Dessa saker manifesterar sig. Valet av det som en potential
Valet av det som en potential
Valet av det som en potential byggd inom människan är kapaciteten
byggd inom människan är kapaciteten
byggd inom människan är kapaciteten att börja vibrera vid energin av
att börja vibrera vid energin av
att börja vibrera vid energin av kattens spinnande, vovvens viftande svans.
kattens spinnande, vovvens viftande svans.
kattens spinnande, vovvens viftande svans. Och det är ofta det första vi
Och det är ofta det första vi
Och det är ofta det första vi kärlek. Det är därför vi ger barn husdjur
kärlek. Det är därför vi ger barn husdjur
kärlek. Det är därför vi ger barn husdjur och leksakerna och de luddiga varma sakerna
och leksakerna och de luddiga varma sakerna
och leksakerna och de luddiga varma sakerna eftersom de börjar fatta sitt
eftersom de börjar fatta sitt
eftersom de börjar fatta sitt förmåga till kärlek. Och så de
förmåga till kärlek. Och så de
förmåga till kärlek. Och så de fästa sig vid det som de är
fästa sig vid det som de är
fästa sig vid det som de är kärleksfulla och de sörjer och går i förlust.
kärleksfulla och de sörjer och går i förlust.
kärleksfulla och de sörjer och går i förlust. Och då lär de sig att de kan
Och då lär de sig att de kan
Och då lär de sig att de kan återskapa samma känsla inför nästa
återskapa samma känsla inför nästa
återskapa samma känsla inför nästa leksak. Och sedan har de överskridit
leksak. Och sedan har de överskridit
leksak. Och sedan har de överskridit bindning till kärlek.
bindning till kärlek.
bindning till kärlek. Anknytningen till kärleken som också
Anknytningen till kärleken som också
Anknytningen till kärleken som också blir ett block. Och vi ska prata om
blir ett block. Och vi ska prata om
blir ett block. Och vi ska prata om det mer eller mindre nästa gång.
det mer eller mindre nästa gång.
det mer eller mindre nästa gång. Jag vill bara att du ska se att kausalitet är det
Jag vill bara att du ska se att kausalitet är det
Jag vill bara att du ska se att kausalitet är det en illusion,
en illusion,
en illusion, en kraftfull illusion. Det är helheten det är
en kraftfull illusion. Det är helheten det är
en kraftfull illusion. Det är helheten det är hela grunden för egot. Det är därför
hela grunden för egot. Det är därför
hela grunden för egot. Det är därför det är så kraftfullt och varför det krävs mycket
det är så kraftfullt och varför det krävs mycket
det är så kraftfullt och varför det krävs mycket av bön och
av bön och
av bön och inre andligt arbete för att överskrida det.
inre andligt arbete för att överskrida det.
inre andligt arbete för att överskrida det. Helt plötsligt ser man att allt
Helt plötsligt ser man att allt
Helt plötsligt ser man att allt sker av sig själv. Ingenting är
sker av sig själv. Ingenting är
sker av sig själv. Ingenting är får något att hända. Världen av
får något att hända. Världen av
får något att hända. Världen av fenomen, är skapelsens universum
fenomen, är skapelsens universum
fenomen, är skapelsens universum som ett gigantiskt elektromagnetiskt fält. Alla
som ett gigantiskt elektromagnetiskt fält. Alla
som ett gigantiskt elektromagnetiskt fält. Alla saker i den har en viss laddning,
saker i den har en viss laddning,
saker i den har en viss laddning, en viss energi, en viss polaritet.
en viss energi, en viss polaritet.
en viss energi, en viss polaritet. som små järnfelsfilningar med en
som små järnfelsfilningar med en
som små järnfelsfilningar med en nordpol och en sydpol och en
nordpol och en sydpol och en
nordpol och en sydpol och en visst snurr och en viss grad av
visst snurr och en viss grad av
visst snurr och en viss grad av magn magnetisk energi som består av olika
magn magnetisk energi som består av olika
magn magnetisk energi som består av olika element
element
element och var det är i utrymmet med
och var det är i utrymmet med
och var det är i utrymmet med miljarder och miljarder andra
miljarder och miljarder andra
miljarder och miljarder andra låter den automatiskt röra sig inuti
låter den automatiskt röra sig inuti
låter den automatiskt röra sig inuti möjligheternas rike som
möjligheternas rike som
möjligheternas rike som norrsken ser du norrskenet
norrsken ser du norrskenet
norrsken ser du norrskenet borealis är det ingen som får det att göra
borealis är det ingen som får det att göra
borealis är det ingen som får det att göra vad det är
Jordens poler skickar ut det
Jordens poler skickar ut det elektromagnetiska. Och du ser allas
elektromagnetiska. Och du ser allas
elektromagnetiska. Och du ser allas här ses Aurora Borealis.
här ses Aurora Borealis.
här ses Aurora Borealis. Du ser hur de är de dansar
Du ser hur de är de dansar
Du ser hur de är de dansar mönstret dansar sig själv spontant
mönstret dansar sig själv spontant
mönstret dansar sig själv spontant som en växelverkan mellan det som den
som en växelverkan mellan det som den
som en växelverkan mellan det som den är och universum där det finns
är och universum där det finns
är och universum där det finns belägen. Ingenting orsakar någonting
belägen. Ingenting orsakar någonting
belägen. Ingenting orsakar någonting hända.
hända.
hända. H vi lägger lite tid på kausalitet
H vi lägger lite tid på kausalitet
H vi lägger lite tid på kausalitet eftersom det är så inneboende i
eftersom det är så inneboende i
eftersom det är så inneboende i egots struktur.
egots struktur.
egots struktur. Att bara börja ifrågasätta kausalitet som
Att bara börja ifrågasätta kausalitet som
Att bara börja ifrågasätta kausalitet som någon form av en inneboende verklighet
någon form av en inneboende verklighet
någon form av en inneboende verklighet redan försvagar dess kraft och hållning
redan försvagar dess kraft och hållning
redan försvagar dess kraft och hållning egot tillsammans.
egot tillsammans.
egot tillsammans. Den är redan försvagad bara av
Den är redan försvagad bara av
Den är redan försvagad bara av ifrågasättande
ifrågasättande
ifrågasättande dess autenticitet. Det har inget mål
dess autenticitet. Det har inget mål
dess autenticitet. Det har inget mål väsentlig verklighet av dess
väsentlig verklighet av dess
väsentlig verklighet av dess eget. Den enda verklighet som kan vara
egen. Den enda verklighet som kan vara
egen. Den enda verklighet som kan vara bekräftat kallas ett subjektivt tillstånd
bekräftat kallas ett subjektivt tillstånd
bekräftat kallas ett subjektivt tillstånd I. Guds närvaro inom sig själv.
I. Guds närvaro inom sig själv.
I. Guds närvaro inom sig själv. Jaget med stort S som
Jaget med stort S som
Jaget med stort S som lyser upp sig själv i din medvetenhet
lyser upp sig själv i din medvetenhet
lyser upp sig själv i din medvetenhet som känslan är att det finns en
som känslan är att det finns en
som känslan är att det finns en Jag och att jag finns.
Jag och att jag finns.
Jag och att jag finns. Det är den enda verkligheten du faktiskt
Det är den enda verkligheten du faktiskt
Det är den enda verkligheten du faktiskt vet.
veta.
veta. Bortom det är all fantasi
Bortom det är all fantasi
Bortom det är all fantasi annat än att du finns.
annat än att du finns.
annat än att du finns. Det finns ingen bekräftad kunskap om det
Det finns ingen bekräftad kunskap om det
Det finns ingen bekräftad kunskap om det kan du möjligen hålla.
kan du möjligen hålla.
kan du möjligen hålla. Allt annat är då hypotetiskt
Allt annat är då hypotetiskt
Allt annat är då hypotetiskt möjlighet. Allt en bit av data
möjlighet. Allt en bit av data
möjlighet. Allt en bit av data sinnet håller är en hypotetisk
sinnet håller är en hypotetisk
sinnet håller är en hypotetisk abstraktion.
Den enda verifieringen av verkligheten är då
Den enda verifieringen av verkligheten är då subjektivitetens tillstånd.
subjektivitetens tillstånd.
subjektivitetens tillstånd. Den enda radikalt objektiva sanningen alltså
Den enda radikalt objektiva sanningen alltså
Den enda radikalt objektiva sanningen alltså är subjektiviteten i sig.
är subjektiviteten i sig.
är subjektiviteten i sig. Utan det subjektiva, inget objektiv
Utan det subjektiva, inget objektiv
Utan det subjektiva, inget objektiv kan sägas existera. För vad
kan sägas existera. För vad
kan sägas existera. För vad skulle säga att det finns?
skulle säga att det finns?
skulle säga att det finns? Bara den subjektiva självkänslan säger
Bara den subjektiva självkänslan säger
Bara den subjektiva självkänslan säger en objektiv verklighet finns där ute.
en objektiv verklighet finns där ute.
en objektiv verklighet finns där ute. Alla slutsatser, alla omnämnanden och är
Alla slutsatser, alla omnämnanden och är
Alla slutsatser, alla omnämnanden och är destillerad ner till en radikal känsla av
destillerad ner till en radikal känsla av
destillerad ner till en radikal känsla av subjektivitet
subjektivitet
subjektivitet vilket är den enda verkligheten
vilket är den enda verkligheten
vilket är den enda verkligheten som kan finnas.
Guds närvaro inombords
Guds närvaro inombords lyser fram som
lyser fram som
lyser fram som själv det jag är
själv det jag är
själv det jag är och det är det enda du vet
och det är det enda du vet
och det är det enda du vet att du finns.
att du finns.
att du finns. Allt annat är mjukvara som läggs ovanpå
Allt annat är mjukvara som läggs ovanpå
Allt annat är mjukvara som läggs ovanpå din hårdvara
annat än att du finns.
annat än att du finns. Inget annat är riktigt känt.
Inget annat är riktigt känt.
Inget annat är riktigt känt. Och alla fantastiska fantasier som alla
Och alla fantastiska fantasier som alla
Och alla fantastiska fantasier som alla de stora örnarna genom alla tider har
de stora örnarna genom alla tider har
de stora örnarna genom alla tider har kommit fram till kalibrera de stora böckerna av
kommit fram till kalibrera de stora böckerna av
kommit fram till kalibrera de stora böckerna av västvärlden, den allra största
västvärlden, den allra största
västvärlden, den allra största alla tiders tänkare som jag har i en
alla tiders tänkare som jag har i en
alla tiders tänkare som jag har i en biblioteket hemma. Är det störst
biblioteket hemma. Är det störst
biblioteket hemma. Är det störst alla tiders tänkare ställde upp från
alla tiders tänkare ställde upp från
alla tiders tänkare ställde upp från antikens Grekland? Den sista på
antikens Grekland? Den sista på
antikens Grekland? Den sista på serie tror jag heter Freud
serie tror jag heter Freud
serie tror jag heter Freud och de kalibrerade 475.
och de kalibrerade 475.
och de kalibrerade 475. Det största tänkandet
Det största tänkandet
Det största tänkandet i världens historia kalibrerar
i världens historia kalibrerar
i världens historia kalibrerar på 475.
på 475.
på 475. De största genierna som någonsin har gjort
De största genierna som någonsin har gjort
De största genierna som någonsin har gjort levde, Einstein och Newton, är 499.
levde, Einstein och Newton, är 499.
levde, Einstein och Newton, är 499. Du letar efter en verklighet som är inne
Du letar efter en verklighet som är inne
Du letar efter en verklighet som är inne 500-talet och uppåt.
500-talet och uppåt.
500-talet och uppåt. Så jag sa, titta inte här
Så jag sa, titta inte här
Så jag sa, titta inte här eftersom förnuftets och logikens värld är
eftersom förnuftets och logikens värld är
eftersom förnuftets och logikens värld är inte var du kommer att hitta vad
inte var du kommer att hitta vad
inte var du kommer att hitta vad du letar efter. Endast kraften i
du letar efter. Endast kraften i
du letar efter. Endast kraften i kärlek kan transportera dig och i
kärlek kan transportera dig och i
kärlek kan transportera dig och i olinjär domän det är uppenbart vad som är
olinjär domän det är uppenbart vad som är
olinjär domän det är uppenbart vad som är uppenbart. Inga bevis behövs. Det skulle det
uppenbar. Inga bevis behövs. Det skulle det
uppenbar. Inga bevis behövs. Det skulle det vara främmande.
vara främmande.
vara främmande. Det skulle inte ha någon giltighet. H
det närmaste du kan komma till det från
det närmaste du kan komma till det från logikens värld är kvantmekanik
logikens värld är kvantmekanik
logikens värld är kvantmekanik och den oändliga kvantpotentialiteten
och den oändliga kvantpotentialen
och den oändliga kvantpotentialen där du inser det medvetandet
där du inser det medvetandet
där du inser det medvetandet ensam bara genom att observera något
ensam bara genom att observera något
ensam bara genom att observera något förändrar totalt sitt fysiska uttryck
förändrar totalt sitt fysiska uttryck
förändrar totalt sitt fysiska uttryck är det närmaste vi kan komma där logik
är det närmaste vi kan komma där logik
är det närmaste vi kan komma där logik och den linjära och den olinjära domänen
och den linjära och den olinjära domänen
och den linjära och den olinjära domänen domäner möts. Det är så långt som skäl
domäner möts. Det är så långt som skäl
domäner möts. Det är så långt som skäl och logik kan gå är kvantmekanik.
och logik kan gå är kvantmekanik.
och logik kan gå är kvantmekanik. Och det är slutet på den lådan. Och
Och det är slutet på den lådan. Och
Och det är slutet på den lådan. Och då måste du försöka hoppa till en annan
då måste du försöka hoppa till en annan
då måste du försöka hoppa till en annan paradigm. Så du inser att var och en av
paradigm. Så du inser att var och en av
paradigm. Så du inser att var och en av detta är ett annat paradigm
detta är ett annat paradigm
detta är ett annat paradigm verkligheten. Vad som är verkligt i detta paradigm är
verklighet. Vad som är verkligt i detta paradigm är
verklighet. Vad som är verkligt i detta paradigm är inte verklig i detta paradigm. Människorna i
inte verklig i detta paradigm. Människorna i
inte verklig i detta paradigm. Människorna i detta paradigm skratta åt detta paradigm.
detta paradigm skratta åt detta paradigm.
detta paradigm skratta åt detta paradigm. Du gav upp allt det för kärleken. Du måste
Du gav upp allt det för kärleken. Du måste
Du gav upp allt det för kärleken. Du måste vara galen.
vara galen.
vara galen. Alla de pengarna, alla de där positionerna
Alla de pengarna, alla de där positionerna
Alla de pengarna, alla de där positionerna den fastigheten. Va? Pojke, för kärlek. Va?
Av kärlek till Gud. Det är ännu mer
Av kärlek till Gud. Det är ännu mer upprörande. Gav upp det av kärlek till Gud.
upprörande. Gav upp det av kärlek till Gud.
upprörande. Gav upp det av kärlek till Gud. Okej. Så, förnuft och logik kan bara
Okej. Så, förnuft och logik kan bara
Okej. Så, förnuft och logik kan bara ta oss så långt. Det går inte riktigt att ångra sig
ta oss så långt. Det går inte riktigt att ångra sig
ta oss så långt. Det går inte riktigt att ångra sig kausalitet. Kausalitet, sa vi till
kausalitet. Kausalitet, sa vi till
kausalitet. Kausalitet, sa vi till överskrida det är på cirka 998 eller
överskrida det är på cirka 998 eller
överskrida det är på cirka 998 eller något sånt.
något sånt.
något sånt. Man måste nästan vara helt och
Man måste nästan vara helt och
Man måste nästan vara helt och fullt upplyst att se bortom det. Men
fullt upplyst att se bortom det. Men
fullt upplyst att se bortom det. Men att börja tvivla redan på vad vi är
att börja tvivla redan på vad vi är
att börja tvivla redan på vad vi är försöker göra är att minska sitt grepp om din
försöker göra är att minska sitt grepp om din
försöker göra är att minska sitt grepp om din ego när du börjar ifrågasätta det. Egot
ego när du börjar ifrågasätta det. Egot
ego när du börjar ifrågasätta det. Egot försvagas och nästa session ägnas
försvagas och nästa session ägnas
försvagas och nästa session ägnas till hjärtats väg. Och genom det
till hjärtats väg. Och genom det
till hjärtats väg. Och genom det tid egot är redan något
tid egot är redan något
tid egot är redan något ranglig. Om du höll dig vaken genom någon
rankig. Om du höll dig vaken genom någon
rankig. Om du höll dig vaken genom någon av dessa föreläsningar
av dessa föreläsningar
av dessa föreläsningar det har blivit ricketized och
det har blivit ricketized och
det har blivit ricketized och borde falla med bara några kyssar.
borde falla med bara några kyssar.
borde falla med bara några kyssar. Jag älskar dig gamla ego. Den gamla goda örnen fick
Jag älskar dig gamla ego. Den gamla goda örnen fick
Jag älskar dig gamla ego. Den gamla goda örnen fick mig genom dagis och allt
mig genom dagis och allt
mig genom dagis och allt överallt, du vet. Åh, sa du
överallt, du vet. Åh, sa du
överallt, du vet. Åh, sa du adjö till stackars örn.
adjö till stackars örn.
adjö till stackars örn. Jag sa adjö till kroppen en hel del
Jag sa adjö till kroppen en hel del
Jag sa adjö till kroppen en hel del gånger. Det var sorgligt. Skulle säga
gånger. Det var sorgligt. Skulle säga
gånger. Det var sorgligt. Skulle säga adjö till sinnet. Åh,
adjö till sinnet. Åh,
adjö till sinnet. Åh, måste jag göra det? Ah,
det skulle vara tråkigt om det var verkligt och hade en
det skulle vara tråkigt om det var verkligt och hade en verkligheten och det var en förlust, men det är det inte
verkligheten och det var en förlust, men det är det inte
verkligheten och det var en förlust, men det är det inte en realitet och det är inte en förlust. Det är en
en realitet och det är inte en förlust. Det är en
en realitet och det är inte en förlust. Det är en vinna. Så allt du släpper så långt
få. Så allt du släpper så långt
få. Så allt du släpper så långt som ett facious trossystem är en
som ett facious trossystem är en
som ett facious trossystem är en befria a befria en frihet.
befria a befria en frihet.
befria a befria en frihet. Okej. Så vägen till
Okej. Så vägen till
Okej. Så vägen till de högre andliga tillstånden är ett sätt att
de högre andliga tillstånden är ett sätt att
de högre andliga tillstånden är ett sätt att progressiv frihet. Progressiv
progressiv frihet. Progressiv
progressiv frihet. Progressiv frihet. Du ser att tron på
frihet. Du ser att tron på
frihet. Du ser att tron på kausalitet är som en kedja som håller dig
kausalitet är som en kedja som håller dig
kausalitet är som en kedja som håller dig ner. Håller ner dig. Du är
ner. Håller ner dig. Du är
ner. Håller ner dig. Du är fängslad av ett trossystem. Så det är vi
fängslad av ett trossystem. Så det är vi
fängslad av ett trossystem. Så det är vi försöker försvaga dessa trossystem
försöker försvaga dessa trossystem
försöker försvaga dessa trossystem och tillåt fjärilen inom dig att
och tillåt fjärilen inom dig att
och tillåt fjärilen inom dig att flyga ut.
Och som 8-årig pojke tror jag att det är det
Och som 8-årig pojke tror jag att det är det en vidrig analogi.
Fjärilar, varför vill jag vara en
Fjärilar, varför vill jag vara en fjäril?
fjäril?
fjäril? Okej, så jag tror att det kommer att sluta
Okej, så jag tror att det kommer att sluta
Okej, så jag tror att det kommer att sluta svaren och frågorna för detta
svaren och frågorna för detta
svaren och frågorna för detta eftermiddag.
eftermiddag.
eftermiddag. Och jag tackar er alla för att ni är här. Det är
Och jag tackar er alla för att ni är här. Det är
Och jag tackar er alla för att ni är här. Det är en stor glädje. En stor ära.
Okej.
Okej. Vad säger du? Åh, ja.
Jag glömde vad det var innan.
Jag glömde vad det var innan. >> Hej,
>> Hej,
>> Hej, >> det var Wow, detta är en mycket avancerad
>> det var Wow, detta är en mycket avancerad
>> det var Wow, detta är en mycket avancerad grupp.
Vi har tillstånd. Är det här över? 445,
Vi har tillstånd. Är det här över? 445, 446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452, 445 till 452. Sju poäng.
445 till 452. Sju poäng.
445 till 452. Sju poäng. >> Åh, wow.
>> Åh, wow.
>> Åh, wow. Det är ett enormt hopp. Du pratar,
Det är ett enormt hopp. Du pratar,
Det är ett enormt hopp. Du pratar, du förstår, vi pratar om en
du förstår, vi pratar om en
du förstår, vi pratar om en logaritm.
>> Okej. Så det var så när vi började
>> Okej. Så det var så när vi började det var 10 * 10 * 10 455 gånger.
det var 10 * 10 * 10 455 gånger.
det var 10 * 10 * 10 455 gånger. Nu är det 10 * 10 * 10
Nu är det 10 * 10 * 10
Nu är det 10 * 10 * 10 452.
Ja. Rätt. Så nu är det 10 * 10 452.
Ja. Rätt. Så nu är det 10 * 10 452. Du måste se 452 10 överallt
Du måste se 452 10 överallt
Du måste se 452 10 överallt gå ombord och multiplicera dem alla mot varje
gå ombord och multiplicera dem alla mot varje
gå ombord och multiplicera dem alla mot varje annat och det är så mycket vi hoppar. Så vi
annat och det är så mycket vi hoppar. Så vi
annat och det är så mycket vi hoppar. Så vi hoppade sju gånger att 7 * 10 10 till
hoppade sju gånger att 7 * 10 10 till
hoppade sju gånger att 7 * 10 10 till 7:e potens. Så i alla fall
7:e potens. Så i alla fall
7:e potens. Så i alla fall fältet stödjer den utvecklingen av
fältet stödjer den utvecklingen av
fältet stödjer den utvecklingen av medvetande. Fältet stödjer det.
medvetande. Fältet stödjer det.
medvetande. Fältet stödjer det. Och naturligtvis vad som gör fältet
Och naturligtvis vad som gör fältet
Och naturligtvis vad som gör fältet möjligt är din avsikt. du vet,
möjligt är din avsikt. du vet,
möjligt är din avsikt. du vet, det finns en enorm mängd andligt
det finns en enorm mängd andligt
det finns en enorm mängd andligt kraft i det här rummet och du lägger allt
kraft i det här rummet och du lägger allt
kraft i det här rummet och du lägger allt tillsammans och flytkraften räcker till
tillsammans och flytkraften räcker till
tillsammans och flytkraften räcker till ta oss hela vägen.
ta oss hela vägen.
ta oss hela vägen. Här kommer vi.