Chciałem o tym opowiedzieć
Chciałem o tym opowiedzieć .  Wydaje się głośne.
Wadą duchowej
Wadą duchowej podróży jest to, że
wyzwań, które się pojawiają,
wyzwań, które się pojawiają, pułapek, które już na
pułapek, które już na
pułapek, które już na początku się pojawiają, a których wielu z was
początku się pojawiają, a których wielu z was
początku się pojawiają, a których wielu z was już doświadczyło, jest mnóstwo
już doświadczyło, jest mnóstwo
już doświadczyło, jest mnóstwo chaotycznego zamieszania.
Myślisz, że kiedy staniesz się
Myślisz, że kiedy staniesz się duchowym aspirantem, będziesz chodzić i
duchowym aspirantem, będziesz chodzić i
duchowym aspirantem, będziesz chodzić i czuć się święty, a tu nagle następuje
boom,
boom, kataklizmiczne zmiany, poważne zmiany.
kataklizmiczne zmiany, poważne zmiany.
kataklizmiczne zmiany, poważne zmiany. Wyjdź z całej sytuacji,
Wyjdź z całej sytuacji,
Wyjdź z całej sytuacji, odejdź od majątku korporacji i
odejdź od majątku korporacji i
odejdź od majątku korporacji i pożegnaj się.
pożegnaj się.
pożegnaj się. Co zabierasz ze sobą?  No cóż,
Co zabierasz ze sobą?  No cóż,
Co zabierasz ze sobą?  No cóż, młotek, para śrubokrętów i para
młotek, para śrubokrętów i para
młotek, para śrubokrętów i para spodenek.
spodenek.
spodenek. Bóg zajmie się resztą.  A Bóg tak czyni
Bóg zajmie się resztą.  A Bóg tak czyni
Bóg zajmie się resztą.  A Bóg tak czyni .  A kiedy jedziesz
.  A kiedy jedziesz
.  A kiedy jedziesz ciężarówką i mówisz do kumpla,
ciężarówką i mówisz do kumpla,
ciężarówką i mówisz do kumpla, wiesz, że potrzebujemy szczypiec.   Właśnie wtedy
wiesz, że potrzebujemy szczypiec.   Właśnie wtedy
wiesz, że potrzebujemy szczypiec.   Właśnie wtedy spojrzałeś na prawo i
spojrzałeś na prawo i
spojrzałeś na prawo i zobaczyłeś leżącą tam parę szczypiec.
zobaczyłeś leżącą tam parę szczypiec.
zobaczyłeś leżącą tam parę szczypiec. Takie rzeczy zdarzają się cały czas.
Takie rzeczy zdarzają się cały czas.
Takie rzeczy zdarzają się cały czas. Więc niczego nie potrzebujesz.
Więc niczego nie potrzebujesz.
Więc niczego nie potrzebujesz. Możesz wyjść z niczym.
Możesz wyjść z niczym.
Możesz wyjść z niczym. Nic zupełnie.
Nic zupełnie.
Nic zupełnie. a wszechświat zapewnia ci wszystko, czego potrzebujesz,
a wszechświat zapewnia ci wszystko, czego potrzebujesz,
porządku.  To jest właśnie wiara religijna, do której wrócimy
porządku.  To jest właśnie wiara religijna, do której wrócimy później.  Nie chcę do
później.  Nie chcę do
później.  Nie chcę do tego wracać, bo nie będę w stanie
tego wracać, bo nie będę w stanie
tego wracać, bo nie będę w stanie zbyt dobrze mówić.
zbyt dobrze mówić.
zbyt dobrze mówić. Nazywamy to dewocyjną niedualnością.   Na
Nazywamy to dewocyjną niedualnością.   Na
Nazywamy to dewocyjną niedualnością.   Na początek podkreślę kwestię dualizmu.
początek podkreślę kwestię dualizmu.
początek podkreślę kwestię dualizmu. Część poświęconą modlitwie zostaw na później.
Bardzo często to, co nie jest duchowe,
podaje się za bardzo duchowe i
podaje się za bardzo duchowe i przyjmuje formę kultu.  Nie rozmawialiśmy
przyjmuje formę kultu.  Nie rozmawialiśmy
przyjmuje formę kultu.  Nie rozmawialiśmy o sektach.
o sektach.
o sektach. Rozmawialiśmy o tym, że gdy już trochę się
Rozmawialiśmy o tym, że gdy już trochę się
Rozmawialiśmy o tym, że gdy już trochę się rozwiniesz, w pewnym momencie
rozwiniesz, w pewnym momencie
rozwiniesz, w pewnym momencie stajesz się celem wszystkiego, co
stajesz się celem wszystkiego, co
stajesz się celem wszystkiego, co nie jest integralne, i wszystko to jest skierowane ku tobie
nie jest integralne, i wszystko to jest skierowane ku tobie
nie jest integralne, i wszystko to jest skierowane ku tobie .
.
. Trzeba być ostrzeżonym, że jest
Trzeba być ostrzeżonym, że jest
Trzeba być ostrzeżonym, że jest bardzo prawdopodobne, że coś takiego się wydarzy.  I tak się rzeczywiście stanie
bardzo prawdopodobne, że coś takiego się wydarzy.  I tak się rzeczywiście stanie
bardzo prawdopodobne, że coś takiego się wydarzy.  I tak się rzeczywiście stanie .
wielkie siły wszechświata
wielkie siły wszechświata połączą się i wtedy będziesz potrzebował bardzo
połączą się i wtedy będziesz potrzebował bardzo
połączą się i wtedy będziesz potrzebował bardzo zaawansowanego nauczyciela.  I Budda
zaawansowanego nauczyciela.  I Budda
zaawansowanego nauczyciela.  I Budda o tym wspomniał.
o tym wspomniał.
Wiesz, demony pieczętują cię ze wszystkich stron.
Wiesz, demony pieczętują cię ze wszystkich stron. Najbardziej widoczną formą są jednak
Najbardziej widoczną formą są jednak
Najbardziej widoczną formą są jednak sekty.  I powinniśmy wiedzieć, jakie
sekty.  I powinniśmy wiedzieć, jakie
sekty.  I powinniśmy wiedzieć, jakie są cechy charakterystyczne sekty, abym
są cechy charakterystyczne sekty, abym
są cechy charakterystyczne sekty, abym mógł umrzeć w spokoju, o czym
mógł umrzeć w spokoju, o czym
mógł umrzeć w spokoju, o czym opowiedziałem wam na
ostatnim łożu śmierci.  Nie chcę widzieć
ostatnim łożu śmierci.  Nie chcę widzieć ludzi odchodzących.
Kultem dowodzi charyzmatyczny przywódca,
Kultem dowodzi charyzmatyczny przywódca, który sprawuje kontrolę.  Oni zawsze próbują
który sprawuje kontrolę.  Oni zawsze próbują
który sprawuje kontrolę.  Oni zawsze próbują kontrolować nasze
kontrolować nasze
kontrolować nasze życie prywatne, to, co powinniśmy robić ze
życie prywatne, to, co powinniśmy robić ze
życie prywatne, to, co powinniśmy robić ze swoimi pieniędzmi, związkami i
swoimi pieniędzmi, związkami i
swoimi pieniędzmi, związkami i majątkiem.
majątkiem.
majątkiem. A
seks jest dozwolony przywódcy, ale nie
seks jest dozwolony przywódcy, ale nie nikomu innemu.
Aby uniknąć jakiejkolwiek odpowiedzialności, całą winę
Aby uniknąć jakiejkolwiek odpowiedzialności, całą winę zrzuca się na podmiot po drugiej stronie.
zrzuca się na podmiot po drugiej stronie.
zrzuca się na podmiot po drugiej stronie. mistrzem kogoś lub czegoś w ten sposób
mistrzem kogoś lub czegoś w ten sposób
mistrzem kogoś lub czegoś w ten sposób możesz uniknąć wszelkiej odpowiedzialności, ponieważ
możesz uniknąć wszelkiej odpowiedzialności, ponieważ
możesz uniknąć wszelkiej odpowiedzialności, ponieważ mistrz taki czy inny powiedział, że powinieneś
mistrz taki czy inny powiedział, że powinieneś
mistrz taki czy inny powiedział, że powinieneś zostawić swoją żonę, bo ona cię powstrzymuje
zostawić swoją żonę, bo ona cię powstrzymuje
zostawić swoją żonę, bo ona cię powstrzymuje itd.
itd.
itd. Są więc tytuły, są strategie,
Są więc tytuły, są strategie,
Są więc tytuły, są strategie, są zobowiązania,
są zobowiązania,
są zobowiązania, a także przysięgi i przyrzeczenia.  I
a także przysięgi i przyrzeczenia.  I
a także przysięgi i przyrzeczenia.  I nigdy nie składaj przysięgi.  Nie obchodzi mnie jak
nigdy nie składaj przysięgi.  Nie obchodzi mnie jak
nigdy nie składaj przysięgi.  Nie obchodzi mnie jak potężnie to brzmi.
Przysięgi, kontrakty itp. mogą powrócić w
Przysięgi, kontrakty itp. mogą powrócić w późniejszym życiu i prześladować cię, a
późniejszym życiu i prześladować cię, a
późniejszym życiu i prześladować cię, a ty nie będziesz wiedział, skąd się wzięły.
Przysięga zawarta w kontrakcie jest zwykle taka, jaką składa
Przysięga zawarta w kontrakcie jest zwykle taka, jaką składa organizacja po drugiej stronie.
organizacja po drugiej stronie.
organizacja po drugiej stronie. Nie wiesz, co jest po drugiej stronie,
Nie wiesz, co jest po drugiej stronie,
Nie wiesz, co jest po drugiej stronie, ale oni czekają.
Kult
Kult ma charakter ekskluzywny.  Jesteśmy ekskluzywni.
ma charakter ekskluzywny.  Jesteśmy ekskluzywni.
ma charakter ekskluzywny.  Jesteśmy ekskluzywni. Mają imię i swój własny wewnętrzny
Mają imię i swój własny wewnętrzny
Mają imię i swój własny wewnętrzny język.  Albo jesteś jednym z nich,
język.  Albo jesteś jednym z nich,
język.  Albo jesteś jednym z nich, albo nie.
albo nie.
albo nie. Jeśli nie jesteś jednym z nich, jesteś
Jeśli nie jesteś jednym z nich, jesteś
Jeśli nie jesteś jednym z nich, jesteś nikim.  Więc oni bardzo
nikim.  Więc oni bardzo
nikim.  Więc oni bardzo intensywnie proilitują, bardzo intensywnie proilitują.
intensywnie proilitują, bardzo intensywnie proilitują.
intensywnie proilitują, bardzo intensywnie proilitują. Stają się nadgorliwi.
Stają się nadgorliwi.
Stają się nadgorliwi. Chcą zapisać cię
Chcą zapisać cię
Chcą zapisać cię na kurs.  Oczywiście, kursy
na kurs.  Oczywiście, kursy
na kurs.  Oczywiście, kursy z czasem stają się coraz bardziej intensywne.  Tak czy inaczej,
z czasem stają się coraz bardziej intensywne.  Tak czy inaczej,
z czasem stają się coraz bardziej intensywne.  Tak czy inaczej, jeśli zdecydujesz się opuścić sektę, wiążą się z tym
jeśli zdecydujesz się opuścić sektę, wiążą się z tym
poważne konsekwencje, czasem nawet
poważne konsekwencje, czasem nawet śmierć.
Mamy więc „my” kontra „oni”.
Mamy więc „my” kontra „oni”. Cała struktura jest dualistyczna,
a lider ma swoje plusy i minusy
a lider ma swoje plusy i minusy .   Należy
szanować prawdę, nie
szanować prawdę, nie przywódcę.
przywódcę.
przywódcę. Ci, którzy chcą
coś zrobić z osobowości
coś zrobić z osobowości przywódcy, nie mają
przywódcy, nie mają
przywódcy, nie mają żadnej osobowości.
żadnej osobowości.
żadnej osobowości. Osobowość, persona, to tylko
Osobowość, persona, to tylko
Osobowość, persona, to tylko pozostałość tego, co było, a Ty
pozostałość tego, co było, a Ty
pozostałość tego, co było, a Ty ją reaktywujesz, aby przemawiać do grup.  Teraz
ją reaktywujesz, aby przemawiać do grup.  Teraz
ją reaktywujesz, aby przemawiać do grup.  Teraz nie ma to już miejsca.  Nie ma tam nikogo, kto mógłby to zrobić
nie ma to już miejsca.  Nie ma tam nikogo, kto mógłby to zrobić
nie ma to już miejsca.  Nie ma tam nikogo, kto mógłby to zrobić .
Człowiek poświęca się prawdzie.
Człowiek poświęca się prawdzie. Nie jest to droga do prawdy.
Nie jest to droga do prawdy.
Nie jest to droga do prawdy. Jeden jest oddany samej prawdzie.
Głoszenie prawdy może być jedynie
Głoszenie prawdy może być jedynie wygodą.
Więc całe to wywyższanie się
Więc całe to wywyższanie się jakiegoś nauczyciela duchowego jest tylko
jakiegoś nauczyciela duchowego jest tylko
jakiegoś nauczyciela duchowego jest tylko gloryfikacją.
Powitaj kogoś, kogoś lub coś,
Powitaj kogoś, kogoś lub coś, a wszyscy o tym zapomną.
Prawda jest ta sama.
Prawda jest ta sama. Twoje „ja” jest tym samym, co „ja”
Twoje „ja” jest tym samym, co „ja”
Twoje „ja” jest tym samym, co „ja” nauczyciela.  Nie, nie ma dużej różnicy.
nauczyciela.  Nie, nie ma dużej różnicy.
nauczyciela.  Nie, nie ma dużej różnicy. To nie ty, a ich jaźń i
To nie ty, a ich jaźń i
To nie ty, a ich jaźń i ich jaźń jest lepsza od ciebie.
Czcicie więc prawdę, a nie
Czcicie więc prawdę, a nie osobę,
osobę,
osobę, w której ona może być
w której ona może być
w której ona może być wypowiedziana.  Osobowość to tylko
wypowiedziana.  Osobowość to tylko
wypowiedziana.  Osobowość to tylko narzędzie.
narzędzie.
narzędzie. To nic takiego
To nic takiego
To nic takiego i jest oczywiste.
i jest oczywiste.
i jest oczywiste. Rechocze, umiera, więdnie.
wszechświat się go pozbywa.  To jest
wszechświat się go pozbywa.  To jest zbędne.
zbędne.
zbędne. Poświęcenie, cześć należy się
Poświęcenie, cześć należy się
Poświęcenie, cześć należy się samej prawdzie.
Jeśli musisz się zarejestrować, zostać
Jeśli musisz się zarejestrować, zostać członkiem,
członkiem,
członkiem, nauczyć się języka
nauczyć się języka
nauczyć się języka i podążać za
i podążać za
i podążać za przywódcą sekty.
przywódcą sekty.
przywódcą sekty. To nie jest droga do prawdy.
W duchowej naiwności uważamy, że wszystko co
W duchowej naiwności uważamy, że wszystko co określane jest mianem duchowego, jest duchowe.
określane jest mianem duchowego, jest duchowe.
określane jest mianem duchowego, jest duchowe. Uważamy, że to, co duchowe i
Uważamy, że to, co duchowe i
Uważamy, że to, co duchowe i astralne, to jedno i to samo.
astralne, to jedno i to samo.
astralne, to jedno i to samo. Nie są.
Nie są.
Nie są. Drugie rozróżnienie dotyczy tego, co
Drugie rozróżnienie dotyczy tego, co
Drugie rozróżnienie dotyczy tego, co astralne, i tego, co
astralne, i tego, co
astralne, i tego, co osobiste.
osobiste.
osobiste. Szczególnie
wyznawcy New Age wpadają w pułapkę
wyznawcy New Age wpadają w pułapkę świata astralnego
świata astralnego
świata astralnego i bytów channelingowych z drugiej
i bytów channelingowych z drugiej
i bytów channelingowych z drugiej strony itd.
strony itd.
strony itd. Cała prawda duchowa jest przekazywana przez ludzi
Cała prawda duchowa jest przekazywana przez ludzi
Cała prawda duchowa jest przekazywana przez ludzi w ciałach.
w ciałach.
w ciałach. Jeśli ich nie widzisz, zapomnij o tym.   W
porządku.  Powiedzieliśmy, że możemy dokonać stratyfikacji,
porządku.  Powiedzieliśmy, że możemy dokonać stratyfikacji, co jest sztucznym punktem
co jest sztucznym punktem
co jest sztucznym punktem obserwacji służącym do stratyfikacji poziomu
obserwacji służącym do stratyfikacji poziomu
obserwacji służącym do stratyfikacji poziomu świadomości.  Robimy to w
świadomości.  Robimy to w
świadomości.  Robimy to w celach opisowych, podobnie jak robimy to w przypadku
celach opisowych, podobnie jak robimy to w przypadku
celach opisowych, podobnie jak robimy to w przypadku atmosfery
atmosfery
atmosfery lub głębokości pod powierzchnią morza.
, to jest nowy poziom, który
, to jest nowy poziom, który stworzył Lou Fornier,
stworzył Lou Fornier,
stworzył Lou Fornier, w którym połączyliśmy te dwa poziomy.
w którym połączyliśmy te dwa poziomy.
w którym połączyliśmy te dwa poziomy. Oto rozkład populacji
Oto rozkład populacji
Oto rozkład populacji tych poziomów świadomości.
tych poziomów świadomości.
tych poziomów świadomości. To jest poziom uczciwości
To jest poziom uczciwości
To jest poziom uczciwości i to są poziomy władzy.
i to są poziomy władzy.
i to są poziomy władzy. Powinniśmy mieć odwrotność.  Oto
Powinniśmy mieć odwrotność.  Oto
Powinniśmy mieć odwrotność.  Oto poziomy siły.
poziomy siły.
poziomy siły. Zatem poziomy siły
Zatem poziomy siły
Zatem poziomy siły i poziomy mocy są względem siebie odwrotnie proporcjonalne
i poziomy mocy są względem siebie odwrotnie proporcjonalne
i poziomy mocy są względem siebie odwrotnie proporcjonalne .  W porządku?
.  W porządku?
.  W porządku? Dlatego nie chcemy angażować się w
Dlatego nie chcemy angażować się w
Dlatego nie chcemy angażować się w sekty czy rozrywki,
Poziomy świadomości,
Poziomy świadomości, które reprezentujemy tutaj, w tej domenie,
które reprezentujemy tutaj, w tej domenie,
które reprezentujemy tutaj, w tej domenie, mają swoje odpowiedniki w
mają swoje odpowiedniki w
mają swoje odpowiedniki w domenach niefizycznych.
domenach niefizycznych.
domenach niefizycznych. Tak, jesteśmy na miejscu.
Śledziłem Twój wykres i im
Śledziłem Twój wykres i im bardziej go studiowałem, tym gorzej mi szło.
bardziej go studiowałem, tym gorzej mi szło.
bardziej go studiowałem, tym gorzej mi szło. Doktorze, kim pan jest?
Doktorze, kim pan jest?
Doktorze, kim pan jest? Oj, sytuacja jest odwrotna
Oj, sytuacja jest odwrotna
Oj, sytuacja jest odwrotna .  Oh.  O mój Boże.  Spójrz na tę
.  Oh.  O mój Boże.  Spójrz na tę
.  Oh.  O mój Boże.  Spójrz na tę krzywiznę.
To, co widzisz, to poziom
To, co widzisz, to poziom świadomości w ciele.  Ten poziom
świadomości w ciele.  Ten poziom
świadomości w ciele.  Ten poziom świadomości istnieje również w
świadomości istnieje również w
świadomości istnieje również w sferach astralnych, bez fizycznej formy,
sferach astralnych, bez fizycznej formy,
sferach astralnych, bez fizycznej formy, ponieważ istnieje nieskończona liczba
ponieważ istnieje nieskończona liczba
ponieważ istnieje nieskończona liczba sfer.   No cóż,
motywacje
motywacje ludzi opuszczających ciało
ludzi opuszczających ciało
ludzi opuszczających ciało zależą od poziomu ich
zależą od poziomu ich
zależą od poziomu ich świadomości.
świadomości.
świadomości. W konsekwencji ludzie, którzy chcą kontrolować
W konsekwencji ludzie, którzy chcą kontrolować
innych, dążą do władzy i pragną ich kontrolować, gdy wyjdą poza swoją fizyczność,
innych, dążą do władzy i pragną ich kontrolować, gdy wyjdą poza swoją fizyczność, pozostaną tacy sami.
pozostaną tacy sami.
pozostaną tacy sami. Tak wiele podmiotów po drugiej
Tak wiele podmiotów po drugiej
Tak wiele podmiotów po drugiej stronie to po prostu osoby kontrolujące sytuację.
stronie to po prostu osoby kontrolujące sytuację.
stronie to po prostu osoby kontrolujące sytuację. Może twoja żona, żona twoich dzieci,
Może twoja żona, żona twoich dzieci,
Może twoja żona, żona twoich dzieci, kupi konie, zainwestuje w tę myśl, sprzeda
kupi konie, zainwestuje w tę myśl, sprzeda
kupi konie, zainwestuje w tę myśl, sprzeda swoją nieruchomość, przekaże ją grupie,
swoją nieruchomość, przekaże ją grupie,
swoją nieruchomość, przekaże ją grupie, czyli jemu.
Teraz chcesz tego wszystkiego uniknąć.
Teraz chcesz tego wszystkiego uniknąć. A jest to dość wyrafinowana grupa
A jest to dość wyrafinowana grupa
A jest to dość wyrafinowana grupa i większość z was jej unikała.
i większość z was jej unikała.
i większość z was jej unikała. A jednym z powodów jest to, że się od tego uzależniłeś
A jednym z powodów jest to, że się od tego uzależniłeś
A jednym z powodów jest to, że się od tego uzależniłeś .
inwestycje, które Baba taki a taki kazał
inwestycje, które Baba taki a taki kazał ci poczynić po drugiej stronie.
Nie musi żyć na tym świecie.
Nie musi żyć na tym świecie. Więc może tak powiedzieć.   W
porządku.  Chcę więc mieć pewność, że
porządku.  Chcę więc mieć pewność, że jesteśmy świadomi pułapek.
jesteśmy świadomi pułapek.
jesteśmy świadomi pułapek. Powiem wam, że wszystkie są fascynujące.
Powiem wam, że wszystkie są fascynujące.
Powiem wam, że wszystkie są fascynujące. Są fascynujące.  Są bardzo
Są fascynujące.  Są bardzo
Są fascynujące.  Są bardzo interesujące.
interesujące.
interesujące. A każdy z nich reprezentuje pewną
A każdy z nich reprezentuje pewną
rzeczywistość percepcyjną, tak jak
rzeczywistość percepcyjną, tak jak jej doświadcza.  A niektórzy z nich
jej doświadcza.  A niektórzy z nich
jej doświadcza.  A niektórzy z nich zapewne słusznie wierzą, że przekazują
zapewne słusznie wierzą, że przekazują
tym nieszczęsnym śmiertelnikom jakąś prawdę.
tym nieszczęsnym śmiertelnikom jakąś prawdę. Istnieją zatem wyższe sfery niebiańskie.
Istnieją zatem wyższe sfery niebiańskie.
Istnieją zatem wyższe sfery niebiańskie. Jest niższy astral.  Istnieją zatem
Jest niższy astral.  Istnieją zatem
Jest niższy astral.  Istnieją zatem różne kategoryzacje
różne kategoryzacje
różne kategoryzacje sfer astralnych, które odpowiadają
sfer astralnych, które odpowiadają
sfer astralnych, które odpowiadają poziomom świadomości.
poziomom świadomości.
poziomom świadomości. A gdy przekroczysz 200, istnieją
A gdy przekroczysz 200, istnieją
A gdy przekroczysz 200, istnieją oczywiście królestwa, które to
oczywiście królestwa, które to
oczywiście królestwa, które to również reprezentują.  I ostatecznie dostajesz się do
również reprezentują.  I ostatecznie dostajesz się do
również reprezentują.  I ostatecznie dostajesz się do sfer niebiańskich.
A niektórzy nauczyciele pochodzący ze
A niektórzy nauczyciele pochodzący ze sfer niebiańskich
Nie powiesz niczego, czego
Nie powiesz niczego, czego tutaj nie ma.
tutaj nie ma.
tutaj nie ma. A trudność w stosowaniu się do niej,
A trudność w stosowaniu się do niej,
A trudność w stosowaniu się do niej, nawet jeśli jest to dobra rada, polega na tym, że pochodzi ona
nawet jeśli jest to dobra rada, polega na tym, że pochodzi ona
nawet jeśli jest to dobra rada, polega na tym, że pochodzi ona skądinąd.
skądinąd.
skądinąd. To poleganie na moim nauczycielu po drugiej
To poleganie na moim nauczycielu po drugiej
To poleganie na moim nauczycielu po drugiej stronie.  Nauczyciel jest w Tobie.
Nie-naturalność oznacza, że ​​nie ma czegoś takiego jak „to” i „
Nie-naturalność oznacza, że ​​nie ma czegoś takiego jak „to” i „ to”.
to”.
to”. Wiedza pochodzi z wnętrza.
Wiedza pochodzi z wnętrza.
Wiedza pochodzi z wnętrza. Gdy przekroczysz umysł, gdy
Gdy przekroczysz umysł, gdy
Gdy przekroczysz umysł, gdy rozmontujesz umysł, usuwając jego
rozmontujesz umysł, usuwając jego
rozmontujesz umysł, usuwając jego pozycje, dzięki którym rozkwita
pozycje, dzięki którym rozkwita
pozycje, dzięki którym rozkwita i przetrwa, gdy przestaniesz się w nim
i przetrwa, gdy przestaniesz się w nim
i przetrwa, gdy przestaniesz się w nim zakochiwać,
zakochiwać,
zakochiwać, zaczniesz postrzegać go jako głupi.
Pokora.  Z pokorą zdajesz sobie sprawę,
Pokora.  Z pokorą zdajesz sobie sprawę, że umysł nic nie wie.
że umysł nic nie wie.
że umysł nic nie wie. A powodem, dla którego umysł nic nie wie,
A powodem, dla którego umysł nic nie wie,
A powodem, dla którego umysł nic nie wie, jest to, że nie jest zdolny do
jest to, że nie jest zdolny do
jest to, że nie jest zdolny do poznania.
poznania.
poznania. Umysł nie jest w stanie
Umysł nie jest w stanie
Umysł nie jest w stanie wiedzieć
wiedzieć
wiedzieć więcej, niż władca jest w stanie powiedzieć, jaka
więcej, niż władca jest w stanie powiedzieć, jaka
więcej, niż władca jest w stanie powiedzieć, jaka jest temperatura na zewnątrz.   Nie,
jest temperatura na zewnątrz.   Nie,
jest temperatura na zewnątrz.   Nie, nie jest.
nie jest.
nie jest. Nadaje się jedynie do zajmowania się
Nadaje się jedynie do zajmowania się
Nadaje się jedynie do zajmowania się percepcyjnym światem formy.
Utrzymujemy tę tajemnicę w ukryciu przed
Utrzymujemy tę tajemnicę w ukryciu przed światem.
przeniesiemy Cię na drugi poziom
przeniesiemy Cię na drugi poziom szczegółowości
Widzisz więc, że sekrety
Widzisz więc, że sekrety to kolejny znak.
to kolejny znak.
to kolejny znak. Prawda nie ma tajemnic.  Tego, co twierdzi, że jest
Prawda nie ma tajemnic.  Tego, co twierdzi, że jest
Prawda nie ma tajemnic.  Tego, co twierdzi, że jest tajemnicą, należy unikać.
tajemnicą, należy unikać.
tajemnicą, należy unikać. Bóg nie ma tajemnic.  Niebo nie ma przed nami
Bóg nie ma tajemnic.  Niebo nie ma przed nami
Bóg nie ma tajemnic.  Niebo nie ma przed nami tajemnic.   Słońce
tajemnic.   Słońce
tajemnic.   Słońce świeci i nie ma tajemnic.
świeci i nie ma tajemnic.
świeci i nie ma tajemnic. Wszystko zostało ujawnione.
Jedynym powodem posiadania tajemnicy jest to, aby mieć
Jedynym powodem posiadania tajemnicy jest to, aby mieć nad tobą kontrolę, tak aby
nad tobą kontrolę, tak aby
nad tobą kontrolę, tak aby w zamian za tę tajemnicę otrzymać od ciebie coś,
w zamian za tę tajemnicę otrzymać od ciebie coś,
w zamian za tę tajemnicę otrzymać od ciebie coś, co czyni cię wyjątkowym.   Tak więc
co czyni cię wyjątkowym.   Tak więc
co czyni cię wyjątkowym.   Tak więc atrakcją jest wyjątkowość.
Nie ma tajemnic.
Nie ma tajemnic. Nie ma sekretów, które warto poznać.
Nie ma sekretów, które warto poznać.
Nie ma sekretów, które warto poznać. Cała prawda została ujawniona.
Cała prawda została ujawniona.
Cała prawda została ujawniona. Świeci własnym blaskiem.
Więc ten, kto sprzedaje sekrety, ma sekretne
Więc ten, kto sprzedaje sekrety, ma sekretne symbole, sekretne mantry, sekretne
symbole, sekretne mantry, sekretne
symbole, sekretne mantry, sekretne powiedzenia, sekretne uściski dłoni, sekretne
powiedzenia, sekretne uściski dłoni, sekretne
powiedzenia, sekretne uściski dłoni, sekretne mistyczne słowa i bzdury.
To wszystko jest bzdurą.
To wszystko jest bzdurą. Wszystkie te rzeczy są w porządku, w
Wszystkie te rzeczy są w porządku, w
Wszystkie te rzeczy są w porządku, w drodze, w drodze.
drodze, w drodze.
drodze, w drodze. Jedyny problem polega na tym, że siła
Jedyny problem polega na tym, że siła
Jedyny problem polega na tym, że siła uwodzenia jest dość intensywna.  Wiele z
uwodzenia jest dość intensywna.  Wiele z
uwodzenia jest dość intensywna.  Wiele z tych podmiotów działa w tej dziedzinie od
tych podmiotów działa w tej dziedzinie od
tych podmiotów działa w tej dziedzinie od tysiącleci.
tysiącleci.
Ekspertyza od tysiącleci.  Wyczuwa z innego
Ekspertyza od tysiącleci.  Wyczuwa z innego wymiaru, gdzie dokładnie jesteś
wymiaru, gdzie dokładnie jesteś
wymiaru, gdzie dokładnie jesteś wrażliwy i kieruje się tam.
wrażliwy i kieruje się tam.
wrażliwy i kieruje się tam. Dlatego są ekspertami.  Są
Dlatego są ekspertami.  Są
Dlatego są ekspertami.  Są ekspertami.  Oni to robią.
Każdy staje się ekspertem w tym, co
Każdy staje się ekspertem w tym, co robi.  Nie lekceważ więc kompetencji tej osoby,
robi.  Nie lekceważ więc kompetencji tej osoby,
robi.  Nie lekceważ więc kompetencji tej osoby, która mogłaby cię wprowadzić w błąd, ponieważ
która mogłaby cię wprowadzić w błąd, ponieważ
która mogłaby cię wprowadzić w błąd, ponieważ jest ona bardzo ekspercka.
jest ona bardzo ekspercka.
jest ona bardzo ekspercka. Jedną z jego cech jest to, że brzmi
Jedną z jego cech jest to, że brzmi
Jedną z jego cech jest to, że brzmi jak oryginał.   W tym właśnie
jak oryginał.   W tym właśnie
jak oryginał.   W tym właśnie tkwi prawdziwe niebezpieczeństwo.
tkwi prawdziwe niebezpieczeństwo.
tkwi prawdziwe niebezpieczeństwo. Brzmi to przekonująco prawdziwie.
Dopóki w ciele Buddy nie otworzy się trzecie oko
Dopóki w ciele Buddy nie otworzy się trzecie oko , przeciętny człowiek nie będzie w stanie
, przeciętny człowiek nie będzie w stanie
, przeciętny człowiek nie będzie w stanie tego dostrzec.
Tutaj właśnie z pomocą przychodzi nauczyciel.
Tutaj właśnie z pomocą przychodzi nauczyciel. kto może, ponieważ jest to oczywiste dla
kto może, ponieważ jest to oczywiste dla
kto może, ponieważ jest to oczywiste dla nauczyciela, ale nie dla ciebie.
nauczyciela, ale nie dla ciebie.
nauczyciela, ale nie dla ciebie. Nauczyciel może wskazać to, czego
Nauczyciel może wskazać to, czego
Nauczyciel może wskazać to, czego jeszcze nie widzisz.  Więc wierzysz mu na słowo, dopóki
jeszcze nie widzisz.  Więc wierzysz mu na słowo, dopóki
jeszcze nie widzisz.  Więc wierzysz mu na słowo, dopóki sam tego nie zobaczysz.
sam tego nie zobaczysz.
sam tego nie zobaczysz. szczęśliwie.  Dlatego jestem tak zadowolony z
szczęśliwie.  Dlatego jestem tak zadowolony z
szczęśliwie.  Dlatego jestem tak zadowolony z testu teologicznego, ponieważ
testu teologicznego, ponieważ
testu teologicznego, ponieważ my wszyscy, łącznie ze mną,
my wszyscy, łącznie ze mną,
my wszyscy, łącznie ze mną, jesteśmy podatni na duchowe uwiedzenie
jesteśmy podatni na duchowe uwiedzenie
jesteśmy podatni na duchowe uwiedzenie i jesteśmy wprowadzani w błąd
i jesteśmy wprowadzani w błąd
i jesteśmy wprowadzani w błąd przez skrajną sprytność.
Ludzie stają się ekspertami w tym, co
Ludzie stają się ekspertami w tym, co robią.
robią.
robią. Gdyby ludzie wiedzieli, jak kompetentni
Gdyby ludzie wiedzieli, jak kompetentni
Gdyby ludzie wiedzieli, jak kompetentni są psychiatrzy, po 50 latach słuchania
są psychiatrzy, po 50 latach słuchania
są psychiatrzy, po 50 latach słuchania ich, to by się trzęsli ze strachu.  W
ich, to by się trzęsli ze strachu.  W
ich, to by się trzęsli ze strachu.  W momencie umawiania wizyty,
momencie umawiania wizyty,
momencie umawiania wizyty, już znałam diagnozę.  Wiem,
już znałam diagnozę.  Wiem,
już znałam diagnozę.  Wiem, co jest z nimi nie tak.  Mogę opowiedzieć
co jest z nimi nie tak.  Mogę opowiedzieć
co jest z nimi nie tak.  Mogę opowiedzieć całą historię.  Byłem tutaj.
W rzeczywistości mogę im powiedzieć, co zrobić, żeby
W rzeczywistości mogę im powiedzieć, co zrobić, żeby wyleczyć problem i uratować podróż.
wyleczyć problem i uratować podróż.
wyleczyć problem i uratować podróż. Robiłem to cały czas w bardzo dużej
Robiłem to cały czas w bardzo dużej
Robiłem to cały czas w bardzo dużej klinice, wiesz, największej w Stanach
klinice, wiesz, największej w Stanach
klinice, wiesz, największej w Stanach Zjednoczonych.  Słucham opowieści.
Zjednoczonych.  Słucham opowieści.
Zjednoczonych.  Słucham opowieści. Powiedziałem: „Słuchaj, przestań jeść cukier i
Powiedziałem: „Słuchaj, przestań jeść cukier i
Powiedziałem: „Słuchaj, przestań jeść cukier i słodycze. Bierz około trzech gramów
słodycze. Bierz około trzech gramów
słodycze. Bierz około trzech gramów witaminy C dziennie i 50 miligramów witaminy B6 dziennie.
witaminy C dziennie i 50 miligramów witaminy B6 dziennie.
witaminy C dziennie i 50 miligramów witaminy B6 dziennie. Jeśli nie poczujesz się lepiej w ciągu miesiąca,
Jeśli nie poczujesz się lepiej w ciągu miesiąca,
Jeśli nie poczujesz się lepiej w ciągu miesiąca, zadzwoń do mnie.
zadzwoń do mnie.
zadzwoń do mnie. Wiesz, hipoglikemia czynnościowa jest tak
Wiesz, hipoglikemia czynnościowa jest tak
Wiesz, hipoglikemia czynnościowa jest tak oczywista. Wiesz, dostaję drgawek i wściekłości, i mam glikemię
oczywista. Wiesz, dostaję drgawek i wściekłości, i mam glikemię
czynnościową. Chodzi mi o to, żebyś po prostu
czynnościową. Chodzi mi o to, żebyś po prostu rozpoznał to po tonie
rozpoznał to po tonie
rozpoznał to po tonie głosu. Dobrze.
głosu. Dobrze.
głosu. Dobrze. W porządku. Ci, którzy szukają
W porządku. Ci, którzy szukają
W porządku. Ci, którzy szukają duchowego uwodzenia, są równie sprytni
duchowego uwodzenia, są równie sprytni
duchowego uwodzenia, są równie sprytni na niższych poziomach. Ale gdy wejdziesz
na niższych poziomach. Ale gdy wejdziesz
na niższych poziomach. Ale gdy wejdziesz znacznie wyżej, uwodzenie staje się bardziej
znacznie wyżej, uwodzenie staje się bardziej
znacznie wyżej, uwodzenie staje się bardziej subtelne.
subtelne.
subtelne. Pisałem o tym w książce.
Pisałem o tym w książce.
Pisałem o tym w książce. Uwodzenie jest szatańskie i
Uwodzenie jest szatańskie i
Uwodzenie jest szatańskie i lucyferyczne, i
lucyferyczne, i
lucyferyczne, i mówiłem ci o uwodzeniu,
mówiłem ci o uwodzeniu,
mówiłem ci o uwodzeniu, eee, lucyferycznym w formie mocy.
eee, lucyferycznym w formie mocy.
eee, lucyferycznym w formie mocy. Potem jest to, co zniekształca prawdę
Potem jest to, co zniekształca prawdę
Potem jest to, co zniekształca prawdę i to jest najtrudniejsze dla prawdziwego
i to jest najtrudniejsze dla prawdziwego
i to jest najtrudniejsze dla prawdziwego ucznia duchowego, oddanego
ucznia duchowego, oddanego
ucznia duchowego, oddanego ucznia duchowego, gdzie nauczyciel ma
ucznia duchowego, gdzie nauczyciel ma
ucznia duchowego, gdzie nauczyciel ma w sobie ziarno prawdy i dzięki temu ziarnu
w sobie ziarno prawdy i dzięki temu ziarnu
w sobie ziarno prawdy i dzięki temu ziarnu prawdy to udaremniasz, ale to, co dostajesz,
prawdy to udaremniasz, ale to, co dostajesz,
prawdy to udaremniasz, ale to, co dostajesz, Nie rozumiem, że kontekst jest niejasny.
To dosłownie
To dosłownie prawdopodobne,
prawdopodobne,
prawdopodobne, ale kontekst jest niejasny.
ale kontekst jest niejasny.
ale kontekst jest niejasny. Poza sławą, pieniędzmi i całą
Poza sławą, pieniędzmi i całą
Poza sławą, pieniędzmi i całą resztą, która
resztą, która
resztą, która uwodzi guru i duchowo rozwiniętych
uwodzi guru i duchowo rozwiniętych
uwodzi guru i duchowo rozwiniętych ludzi, seksualność jest kolejnym rodzajem uwodzenia.
ludzi, seksualność jest kolejnym rodzajem uwodzenia.
ludzi, seksualność jest kolejnym rodzajem uwodzenia. Szatańskie przybiera formę również
Szatańskie przybiera formę również
Szatańskie przybiera formę również uwodzenia seksualnego. I oczywiście jest
uwodzenia seksualnego. I oczywiście jest
teraz sporo na ten temat w internecie. A
teraz sporo na ten temat w internecie. A sposób, w jaki dochodzi do uwodzenia, jest taki, że wszystko
sposób, w jaki dochodzi do uwodzenia, jest taki, że wszystko
sposób, w jaki dochodzi do uwodzenia, jest taki, że wszystko jest święte, seks jest święty, seks jest święty.
jest święte, seks jest święty, seks jest święty.
jest święte, seks jest święty, seks jest święty. Uprawiajmy więc święty seks przez całą dobę.
Uprawiajmy więc święty seks przez całą dobę.
Uprawiajmy więc święty seks przez całą dobę. Ty i ja,
lider, powiemy ci to
lider, powiemy ci to dla dobra twojej duszy, dla rozwoju
dla dobra twojej duszy, dla rozwoju
dla dobra twojej duszy, dla rozwoju twojego ducha.
twojego ducha.
twojego ducha. Więc uwodzenie seksualne wpada w tę
Więc uwodzenie seksualne wpada w tę
Więc uwodzenie seksualne wpada w tę sferę.
Jest ziarno prawdy. Wszystko jest święte.
Jest ziarno prawdy. Wszystko jest święte. Tak, seksualność jest święta. Oczywiście, że tak
Tak, seksualność jest święta. Oczywiście, że tak
Tak, seksualność jest święta. Oczywiście, że tak .
.
. Istnieje błędne przekonanie, że
świeckie to jedno i to samo.
świeckie to jedno i to samo. Wszystkie te rzeczy mi przedstawiono. Mogę więc
Wszystkie te rzeczy mi przedstawiono. Mogę więc
Wszystkie te rzeczy mi przedstawiono. Mogę więc powiedzieć, że
powiedzieć, że
powiedzieć, że duchowe i świeckie to jedno
duchowe i świeckie to jedno
duchowe i świeckie to jedno i to samo. Z pewnego stopnia
i to samo. Z pewnego stopnia
i to samo. Z pewnego stopnia abstrakcji tak jest. Ale intencją
abstrakcji tak jest. Ale intencją
abstrakcji tak jest. Ale intencją było zaakceptowanie
polowania na ludzi dla ich pieniędzy,
polowania na ludzi dla ich pieniędzy, Powiedzmy, zapisując ich na
Powiedzmy, zapisując ich na
Powiedzmy, zapisując ich na kursy i tak dalej. A ja powiedziałem: „Ale to
kursy i tak dalej. A ja powiedziałem: „Ale to
kursy i tak dalej. A ja powiedziałem: „Ale to nie jest zgodne z Bogiem.  Nie są one
nie jest zgodne z Bogiem.  Nie są one
nie jest zgodne z Bogiem.  Nie są one zgodne z ewolucją duchową.   Szczerze mówiąc,
zgodne z ewolucją duchową.   Szczerze mówiąc,
zgodne z ewolucją duchową.   Szczerze mówiąc, te kursy miały
te kursy miały
te kursy miały na celu zarobienie pieniędzy.  W rzeczywistości kurs dotyczył tego,
na celu zarobienie pieniędzy.  W rzeczywistości kurs dotyczył tego,
na celu zarobienie pieniędzy.  W rzeczywistości kurs dotyczył tego, jak zarabiać pieniądze, a oni zarabiali pieniądze,
jak zarabiać pieniądze, a oni zarabiali pieniądze,
jak zarabiać pieniądze, a oni zarabiali pieniądze, ucząc cię kursu na temat tego, jak
ucząc cię kursu na temat tego, jak
ucząc cię kursu na temat tego, jak zarabiać pieniądze.  Więc to było zabawne.  Powiedziałem, ale
zarabiać pieniądze.  Więc to było zabawne.  Powiedziałem, ale
zarabiać pieniądze.  Więc to było zabawne.  Powiedziałem, ale to nie jest duchowe.  Tak więc odpowiedzią
to nie jest duchowe.  Tak więc odpowiedzią
to nie jest duchowe.  Tak więc odpowiedzią uzasadniającą materializm w tym przypadku było stwierdzenie, że to, co
uzasadniającą materializm w tym przypadku było stwierdzenie, że to, co
uzasadniającą materializm w tym przypadku było stwierdzenie, że to, co świeckie, i to, co duchowe, to jedno
świeckie, i to, co duchowe, to jedno
świeckie, i to, co duchowe, to jedno i to samo,
i to samo,
i to samo, co z bardzo abstrakcyjnego punktu widzenia
co z bardzo abstrakcyjnego punktu widzenia
co z bardzo abstrakcyjnego punktu widzenia jest poprawne, lecz nie z
jest poprawne, lecz nie z
jest poprawne, lecz nie z tego punktu widzenia.  Więc błąd dotyczył
tego punktu widzenia.  Więc błąd dotyczył
tego punktu widzenia.  Więc błąd dotyczył kontekstu.
kontekstu.
kontekstu. Zamiarem było
Zamiarem było
Zamiarem było uczciwe pozyskanie pieniędzy od ludzi i zachęcenie ich do przystąpienia do akcji.
Dlatego
Dlatego badanie kinezjologiczne jest sposobem
badanie kinezjologiczne jest sposobem
badanie kinezjologiczne jest sposobem na potwierdzenie naszych podejrzeń.
na potwierdzenie naszych podejrzeń.
na potwierdzenie naszych podejrzeń. I powiem wam, panowie, bardzo często
I powiem wam, panowie, bardzo często
I powiem wam, panowie, bardzo często żona rozumie to przed wami.
żona rozumie to przed wami.
żona rozumie to przed wami. Myślę, że ten guru zarabia
Myślę, że ten guru zarabia
Myślę, że ten guru zarabia na tobie pieniądze, kochanie.  Och, kochanie, jak
na tobie pieniądze, kochanie.  Och, kochanie, jak
na tobie pieniądze, kochanie.  Och, kochanie, jak możesz tak myśleć?  On jest czysty i święty.   Nie
możesz tak myśleć?  On jest czysty i święty.   Nie
możesz tak myśleć?  On jest czysty i święty.   Nie wiem.  Po prostu coś we mnie
wiem.  Po prostu coś we mnie
wiem.  Po prostu coś we mnie mi to mówi.
Coś we mnie po prostu tak mówi.
Coś we mnie po prostu tak mówi. Zobaczmy.   W
Zobaczmy.   W
Zobaczmy.   W porządku.  Chciałem to omówić.   W
porządku.  No więc omówiliśmy temat.
porządku.  No więc omówiliśmy temat. Rozmawialiśmy o ograniczeniach
Rozmawialiśmy o ograniczeniach
Rozmawialiśmy o ograniczeniach umysłu.
umysłu.
umysłu. W miarę postępu pracy duchowej zaczynamy
W miarę postępu pracy duchowej zaczynamy
interesować się jakością,
interesować się jakością, ograniczeniami i strukturą ego w
ograniczeniami i strukturą ego w
ograniczeniami i strukturą ego w jego formie umysłu.
jego formie umysłu.
z prawdą.   W
z prawdą.   W porządku.
porządku.
porządku. Gdy dojdziemy aż tutaj, zobaczymy, że
Gdy dojdziemy aż tutaj, zobaczymy, że
Gdy dojdziemy aż tutaj, zobaczymy, że demokracja ma sens.  Widzisz,
demokracja ma sens.  Widzisz,
demokracja ma sens.  Widzisz, moim zdaniem ma to tutaj sens.
moim zdaniem ma to tutaj sens.
moim zdaniem ma to tutaj sens. Cywilizacja z lat 400.,
Cywilizacja z lat 400.,
Cywilizacja z lat 400., wykształcone, wyrafinowane, nowoczesne,
wykształcone, wyrafinowane, nowoczesne,
wykształcone, wyrafinowane, nowoczesne, rozwinięte społeczeństwo.  To ma sens.   Dla
rozwinięte społeczeństwo.  To ma sens.   Dla
rozwinięte społeczeństwo.  To ma sens.   Dla tych ludzi to nie ma sensu
tych ludzi to nie ma sensu
tych ludzi to nie ma sensu .  I nie ma sensu ich zabijać, żeby
.  I nie ma sensu ich zabijać, żeby
.  I nie ma sensu ich zabijać, żeby zdobyć to, co można zdobyć tylko mając ich
zdobyć to, co można zdobyć tylko mając ich
zdobyć to, co można zdobyć tylko mając ich 400.  Rozumiesz, o czym
400.  Rozumiesz, o czym
400.  Rozumiesz, o czym mówię?  Ale rozum staje się
mówię?  Ale rozum staje się
mówię?  Ale rozum staje się wielkim,
wielkim,
wielkim, wielkim celem.  Wtedy sam rozum
wielkim celem.  Wtedy sam rozum
wielkim celem.  Wtedy sam rozum staje się ograniczeniem.  I powiedzieliśmy, że
staje się ograniczeniem.  I powiedzieliśmy, że
staje się ograniczeniem.  I powiedzieliśmy, że wielcy geniusze historii,
wielcy geniusze historii,
wielcy geniusze historii, charakterystycznie kalibrowali samochody
charakterystycznie kalibrowali samochody
charakterystycznie kalibrowali samochody wokół 499.
wokół 499.
wokół 499. To tak, jakby umysł poprowadził cię tak daleko, jak to
To tak, jakby umysł poprowadził cię tak daleko, jak to
To tak, jakby umysł poprowadził cię tak daleko, jak to możliwe, a teraz musi przejść do
możliwe, a teraz musi przejść do
możliwe, a teraz musi przejść do innego paradygmatu i nie wie, jak
innego paradygmatu i nie wie, jak
innego paradygmatu i nie wie, jak przejść do innego paradygmatu rzeczywistości.   Tak więc
przejść do innego paradygmatu rzeczywistości.   Tak więc
przejść do innego paradygmatu rzeczywistości.   Tak więc intelekt, rozsądek, logika, umysł,
intelekt, rozsądek, logika, umysł,
intelekt, rozsądek, logika, umysł, który naprawdę istnieje, i nauka, która jest tym, co
który naprawdę istnieje, i nauka, która jest tym, co
który naprawdę istnieje, i nauka, która jest tym, co współczesne społeczeństwo czci.
współczesne społeczeństwo czci.
współczesne społeczeństwo czci. Współczesne społeczeństwo nie czci Boga.   Oddaje
Współczesne społeczeństwo nie czci Boga.   Oddaje
Współczesne społeczeństwo nie czci Boga.   Oddaje cześć
cześć
cześć nauce, logice i rozumowi.
nauce, logice i rozumowi.
nauce, logice i rozumowi. Spróbuj tak postąpić w
Spróbuj tak postąpić w
Spróbuj tak postąpić w sklepie spożywczym i zobacz, co się stanie
sklepie spożywczym i zobacz, co się stanie
sklepie spożywczym i zobacz, co się stanie .
.
. To nie jest towarzystwo duchowe.
4,99$ to świetna cena.  W porządku.  Dzieje się tak
4,99$ to świetna cena.  W porządku.  Dzieje się tak dlatego, że dana osoba osiąga granice
dlatego, że dana osoba osiąga granice
dlatego, że dana osoba osiąga granice treści i próbuje rozciągnąć ją tak daleko, jak to
treści i próbuje rozciągnąć ją tak daleko, jak to
treści i próbuje rozciągnąć ją tak daleko, jak to możliwe.  A jeśli przyjrzymy się
możliwe.  A jeśli przyjrzymy się
możliwe.  A jeśli przyjrzymy się tym konferencjom na temat nauki i
tym konferencjom na temat nauki i
tym konferencjom na temat nauki i świadomości, zobaczymy, że wszystkie one
świadomości, zobaczymy, że wszystkie one
świadomości, zobaczymy, że wszystkie one kalibrują się wokół 460-470.
kalibrują się wokół 460-470.
kalibrują się wokół 460-470. Najbardziej zaawansowany w grupie osiągnie poziom
Najbardziej zaawansowany w grupie osiągnie poziom
Najbardziej zaawansowany w grupie osiągnie poziom około 490 492 lub coś koło tego.  I widać, że bardzo starają się
około 490 492 lub coś koło tego.  I widać, że bardzo starają się
przekroczyć ten próg.
przekroczyć ten próg. I uważają, że im bardziej będziesz zmuszać
I uważają, że im bardziej będziesz zmuszać
I uważają, że im bardziej będziesz zmuszać umysł, tym bardziej będziesz go zmuszać.
Ale nie można tego dokonać poprzez popychanie umysłu,
Ale nie można tego dokonać poprzez popychanie umysłu, ponieważ umysł jest zdolny jedynie do poznania
ponieważ umysł jest zdolny jedynie do poznania
ponieważ umysł jest zdolny jedynie do poznania .  Nie może wiedzieć.  Umysł nie może
.  Nie może wiedzieć.  Umysł nie może
.  Nie może wiedzieć.  Umysł nie może wiedzieć.  Nie ma takiej pojemności.
wiedzieć.  Nie ma takiej pojemności.
wiedzieć.  Nie ma takiej pojemności. Nie jest narzędziem poznania.
Nie jest narzędziem poznania.
Nie jest narzędziem poznania. Umysł jest zdolny do poznania.
Umysł jest zdolny do poznania.
Umysł jest zdolny do poznania. Wiedzieć to jedno.  Wiedza o tym to co
Wiedzieć to jedno.  Wiedza o tym to co
Wiedzieć to jedno.  Wiedza o tym to co innego.
innego.
innego. Ograniczeniem intelektu jest to, że
Ograniczeniem intelektu jest to, że
Ograniczeniem intelektu jest to, że wie on o czymś,
wie on o czymś,
wie on o czymś, co jest nadal czymś obcym dla
co jest nadal czymś obcym dla
co jest nadal czymś obcym dla istoty tego, co próbujesz
istoty tego, co próbujesz
istoty tego, co próbujesz opisać.
opisać.
opisać. Jedyny sposób, aby poznać coś, to być tym czymś
Jedyny sposób, aby poznać coś, to być tym czymś
Jedyny sposób, aby poznać coś, to być tym czymś .
Tylko ptak wie, co to znaczy być ptakiem
Tylko ptak wie, co to znaczy być ptakiem .
.
. Możesz dowiedzieć się czegoś o ptakach.
Możesz dowiedzieć się czegoś o ptakach.
Możesz dowiedzieć się czegoś o ptakach. Dostałem piątkę z ornitologii.
Wiem coś o ptakach,
Wiem coś o ptakach, ale nie mam pojęcia o ptakach.
ale nie mam pojęcia o ptakach.
ale nie mam pojęcia o ptakach. Kiedy więc to sobie uświadomisz, będziesz
Kiedy więc to sobie uświadomisz, będziesz
Kiedy więc to sobie uświadomisz, będziesz zdolny do pokory,
zdolny do pokory,
zdolny do pokory, nie traktując jej jako postawy duchowej.
nie traktując jej jako postawy duchowej.
nie traktując jej jako postawy duchowej. Najbardziej duchowa pokora jest
Najbardziej duchowa pokora jest
Najbardziej duchowa pokora jest pozą duchową,
pozą duchową,
pozą duchową, ale wiesz, cała pokora wynika
ale wiesz, cała pokora wynika
ale wiesz, cała pokora wynika ze zrozumienia rzeczywistości.
ze zrozumienia rzeczywistości.
ze zrozumienia rzeczywistości. Kiedy naprawdę zrozumiesz
Kiedy naprawdę zrozumiesz
Kiedy naprawdę zrozumiesz ograniczenia intelektu, wtedy będziesz
ograniczenia intelektu, wtedy będziesz
ograniczenia intelektu, wtedy będziesz pokorny wobec tych ograniczeń.  Więc
pokorny wobec tych ograniczeń.  Więc
pokorny wobec tych ograniczeń.  Więc najwięksi naukowcy
najwięksi naukowcy
najwięksi naukowcy wszech czasów, mimo że osiągnęli wiek 499 lat, wszyscy
wszech czasów, mimo że osiągnęli wiek 499 lat, wszyscy
wszech czasów, mimo że osiągnęli wiek 499 lat, wszyscy wierzyli w Boga.  O, Sir Isaac Newton,
wierzyli w Boga.  O, Sir Isaac Newton,
wierzyli w Boga.  O, Sir Isaac Newton, wszyscy wielcy, wielcy
wszyscy wielcy, wielcy
wszyscy wielcy, wielcy geniusze naukowi naszych czasów wierzyli w Boga.
Kiedy więc to sobie uświadomisz, dojrzały intelekt zdaje sobie sprawę ze swoich
Kiedy więc to sobie uświadomisz, dojrzały intelekt zdaje sobie sprawę ze swoich ograniczeń.
ograniczeń.
ograniczeń. Problem z nauką polega na tym, że staje się
Problem z nauką polega na tym, że staje się
Problem z nauką polega na tym, że staje się bardzo arogancka.  nie zdaje sobie sprawy ze swoich
bardzo arogancka.  nie zdaje sobie sprawy ze swoich
bardzo arogancka.  nie zdaje sobie sprawy ze swoich ograniczeń.  Nie zdaje sobie sprawy, że jest w gruncie rzeczy
ograniczeń.  Nie zdaje sobie sprawy, że jest w gruncie rzeczy
ograniczeń.  Nie zdaje sobie sprawy, że jest w gruncie rzeczy głupie, a
głupie, a
głupie, a naukowcowi trudno jest zaakceptować jego
naukowcowi trudno jest zaakceptować jego
naukowcowi trudno jest zaakceptować jego ograniczenia.
ograniczenia.
ograniczenia. Może tylko wiedzieć o progu 500, ale nie może cię
Może tylko wiedzieć o progu 500, ale nie może cię
Może tylko wiedzieć o progu 500, ale nie może cię przepuścić.
Jak możesz przekroczyć tę
Jak możesz przekroczyć tę barierę?  Więc intelekt przyciąga nas do
barierę?  Więc intelekt przyciąga nas do
barierę?  Więc intelekt przyciąga nas do duchowości.  Im bardziej stajemy się
duchowości.  Im bardziej stajemy się
duchowości.  Im bardziej stajemy się wykształceni i wykształceni, tym bardziej zaczynamy
wykształceni i wykształceni, tym bardziej zaczynamy
wykształceni i wykształceni, tym bardziej zaczynamy być ciekawi.  Powodem
być ciekawi.  Powodem
być ciekawi.  Powodem jest więc ciekawość i
jest więc ciekawość i
jest więc ciekawość i zaczynamy czytać o sprawach duchowych,
zaczynamy czytać o sprawach duchowych,
zaczynamy czytać o sprawach duchowych, a potem pojawia się frustracja,
a potem pojawia się frustracja,
a potem pojawia się frustracja, ponieważ to, co pozwoliło nam ukończyć
ponieważ to, co pozwoliło nam ukończyć
ponieważ to, co pozwoliło nam ukończyć studia i mieć same piątki w
studia i mieć same piątki w
studia i mieć same piątki w szkole,
szkole,
szkole, teraz nie pomaga.
teraz nie pomaga.
teraz nie pomaga. Przeczytałem tę i tamtą książkę.
Przeczytałem tę i tamtą książkę.
Przeczytałem tę i tamtą książkę. Wiecie, że każdy z was ma duchowych przyjaciół,
Wiecie, że każdy z was ma duchowych przyjaciół,
Wiecie, że każdy z was ma duchowych przyjaciół, a sami macie w
a sami macie w
a sami macie w domu całe stosy książek.  Przeczytałeś je wszystkie.
domu całe stosy książek.  Przeczytałeś je wszystkie.
domu całe stosy książek.  Przeczytałeś je wszystkie. Dlatego też prawdziwy nauczyciel duchowy
Dlatego też prawdziwy nauczyciel duchowy
Dlatego też prawdziwy nauczyciel duchowy poznaje jedynie poprzez
poznaje jedynie poprzez
poznaje jedynie poprzez identyfikację z tym, co mówi.
identyfikację z tym, co mówi.
identyfikację z tym, co mówi. Nie ma zewnętrznego źródła.  Nie ma
Nie ma zewnętrznego źródła.  Nie ma
Nie ma zewnętrznego źródła.  Nie ma wiedzy o niczym.
wiedzy o niczym.
wiedzy o niczym. Człowiek wie,
Człowiek wie,
Człowiek wie, co to znaczy być ptakiem, bo sam jest ptakiem.   Kiedy więc
co to znaczy być ptakiem, bo sam jest ptakiem.   Kiedy więc
co to znaczy być ptakiem, bo sam jest ptakiem.   Kiedy więc obecność wewnątrz
przejmuje władzę,
przejmuje władzę, wtedy wiedza zaczyna się ujawniać
wtedy wiedza zaczyna się ujawniać
wtedy wiedza zaczyna się ujawniać .
.
. Wiedza jest samoobjawiająca się.
Usuwasz bloki.  Usuwasz
Usuwasz bloki.  Usuwasz barykady.  Usuwasz przeszkody.
barykady.  Usuwasz przeszkody.
barykady.  Usuwasz przeszkody. A potem, poprzez oddanie prawdzie,
A potem, poprzez oddanie prawdzie,
A potem, poprzez oddanie prawdzie, droga się otwiera i prawda się objawia
droga się otwiera i prawda się objawia
droga się otwiera i prawda się objawia .
Ostatecznie praca duchowa wykracza
Ostatecznie praca duchowa wykracza poza wiedzę.
poza wiedzę.
poza wiedzę. Każdy tutaj wie wystarczająco dużo, aby osiągnąć
Każdy tutaj wie wystarczająco dużo, aby osiągnąć
Każdy tutaj wie wystarczająco dużo, aby osiągnąć oświecenie 100 milionów razy.
oświecenie 100 milionów razy.
oświecenie 100 milionów razy. Każdy ma wystarczająco dużo informacji, żeby obrać trasę.
Każdy ma wystarczająco dużo informacji, żeby obrać trasę.
Każdy ma wystarczająco dużo informacji, żeby obrać trasę. Niewątpliwie.
Niewątpliwie.
Niewątpliwie. Jaki będzie następny krok?  Ponieważ
Jaki będzie następny krok?  Ponieważ
Jaki będzie następny krok?  Ponieważ dalsza nauka tego nie zmieni.
dalsza nauka tego nie zmieni.
dalsza nauka tego nie zmieni. Chociaż powiem, że są to
Chociaż powiem, że są to
Chociaż powiem, że są to informacje duchowe, które kalibrują na bardzo
informacje duchowe, które kalibrują na bardzo
informacje duchowe, które kalibrują na bardzo wysokim poziomie, same w sobie są
wysokim poziomie, same w sobie są
wysokim poziomie, same w sobie są wyzwalające.  Już sama myśl o tym
wyzwalające.  Już sama myśl o tym
wyzwalające.  Już sama myśl o tym osłabia opór ego
osłabia opór ego
osłabia opór ego .
Z czasem sama znajomość prawdy
Z czasem sama znajomość prawdy przestaje wystarczać.
przestaje wystarczać.
przestaje wystarczać. Na początku
Na początku
Na początku czytanie wszystkich tych książek,
czytanie wszystkich tych książek,
czytanie wszystkich tych książek, uczestniczenie w warsztatach itd. wydaje się ekscytujące. Z
uczestniczenie w warsztatach itd. wydaje się ekscytujące. Z
uczestniczenie w warsztatach itd. wydaje się ekscytujące. Z czasem jednak staje się to
czasem jednak staje się to
czasem jednak staje się to frustracją, która
frustracją, która
frustracją, która staje się
staje się
staje się siłą napędową, która popycha cię poza
siłą napędową, która popycha cię poza
siłą napędową, która popycha cię poza 400.   To właśnie
400.   To właśnie
400.   To właśnie rozczarowanie i
rozczarowanie i
rozczarowanie i niezadowolenie,
niezadowolenie,
niezadowolenie, frustracja wynikająca z faktu, że intelekt nie pomoże ci osiągnąć celu
frustracja wynikająca z faktu, że intelekt nie pomoże ci osiągnąć celu
frustracja wynikająca z faktu, że intelekt nie pomoże ci osiągnąć celu .  Jezu, jakie to
.  Jezu, jakie to
.  Jezu, jakie to niesprawiedliwe.
Pamiętam, że byłam wściekła z tego powodu.
Pamiętam, że byłam wściekła z tego powodu. Im intensywniej się uczyłem, tym bardziej
Im intensywniej się uczyłem, tym bardziej
Im intensywniej się uczyłem, tym bardziej było to nieuchwytne.  Zrozumiałem, że umysł,
było to nieuchwytne.  Zrozumiałem, że umysł,
było to nieuchwytne.  Zrozumiałem, że umysł, który był jedynym znanym mi wówczas narzędziem
który był jedynym znanym mi wówczas narzędziem
który był jedynym znanym mi wówczas narzędziem ,
,
, nie pomoże mi tam dotrzeć.  O,
nie pomoże mi tam dotrzeć.  O,
nie pomoże mi tam dotrzeć.  O, wow.  Jakież to frustrujące.  Jakież to poczucie
wow.  Jakież to frustrujące.  Jakież to poczucie
wow.  Jakież to frustrujące.  Jakież to poczucie straty.
Nie, teraz pojawiło się coś innego.  Dlatego staramy się
Nie, teraz pojawiło się coś innego.  Dlatego staramy się podążać za treścią tak daleko, jak to możliwe.
podążać za treścią tak daleko, jak to możliwe.
podążać za treścią tak daleko, jak to możliwe. Widzisz, ego chce, abyś myślał, że
Widzisz, ego chce, abyś myślał, że
Widzisz, ego chce, abyś myślał, że przetrwałeś, ponieważ ego mówi
przetrwałeś, ponieważ ego mówi
przetrwałeś, ponieważ ego mówi ci podświadomie,
ci podświadomie,
ci podświadomie, że
że
że twoje przetrwanie zależy od faktu, że
twoje przetrwanie zależy od faktu, że
twoje przetrwanie zależy od faktu, że jestem na bieżąco i że beze mnie
jestem na bieżąco i że beze mnie
jestem na bieżąco i że beze mnie czeka katastrofa.
Więc jesteś winien wierność ego.   Zakochaliśmy się
Więc jesteś winien wierność ego.   Zakochaliśmy się w umyśle i
w umyśle i
w umyśle i przywiązaliśmy do niego wielką wagę.
Osoba nieoświecona uważa, że ​​umysł
Osoba nieoświecona uważa, że ​​umysł jest drogą do przetrwania i zbawienia.
jest drogą do przetrwania i zbawienia.
jest drogą do przetrwania i zbawienia. Potem nadchodzi wielkie rozczarowanie.
Potem nadchodzi wielkie rozczarowanie.
Potem nadchodzi wielkie rozczarowanie. Nie, umysł nie ma takiej mocy.
Nie, umysł nie ma takiej mocy.
Nie, umysł nie ma takiej mocy. Umysł kalibruje się tylko do 400.
Umysł kalibruje się tylko do 400.
Umysł kalibruje się tylko do 400. Nie przekroczysz w ogóle 600.
Nie przekroczysz w ogóle 600.
Nie przekroczysz w ogóle 600. To trwa, to trwa tylko do pewnego momentu.
To trwa, to trwa tylko do pewnego momentu.
To trwa, to trwa tylko do pewnego momentu. Ten tramwaj może dojechać tylko do pewnego momentu,
Ten tramwaj może dojechać tylko do pewnego momentu,
Ten tramwaj może dojechać tylko do pewnego momentu, potem trzeba przesiąść się do autobusu.  Och,
potem trzeba przesiąść się do autobusu.  Och,
potem trzeba przesiąść się do autobusu.  Och, dobrze.  No więc nadszedł czas na autobus.  Więc
tramwaj zawiezie Cię tak daleko.
tramwaj zawiezie Cię tak daleko. To jest wspaniałe.  Nie zamierzam niszczyć
To jest wspaniałe.  Nie zamierzam niszczyć
To jest wspaniałe.  Nie zamierzam niszczyć tramwajów.  Kocham je.
tramwajów.  Kocham je.
tramwajów.  Kocham je. Ale resztę podróży muszę odbyć
Ale resztę podróży muszę odbyć
Ale resztę podróży muszę odbyć autobusem.  Dobra.
autobusem.  Dobra.
autobusem.  Dobra. Jakie więc są narzędzia?
Jakie więc są narzędzia?
Jakie więc są narzędzia? IQ i intelekt
już ci nie pomogą.
już ci nie pomogą. Mam w domu
Mam w domu
Mam w domu najlepsze książki świata zachodniego,
najlepsze książki świata zachodniego,
najlepsze książki świata zachodniego, wydane przez Uniwersytet Chicagowski w latach
wydane przez Uniwersytet Chicagowski w latach
wydane przez Uniwersytet Chicagowski w latach 30.  Każdy wielki myśliciel, jaki kiedykolwiek
30.  Każdy wielki myśliciel, jaki kiedykolwiek
30.  Każdy wielki myśliciel, jaki kiedykolwiek żył, wiesz,
żył, wiesz,
żył, wiesz, Arystoteles, Platon, Urypides i tak dalej aż
Arystoteles, Platon, Urypides i tak dalej aż
Arystoteles, Platon, Urypides i tak dalej aż do Freuda, zatrzymuje się na
do Freuda, zatrzymuje się na
do Freuda, zatrzymuje się na Freudzie.  Tak więc praca kończy się mniej więcej w roku 1900
Freudzie.  Tak więc praca kończy się mniej więcej w roku 1900
Freudzie.  Tak więc praca kończy się mniej więcej w roku 1900 , ale kalibruje się na 475.
, ale kalibruje się na 475.
, ale kalibruje się na 475. Najwięksi myśliciele w historii
Najwięksi myśliciele w historii
Najwięksi myśliciele w historii kalibrowali na 475,
z wyjątkiem Arystotelesa,
z wyjątkiem Arystotelesa, który miał ponad 500 lat.
który miał ponad 500 lat.
który miał ponad 500 lat. Tak więc intelekt zaprowadzi cię tylko do pewnego punktu
Tak więc intelekt zaprowadzi cię tylko do pewnego punktu
Tak więc intelekt zaprowadzi cię tylko do pewnego punktu z jednego powodu.  Jeśli chcesz
z jednego powodu.  Jeśli chcesz
z jednego powodu.  Jeśli chcesz zrozumieć inteligencję Boga, studiuj
zrozumieć inteligencję Boga, studiuj
zrozumieć inteligencję Boga, studiuj epistemologię.
epistemologię.
epistemologię. Prawdopodobnie najbliższą rzeczywistości duchowej rzeczą w filozofii
Prawdopodobnie najbliższą rzeczywistości duchowej rzeczą w filozofii
jest epistemologia.  Ponieważ epistemologia
jest epistemologia.  Ponieważ epistemologia doprowadza cię prosto do drzwi, w jaki sposób
doprowadza cię prosto do drzwi, w jaki sposób
doprowadza cię prosto do drzwi, w jaki sposób możesz poznać
cały przedmiot epistemologii,
cały przedmiot epistemologii, a następnie prowadzi intelekt tak daleko, jak to
a następnie prowadzi intelekt tak daleko, jak to
a następnie prowadzi intelekt tak daleko, jak to możliwe, ku prawdzie duchowej, a wtedy
możliwe, ku prawdzie duchowej, a wtedy
możliwe, ku prawdzie duchowej, a wtedy musi nastąpić skok.  Mhm.
Techniki, które wówczas stosujemy,
Techniki, które wówczas stosujemy, nie polegają na studiowaniu słowa pisanego,
nie polegają na studiowaniu słowa pisanego,
nie polegają na studiowaniu słowa pisanego, lecz na wykorzystaniu tego, co z niego wyciągnęliśmy,
lecz na wykorzystaniu tego, co z niego wyciągnęliśmy,
lecz na wykorzystaniu tego, co z niego wyciągnęliśmy, i zastosowaniu tego w naszym życiu
i zastosowaniu tego w naszym życiu
i zastosowaniu tego w naszym życiu .
.
. Dochodzimy więc do
oddania,
oddania, szacunku,
szacunku,
szacunku, czci
czci
czci dla prawdy.  Nie nauczyciela należy
dla prawdy.  Nie nauczyciela należy
dla prawdy.  Nie nauczyciela należy czcić, lecz prawdę.
czcić, lecz prawdę.
czcić, lecz prawdę. Człowiek odwraca prawdę.
Człowiek odwraca prawdę.
Człowiek odwraca prawdę. Szacunek dla prawdy i oddanie pomagają ci przejść
Szacunek dla prawdy i oddanie pomagają ci przejść
Szacunek dla prawdy i oddanie pomagają ci przejść przez pracę, jaką
przez pracę, jaką
przez pracę, jaką trzeba wykonać, aby podążać ścieżką
trzeba wykonać, aby podążać ścieżką
trzeba wykonać, aby podążać ścieżką nie-dualizmu.
Trzy wielkie jogi – bezinteresowna służba,
Trzy wielkie jogi – bezinteresowna służba, serce i umysł – łączą się w jedną.
serce i umysł – łączą się w jedną.
serce i umysł – łączą się w jedną. No cóż.
No cóż.
No cóż. Przez cały dzień nie oczekujemy żadnych korzyści
Przez cały dzień nie oczekujemy żadnych korzyści
Przez cały dzień nie oczekujemy żadnych korzyści z naszej pracy.  Robimy to z szacunku
z naszej pracy.  Robimy to z szacunku
z naszej pracy.  Robimy to z szacunku do życia, z szacunku do naszego
do życia, z szacunku do naszego
do życia, z szacunku do naszego istnienia.
ścieżka niedualności,
ścieżka niedualności, która staje się coraz bardziej wymagająca w miarę
która staje się coraz bardziej wymagająca w miarę
która staje się coraz bardziej wymagająca w miarę postępu i omówimy ją dziś po
postępu i omówimy ją dziś po
postępu i omówimy ją dziś po południu,
południu,
południu, wymaga oddania,
zdolności,
zdolności, oddania prawdzie.
Człowiek staje się więc oddany nie
Człowiek staje się więc oddany nie nauczycielowi, lecz prawdzie.
Nauczyciel jest tylko jak latarnia morska.
Nauczyciel jest tylko jak latarnia morska. Wartość latarni morskiej nie jest latarnią morską
Wartość latarni morskiej nie jest latarnią morską
Wartość latarni morskiej nie jest latarnią morską .  Wartość latarni morskiej polega na tym, że
.  Wartość latarni morskiej polega na tym, że
.  Wartość latarni morskiej polega na tym, że światło wychodzi na światło dzienne.  Nie,
światło wychodzi na światło dzienne.  Nie,
światło wychodzi na światło dzienne.  Nie, nie czcimy latarni morskiej.
nie czcimy latarni morskiej.
nie czcimy latarni morskiej. Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię? Czy latarnia morska cię nie uratuje
Czy latarnia morska cię nie uratuje
Czy latarnia morska cię nie uratuje ?  Nie. Chodzi o to, żeby zobaczyć, gdzie
?  Nie. Chodzi o to, żeby zobaczyć, gdzie
?  Nie. Chodzi o to, żeby zobaczyć, gdzie jest światło, i móc wrócić na
jest światło, i móc wrócić na
jest światło, i móc wrócić na brzeg.
Człowiek jest coraz bardziej zmotywowany
Człowiek jest coraz bardziej zmotywowany i pragnie prawdy, aż w
i pragnie prawdy, aż w
i pragnie prawdy, aż w końcu staje się to niemal obsesją.
Na początku jest to coś, co robisz od czasu do
Na początku jest to coś, co robisz od czasu do czasu.
czasu.
czasu. Potem są serie tego.  Wybierasz się na
Potem są serie tego.  Wybierasz się na
Potem są serie tego.  Wybierasz się na weekendowy
weekendowy
weekendowy wypad itd.
wypad itd.
wypad itd. Potem wybierasz się na kolejny weekendowy wypad.
Potem wybierasz się na kolejny weekendowy wypad.
Potem wybierasz się na kolejny weekendowy wypad. W międzyczasie czytasz wszystkie książki, uczestniczysz
W międzyczasie czytasz wszystkie książki, uczestniczysz
W międzyczasie czytasz wszystkie książki, uczestniczysz we wszystkich warsztatach
we wszystkich warsztatach
we wszystkich warsztatach i stopniowo
i stopniowo
i stopniowo w tobie narasta pewien pęd,
w tobie narasta pewien pęd,
w tobie narasta pewien pęd, a następnie pragnienie dotarcia do
a następnie pragnienie dotarcia do
a następnie pragnienie dotarcia do prawdy staje się przytłaczające.  Staje się to Twoją siłą
prawdy staje się przytłaczające.  Staje się to Twoją siłą
prawdy staje się przytłaczające.  Staje się to Twoją siłą napędową
napędową
napędową i nie cofniesz się przed niczym.
i nie cofniesz się przed niczym.
i nie cofniesz się przed niczym. To jest moment, żeby powiedzieć rodzinie,
że twoje życie wkrótce się zmieni
że twoje życie wkrótce się zmieni i że mogą pomyśleć, że oszalałeś.
i że mogą pomyśleć, że oszalałeś.
i że mogą pomyśleć, że oszalałeś. To jest rutyna.
To jest rutyna.
To jest rutyna. A ludzie będą rezygnować ze wszystkiego.
Wtedy staje się to obsesją,
Wtedy staje się to obsesją, determinacją, oddaniem.
determinacją, oddaniem.
determinacją, oddaniem. Był stary film
Był stary film
Był stary film Zaginiony Horyzont.   Tak
Zaginiony Horyzont.   Tak
Zaginiony Horyzont.   Tak .  Kto ze mną w to gra
.  Kto ze mną w to gra
.  Kto ze mną w to gra ?
?
? Grunt.   Co
Grunt.   Co
Grunt.   Co ?
?
? Rywalizować.
Rywalizować.
Rywalizować. Rywalizować.
Rywalizować. Nie,
Nie,
Nie, Coleman.  Tak.
Coleman.  Tak.
Coleman.  Tak. No cóż, pamiętasz, chyba wspomniałem o tym
No cóż, pamiętasz, chyba wspomniałem o tym
No cóż, pamiętasz, chyba wspomniałem o tym w pięciu słowach, nawet o tym koniu,
w pięciu słowach, nawet o tym koniu,
w pięciu słowach, nawet o tym koniu, ale kiedy raz doświadczył tej wysokiej
ale kiedy raz doświadczył tej wysokiej
ale kiedy raz doświadczył tej wysokiej energii, myślę, że skalibrowaliśmy Shangerlę, nie
energii, myślę, że skalibrowaliśmy Shangerlę, nie
energii, myślę, że skalibrowaliśmy Shangerlę, nie pamiętam, co to było, było dość
pamiętam, co to było, było dość
pamiętam, co to było, było dość wysokie, ale w każdym razie kiedy raz
wysokie, ale w każdym razie kiedy raz
wysokie, ale w każdym razie kiedy raz tego doświadczył, próbował wrócić do świata
tego doświadczył, próbował wrócić do świata
tego doświadczył, próbował wrócić do świata i próbował funkcjonować, miał dostać
i próbował funkcjonować, miał dostać
i próbował funkcjonować, miał dostać jakąś pracę w brytyjskim
jakąś pracę w brytyjskim
jakąś pracę w brytyjskim rządzie lub coś takiego,
rządzie lub coś takiego,
rządzie lub coś takiego, próbował zadowolić się tym, co było
próbował zadowolić się tym, co było
próbował zadowolić się tym, co było gorsze od tego, czego doświadczył.
Jednak został pochłonięty przez
Jednak został pochłonięty przez energię duchową i teraz,
pomimo wszelkich przeszkód i
pomimo wszelkich przeszkód i ryzyka śmierci, sama śmierć fizyczna
ryzyka śmierci, sama śmierć fizyczna
zmusiła go do powrotu do tego stanu
zmusiła go do powrotu do tego stanu świadomości.   W tym
świadomości.   W tym
pokoju jest wiele osób, które przeżyły to samo wewnętrzne
pokoju jest wiele osób, które przeżyły to samo wewnętrzne przeżycie.
przeżycie.
przeżycie. Czasem przeżyli
Czasem przeżyli
Czasem przeżyli katastrofę za życia, czasem nie
katastrofę za życia, czasem nie
katastrofę za życia, czasem nie , czasem doświadczyli sytuacji bliskiej śmierci,
, czasem doświadczyli sytuacji bliskiej śmierci,
, czasem doświadczyli sytuacji bliskiej śmierci, cokolwiek to było.
cokolwiek to było.
cokolwiek to było. W pokoju jest wiele osób, niektóre z nich widziałem
W pokoju jest wiele osób, niektóre z nich widziałem
W pokoju jest wiele osób, niektóre z nich widziałem osobiście i doświadczyły tego
osobiście i doświadczyły tego
osobiście i doświadczyły tego niesamowitego stanu.  A teraz, Panie, jak
niesamowitego stanu.  A teraz, Panie, jak
niesamowitego stanu.  A teraz, Panie, jak mogłeś mnie opuścić?  Już go nie ma.
mogłeś mnie opuścić?  Już go nie ma.
mogłeś mnie opuścić?  Już go nie ma. I chcę na zawsze powrócić do tego stanu
I chcę na zawsze powrócić do tego stanu
I chcę na zawsze powrócić do tego stanu .
To jest początek otwierania drzwi, które
na początku często się zamykają
na początku często się zamykają .
.
. Rzadko kiedy jest to stan trwały.
Rzadko kiedy jest to stan trwały.
Rzadko kiedy jest to stan trwały. Najczęściej ujawnia się samo.  Człowiek
Najczęściej ujawnia się samo.  Człowiek
Najczęściej ujawnia się samo.  Człowiek doświadcza siebie w pełni,
doświadcza siebie w pełni,
doświadcza siebie w pełni, doświadcza jedności z
doświadcza jedności z
doświadcza jedności z boskością, że to, czym jesteś,
boskością, że to, czym jesteś,
boskością, że to, czym jesteś, nieskończona miłość, nieskończona moc poza
nieskończona miłość, nieskończona moc poza
nieskończona miłość, nieskończona moc poza wszelkim czasem
wszelkim czasem
wszelkim czasem nie różni się od tego, czym jesteś,
nie różni się od tego, czym jesteś,
nie różni się od tego, czym jesteś, wykwintny, nieomylny,
wykwintny, nieomylny,
wykwintny, nieomylny, zawsze taki sam w każdym, że to się
zawsze taki sam w każdym, że to się
zawsze taki sam w każdym, że to się zdarza,
zdarza,
zdarza, żaden nauczyciel nie ma wyłączności na
żaden nauczyciel nie ma wyłączności na
żaden nauczyciel nie ma wyłączności na prawdę.  Każdy, kto kiedykolwiek
prawdę.  Każdy, kto kiedykolwiek
prawdę.  Każdy, kto kiedykolwiek doświadczył swojego „ja” w całej jego
doświadczył swojego „ja” w całej jego
doświadczył swojego „ja” w całej jego okazałości, miał dokładnie takie samo
okazałości, miał dokładnie takie samo
okazałości, miał dokładnie takie samo doświadczenie przez cały czas, we wszystkich
doświadczenie przez cały czas, we wszystkich
doświadczenie przez cały czas, we wszystkich kulturach.
Wszystko co odbiega od tego nie jest
Wszystko co odbiega od tego nie jest prawdą.
Doświadczenie obecności Boga było
Doświadczenie obecności Boga było zawsze takie samo we wszystkich
zawsze takie samo we wszystkich
zawsze takie samo we wszystkich kulturach na przestrzeni tysięcy lat.
kulturach na przestrzeni tysięcy lat.
kulturach na przestrzeni tysięcy lat. Nie jest to zjawisko statystyczne częste,
Nie jest to zjawisko statystyczne częste,
Nie jest to zjawisko statystyczne częste, ale niewątpliwie identyczne.
ale niewątpliwie identyczne.
ale niewątpliwie identyczne. Nie może być inaczej.
Nie może być inaczej.
Nie może być inaczej. Istnieje tylko Jeden i nie może być
Istnieje tylko Jeden i nie może być
Istnieje tylko Jeden i nie może być innego.
innego.
innego. Żaden opis, który odbiega od tego,
Żaden opis, który odbiega od tego,
Żaden opis, który odbiega od tego, nie może być prawdą, ponieważ prawda jest
nie może być prawdą, ponieważ prawda jest
nie może być prawdą, ponieważ prawda jest zawsze taka sama.
Od czasu do czasu jest zabawnie, gdy ktoś
dostaje takie zabawne listy, że
dostaje takie zabawne listy, że można wywnioskować, że
można wywnioskować, że
można wywnioskować, że ktoś plagiatuje, bo jakieś zdanie
ktoś plagiatuje, bo jakieś zdanie
ktoś plagiatuje, bo jakieś zdanie brzmi jak coś, co przeczytał
brzmi jak coś, co przeczytał
brzmi jak coś, co przeczytał gdzie indziej.
gdzie indziej.
gdzie indziej. Lepiej, żeby brzmiało to jak coś, co przeczytałeś
Lepiej, żeby brzmiało to jak coś, co przeczytałeś
Lepiej, żeby brzmiało to jak coś, co przeczytałeś gdzie indziej,
ponieważ doświadczenie prawdy jest
ponieważ doświadczenie prawdy jest zawsze takie samo, niezależnie od tego, czy
nastrój Hudy powiedział 600 r. p.n.e., czy to,
nastrój Hudy powiedział 600 r. p.n.e., czy to, co wiesz, czy jest to w Vidas, czy w
co wiesz, czy jest to w Vidas, czy w
co wiesz, czy jest to w Vidas, czy w chrześcijaństwie, buddyzmie czy gdziekolwiek indziej. To wszystko ma
chrześcijaństwie, buddyzmie czy gdziekolwiek indziej. To wszystko ma
chrześcijaństwie, buddyzmie czy gdziekolwiek indziej. To wszystko ma kulturowe
kulturowe
kulturowe otoczki.
Więc to, co jest absolutną prawdą,
Więc to, co jest absolutną prawdą, nie ma żadnych kulturowych otoczek.
Pytam, jaki jest twój rodowód duchowy?   Mam na
Pytam, jaki jest twój rodowód duchowy?   Mam na myśli, że powinnam prześledzić historię nauczycieli i
myśli, że powinnam prześledzić historię nauczycieli i
myśli, że powinnam prześledzić historię nauczycieli i nauczycieli w danym roku,
nauczycieli w danym roku,
nauczycieli w danym roku, zwykle wędrujących po
zwykle wędrujących po
zwykle wędrujących po Bliskim Wschodzie, w Indiach lub
Bliskim Wschodzie, w Indiach lub
Bliskim Wschodzie, w Indiach lub jakimś dziwnym, obcym miejscu.
jakimś dziwnym, obcym miejscu.
jakimś dziwnym, obcym miejscu. Duch prawdy to obecność
Duch prawdy to obecność
Duch prawdy to obecność Boga wewnątrz nas, w tej chwili.
Boga wewnątrz nas, w tej chwili.
Boga wewnątrz nas, w tej chwili. Nie ma to nic wspólnego z wydarzeniami
Nie ma to nic wspólnego z wydarzeniami
Nie ma to nic wspólnego z wydarzeniami historycznymi.
historycznymi.
historycznymi. Wszystko co wydarzyło się w historii jest strasznie
Wszystko co wydarzyło się w historii jest strasznie
Wszystko co wydarzyło się w historii jest strasznie nudne.
Ciekawostka, która pojawia się, gdy po raz pierwszy zaczynasz
Ciekawostka, która pojawia się, gdy po raz pierwszy zaczynasz studiować,
studiować,
studiować, to czy coś lub ktoś kiedykolwiek
to czy coś lub ktoś kiedykolwiek
to czy coś lub ktoś kiedykolwiek doświadczył czegoś wcześniej, ale jest to zupełnie
doświadczył czegoś wcześniej, ale jest to zupełnie
doświadczył czegoś wcześniej, ale jest to zupełnie nieistotne.
nieistotne.
nieistotne. To jest rzeczywistość, w której nie ma nic podobnego do
pytania ptaka: skąd wiesz,
pytania ptaka: skąd wiesz, że jesteś ptakiem?
Na litość boską, jestem tylko ptakiem.  Każdy to
Na litość boską, jestem tylko ptakiem.  Każdy to widzi.
Wszelka wątpliwość zostaje więc rozwiana przez
Wszelka wątpliwość zostaje więc rozwiana przez doświadczenie siebie jako nieskończonej
doświadczenie siebie jako nieskończonej
doświadczenie siebie jako nieskończonej obecności.
obecności.
obecności. Wszystko, co budzi wątpliwości, pochodzi od
Wszystko, co budzi wątpliwości, pochodzi od
Wszystko, co budzi wątpliwości, pochodzi od ego, które opiera się własnemu
ego, które opiera się własnemu
ego, które opiera się własnemu rozczarowaniu,
rozczarowaniu,
rozczarowaniu, swojemu rozpadowi i ma nadzieję, że
swojemu rozpadowi i ma nadzieję, że
swojemu rozpadowi i ma nadzieję, że znajdzie zagadkę, która cię zaskoczy i pozwoli mu
znajdzie zagadkę, która cię zaskoczy i pozwoli mu
znajdzie zagadkę, która cię zaskoczy i pozwoli mu iść dalej.  Złapałem cię, kaczorku.   W
Z prawdą nie ma co dyskutować,
Z prawdą nie ma co dyskutować, bo ona nie podlega dyskusji.
bo ona nie podlega dyskusji.
bo ona nie podlega dyskusji. Powód jest taki, że nie ma żadnej formy.  Aby
Powód jest taki, że nie ma żadnej formy.  Aby
Powód jest taki, że nie ma żadnej formy.  Aby z czymś dyskutować, trzeba to jakoś uargumentować.
z czymś dyskutować, trzeba to jakoś uargumentować.
z czymś dyskutować, trzeba to jakoś uargumentować. Widzisz, kontekst nie ma formy.  Wszystkie formy.   Można
Widzisz, kontekst nie ma formy.  Wszystkie formy.   Można
Widzisz, kontekst nie ma formy.  Wszystkie formy.   Można dyskutować na temat religii, jeśli
dyskutować na temat religii, jeśli
dyskutować na temat religii, jeśli wyraża się ona w dogmatach,
wyraża się ona w dogmatach,
wyraża się ona w dogmatach, entuzjastycznych doktrynach – wtedy można
entuzjastycznych doktrynach – wtedy można
entuzjastycznych doktrynach – wtedy można z nią dyskutować.
z nią dyskutować.
z nią dyskutować. Ale jeśli tego nie zrobisz, nie będziesz mógł
Ale jeśli tego nie zrobisz, nie będziesz mógł
Ale jeśli tego nie zrobisz, nie będziesz mógł z tym dyskutować.
Można jedynie wyrazić ograniczenie,
Można jedynie wyrazić ograniczenie, ale ograniczenie, które
ale ograniczenie, które
ale ograniczenie, które wyraża dana religia, jest ograniczeniem jej własnej
wyraża dana religia, jest ograniczeniem jej własnej
wyraża dana religia, jest ograniczeniem jej własnej wrodzonej prawdy i mocy.
W porządku?  Tak więc to, co jest prawdziwie
W porządku?  Tak więc to, co jest prawdziwie duchowe,
duchowe,
duchowe, daje doskonałą wolność.   Nie ma żadnego
daje doskonałą wolność.   Nie ma żadnego
daje doskonałą wolność.   Nie ma żadnego dogmatu, którego należy przestrzegać.
dogmatu, którego należy przestrzegać.
dogmatu, którego należy przestrzegać. Ekskomunika nie jest możliwa.
Nie ma członkostwa, którego można
Nie ma członkostwa, którego można cofnąć.
cofnąć.
cofnąć. Nie ma tytułów, które można by odebrać, nie ma
Nie ma tytułów, które można by odebrać, nie ma
Nie ma tytułów, które można by odebrać, nie ma posiadłości, które można by przejąć, wiesz,
posiadłości, które można by przejąć, wiesz,
posiadłości, które można by przejąć, wiesz, duchy prawdy są otwarte i wolne.   Nie ma niczego
duchy prawdy są otwarte i wolne.   Nie ma niczego
duchy prawdy są otwarte i wolne.   Nie ma niczego do dołączenia.  Nie ma żadnych składek
do dołączenia.  Nie ma żadnych składek
do dołączenia.  Nie ma żadnych składek do zapłacenia.  Nie ma języka, którego trzeba się nauczyć.   Nikt
do zapłacenia.  Nie ma języka, którego trzeba się nauczyć.   Nikt
do zapłacenia.  Nie ma języka, którego trzeba się nauczyć.   Nikt nie okazuje szacunku.
nie okazuje szacunku.
nie okazuje szacunku. Istnieje jednak wspólne oddanie
Istnieje jednak wspólne oddanie
Istnieje jednak wspólne oddanie prawdzie.  Prawdziwą grupę duchową spaja
prawdzie.  Prawdziwą grupę duchową spaja
głębokie oddanie i
głębokie oddanie i oddawanie czci prawdzie.
oddawanie czci prawdzie.
oddawanie czci prawdzie. Obecność Boga, która się we mnie
Obecność Boga, która się we mnie
Obecność Boga, która się we mnie wyraża.   O,
głębokie oddanie
radykalnej prawdzie.   Oto więc
radykalnej prawdzie.   Oto więc ścieżka radykalnej,
ścieżka radykalnej,
ścieżka radykalnej, oddanej
oddanej
oddanej niedualności.
niedualności.
niedualności. Tak naprawdę
Tak naprawdę
Tak naprawdę to jest droga do mistycyzmu, prawda?
to jest droga do mistycyzmu, prawda?
to jest droga do mistycyzmu, prawda? To jest droga do mistycyzmu.
To jest droga do mistycyzmu.
To jest droga do mistycyzmu. Prawdę można odnaleźć wewnątrz siebie, gdy
Prawdę można odnaleźć wewnątrz siebie, gdy
Prawdę można odnaleźć wewnątrz siebie, gdy usuniemy wszelkie bariery.   Wspólnym
usuniemy wszelkie bariery.   Wspólnym
usuniemy wszelkie bariery.   Wspólnym mianownikiem tej grupy jest
mianownikiem tej grupy jest
mianownikiem tej grupy jest oddanie wrodzonej prawdzie Boga
oddanie wrodzonej prawdzie Boga
oddanie wrodzonej prawdzie Boga wewnątrz nas
wewnątrz nas
wewnątrz nas oraz
oraz
oraz uznanie
uznanie
uznanie i świadomość, że rzeczywistość tę można
i świadomość, że rzeczywistość tę można
i świadomość, że rzeczywistość tę można subiektywnie zweryfikować,
subiektywnie zweryfikować,
subiektywnie zweryfikować, jeśli usunie się wszelkie bariery.
jeśli usunie się wszelkie bariery.
jeśli usunie się wszelkie bariery. Celem wykładów jest pokazanie, jak
Celem wykładów jest pokazanie, jak
Celem wykładów jest pokazanie, jak usuwać bariery, aby to, co
usuwać bariery, aby to, co
usuwać bariery, aby to, co wewnątrz, mogło zabłysnąć
wewnątrz, mogło zabłysnąć
wewnątrz, mogło zabłysnąć .
.
. Słońce świeci, gdy chmury
Słońce świeci, gdy chmury
Słońce świeci, gdy chmury znikną z nieba.
Masz redukcje prawdy.
Masz redukcje prawdy. Prawda nie jest więc czymś, co można nabyć
Prawda nie jest więc czymś, co można nabyć
Prawda nie jest więc czymś, co można nabyć lub otrzymać.  Nie osiągniesz oświecenia ani
lub otrzymać.  Nie osiągniesz oświecenia ani
lub otrzymać.  Nie osiągniesz oświecenia ani nic takiego.
nic takiego.
nic takiego. Gdy wszelkie bariery zostaną usunięte, słońce będzie
Gdy wszelkie bariery zostaną usunięte, słońce będzie
Gdy wszelkie bariery zostaną usunięte, słońce będzie świecić
świecić
świecić jednakowo na wszystkich.
Energię tej prawdy
Energię tej prawdy nauczyciel przekazuje
nauczyciel przekazuje
nauczyciel przekazuje nie ciału mentalnemu,
nie ciału mentalnemu,
nie ciału mentalnemu, lecz wyższym ciałom duchowym.
lecz wyższym ciałom duchowym.
lecz wyższym ciałom duchowym. To wibracje wyższych
To wibracje wyższych
To wibracje wyższych ciał duchowych, które zostają aktywowane
ciał duchowych, które zostają aktywowane
ciał duchowych, które zostają aktywowane przez częstotliwość tej wibracji,
przez częstotliwość tej wibracji,
przez częstotliwość tej wibracji, wynikającej z pewności
wynikającej z pewności
wynikającej z pewności absolutnej obecności,
Tym,
Tym, co łączy prawdziwie duchową grupę, jest
co łączy prawdziwie duchową grupę, jest
co łączy prawdziwie duchową grupę, jest całkowite oddanie poszukiwaniu
całkowite oddanie poszukiwaniu
całkowite oddanie poszukiwaniu prawdy. Wzajemnie wspieramy się
prawdy. Wzajemnie wspieramy się
w tym dążeniu.
w tym dążeniu. Czasami potrzeba siły i
Czasami potrzeba siły i
Czasami potrzeba siły i przekonania innych, którzy już tego dokonali
przekonania innych, którzy już tego dokonali
przekonania innych, którzy już tego dokonali i powiedzieli „tak”, że to jest właściwa droga.
gdy mówię, że praca duchowa ostatecznie
gdy mówię, że praca duchowa ostatecznie prowadzi cię do punktu, w którym duchowa
prowadzi cię do punktu, w którym duchowa
prowadzi cię do punktu, w którym duchowa moc, duchowa inspiracja teraz cię
moc, duchowa inspiracja teraz cię
moc, duchowa inspiracja teraz cię zmusza.  Widzisz, to nie jest tak, że wybierasz, ani że
zmusza.  Widzisz, to nie jest tak, że wybierasz, ani że
pragniesz wyższego
pragniesz wyższego stanu.
stanu.
stanu. Zaczyna cię ciągnąć w górę.  Widzisz,
Zaczyna cię ciągnąć w górę.  Widzisz,
Zaczyna cię ciągnąć w górę.  Widzisz, to tak, jakby
to tak, jakby
to tak, jakby gęstość oceanu stała się tak
gęstość oceanu stała się tak
gęstość oceanu stała się tak duża, że ​​jesteś wpychany do środka jak dziwadło
duża, że ​​jesteś wpychany do środka jak dziwadło
duża, że ​​jesteś wpychany do środka jak dziwadło .  Chciałbyś pogratulować
.  Chciałbyś pogratulować
.  Chciałbyś pogratulować sobie, że podjąłeś decyzję o życiu
sobie, że podjąłeś decyzję o życiu
sobie, że podjąłeś decyzję o życiu duchowym.
Prawda jest odwrotna.  Wybrano
Prawda jest odwrotna.  Wybrano ciebie, bracie.
ciebie, bracie.
ciebie, bracie. Chcę ciebie.  I zaczyna cię ciągnąć.
Chcę ciebie.  I zaczyna cię ciągnąć.
Chcę ciebie.  I zaczyna cię ciągnąć. Im bliżej magnesu się znajdujesz,
Im bliżej magnesu się znajdujesz,
Im bliżej magnesu się znajdujesz, tym silniej
tym silniej
tym silniej przyciągane są opiłki żelaza, aż w
przyciągane są opiłki żelaza, aż w
przyciągane są opiłki żelaza, aż w końcu nie sposób tego zakwestionować.
końcu nie sposób tego zakwestionować.
końcu nie sposób tego zakwestionować. Jeśli usuniesz wystarczająco dużo barier, zostaniesz
Jeśli usuniesz wystarczająco dużo barier, zostaniesz
Jeśli usuniesz wystarczająco dużo barier, zostaniesz do tego przyciągnięty, czy ci się to podoba, czy nie.
do tego przyciągnięty, czy ci się to podoba, czy nie.
do tego przyciągnięty, czy ci się to podoba, czy nie. A
przekraczając identyfikację z
przekraczając identyfikację z umysłem,
umysłem,
umysłem, pozwalasz, aby wszystko, co robisz, gdy coś się pojawia, uszło,
pozwalasz, aby wszystko, co robisz, gdy coś się pojawia, uszło,
pozwalasz, aby wszystko, co robisz, gdy coś się pojawia, uszło, aż w końcu umysł ucichnie.
aż w końcu umysł ucichnie.
aż w końcu umysł ucichnie. Zauważasz, że cały czas myślisz, że
Zauważasz, że cały czas myślisz, że
Zauważasz, że cały czas myślisz, że twój umysł jest zajęty i nie możesz
twój umysł jest zajęty i nie możesz
twój umysł jest zajęty i nie możesz go opanować, i to wszystko.  Nie próbuj podbić
go opanować, i to wszystko.  Nie próbuj podbić
go opanować, i to wszystko.  Nie próbuj podbić umysłu.  Po prostu nie utożsamiaj się z tym.
umysłu.  Po prostu nie utożsamiaj się z tym.
umysłu.  Po prostu nie utożsamiaj się z tym. Gdzie więc patrzysz?  Patrzysz na to,
Gdzie więc patrzysz?  Patrzysz na to,
Gdzie więc patrzysz?  Patrzysz na to, co jest dla ciebie priorytetem
w każdej chwili.  Większa
w każdej chwili.  Większa część twojego umysłu jest cicha.  Czy
część twojego umysłu jest cicha.  Czy
część twojego umysłu jest cicha.  Czy wiesz, że
wiesz, że
wiesz, że twój umysł cały czas jest w ciszy?
Mała część twojego umysłu jest zajęta
Mała część twojego umysłu jest zajęta myśleniem o tym i owym, ale
myśleniem o tym i owym, ale
myśleniem o tym i owym, ale większa jego część nadal milczy i
większa jego część nadal milczy i
większa jego część nadal milczy i nic nie mówi.
nic nie mówi.
Tutaj zwracasz uwagę tylko na tę część, która powoduje hałas.  Twój umysł jest cały czas
Tutaj zwracasz uwagę tylko na tę część, która powoduje hałas.  Twój umysł jest cały czas cichy.
cichy.
cichy. Jednym ze sposobów zauważenia, że ​​umysł jest
Jednym ze sposobów zauważenia, że ​​umysł jest
Jednym ze sposobów zauważenia, że ​​umysł jest cichy, jest to, że chociaż intelekt
cichy, jest to, że chociaż intelekt
cichy, jest to, że chociaż intelekt słucha tego, co zostało powiedziane, w głębi duszy masz
słucha tego, co zostało powiedziane, w głębi duszy masz
słucha tego, co zostało powiedziane, w głębi duszy masz świadomość
świadomość
świadomość całości tego pomieszczenia i tego, gdzie jesteśmy
całości tego pomieszczenia i tego, gdzie jesteśmy
całości tego pomieszczenia i tego, gdzie jesteśmy w Sedonie i Arizonie.
w Sedonie i Arizonie.
w Sedonie i Arizonie. Jakaś cicha część ciebie po prostu
Jakaś cicha część ciebie po prostu
Jakaś cicha część ciebie po prostu akceptuje, że niebo istnieje, nie
akceptuje, że niebo istnieje, nie
akceptuje, że niebo istnieje, nie myśląc o nim jak o niebie.
Kosmos już tu jest.  Cisza jest tutaj.
Kosmos już tu jest.  Cisza jest tutaj. Ale ego chce, żebyś się na nim skupił, żeby
Ale ego chce, żebyś się na nim skupił, żeby
Ale ego chce, żebyś się na nim skupił, żeby mogło przetrwać.  Kiedy wycofujesz swoją
mogło przetrwać.  Kiedy wycofujesz swoją
mogło przetrwać.  Kiedy wycofujesz swoją energię z bycia oczarowanym
energię z bycia oczarowanym
energię z bycia oczarowanym i zauroczonym umysłem i tym, co się dzieje,
i zauroczonym umysłem i tym, co się dzieje,
uświadamiasz sobie, że przez cały czas
uświadamiasz sobie, że przez cały czas większość twojego umysłu pozostaje w ciszy.
Nawet myślenie, które tu zachodzi,
nie zakłóca ciszy,
nie zakłóca ciszy, bo nie można zakłócać
bo nie można zakłócać
bo nie można zakłócać ciszy.
ciszy.
ciszy. Jeśli jesteś w lesie, w lesie
Jeśli jesteś w lesie, w lesie
Jeśli jesteś w lesie, w lesie panuje cisza.
Ptak śpiewa piosenkę.
Ptak śpiewa piosenkę. Czy ptak zniszczył ciszę?  Nie.
Czy ptak zniszczył ciszę?  Nie.
Czy ptak zniszczył ciszę?  Nie. Cisza nadal trwa.
Cisza nadal trwa.
Cisza nadal trwa. Dźwięk ptaka nakłada się na
Dźwięk ptaka nakłada się na
Dźwięk ptaka nakłada się na tło ciszy, inaczej
tło ciszy, inaczej
tło ciszy, inaczej nie byłoby go słychać.
nie byłoby go słychać.
nie byłoby go słychać. Ale to cisza jest taka, że
Ale to cisza jest taka, że
Ale to cisza jest taka, że cisza jest
cisza jest
cisza jest odporna na przerwanie,
odporna na przerwanie,
odporna na przerwanie, tak samo jak cichy obszar twojego umysłu jest
tak samo jak cichy obszar twojego umysłu jest
tak samo jak cichy obszar twojego umysłu jest zawsze cichy.
Co robi twój umysł, kiedy nie
Co robi twój umysł, kiedy nie myśli?  To jest milczenie.
Ludzie panikują.  Jezu, moja matka nagle
Ludzie panikują.  Jezu, moja matka nagle umarła.  O niczym nie pomyślałem.
umarła.  O niczym nie pomyślałem.
umarła.  O niczym nie pomyślałem. Doktorze, czy uważa pan, że wszystko jest w porządku?  Czy mam chorobę
Doktorze, czy uważa pan, że wszystko jest w porządku?  Czy mam chorobę
Doktorze, czy uważa pan, że wszystko jest w porządku?  Czy mam chorobę Alzheimera?
Nie, cisza jest obecnością wewnątrz,
Nie, cisza jest obecnością wewnątrz, na poziomie świadomości.
na poziomie świadomości.
na poziomie świadomości. A z twojej świadomości wypływa
A z twojej świadomości wypływa
A z twojej świadomości wypływa świadomość, która jest świadkiem i
świadomość, która jest świadkiem i
świadomość, która jest świadkiem i rejestruje myślenie.  Ale to
rejestruje myślenie.  Ale to
rejestruje myślenie.  Ale to wszystko dzieje się w ciszy.
wszystko dzieje się w ciszy.
wszystko dzieje się w ciszy. Cisza ta panuje tuż przed
Cisza ta panuje tuż przed
Cisza ta panuje tuż przed pojawieniem się myśli.
pojawieniem się myśli.
pojawieniem się myśli. Widzisz, umysł myśli liniowo
Widzisz, umysł myśli liniowo
Widzisz, umysł myśli liniowo .  Więc myśli, że w zdaniu
.  Więc myśli, że w zdaniu
.  Więc myśli, że w zdaniu kot jest tym, że pies goni kota po
kot jest tym, że pies goni kota po
kot jest tym, że pies goni kota po drzewie, jest to liniowy ciąg
drzewie, jest to liniowy ciąg
drzewie, jest to liniowy ciąg myśli.  Kot i pies gonią
myśli.  Kot i pies gonią
myśli.  Kot i pies gonią kota po drzewie.
kota po drzewie.
kota po drzewie. Widzi ciąg przyczynowo-skutkowy.
Jeśli przyjrzysz się swojemu umysłowi poprzez
Jeśli przyjrzysz się swojemu umysłowi poprzez medytację introspekcyjną,
medytację introspekcyjną,
medytację introspekcyjną, dostrzeżesz, że myśli pojawiają się w ten
dostrzeżesz, że myśli pojawiają się w ten
dostrzeżesz, że myśli pojawiają się w ten sposób.  Z nicości wyłania się
sposób.  Z nicości wyłania się
sposób.  Z nicości wyłania się pies, który goni kota po drzewie.
pies, który goni kota po drzewie.
pies, który goni kota po drzewie. Każda myśl powstaje z
Każda myśl powstaje z
Każda myśl powstaje z nicości.
Każda myśl jest oryginalnym
Każda myśl jest oryginalnym dziełem.
Na to nakłada się kontekstualizacja,
Budda powiedział, że przestrzeń, w której
można rozpoznać pustkę – przez co rozumiał nieskończoną obecność jaźni –
można rozpoznać pustkę – przez co rozumiał nieskończoną obecność jaźni – znajduje się pomiędzy myślami.
Nie, to jest tuż przed myślami.   Właśnie
Nie, to jest tuż przed myślami.   Właśnie bez końca o tym rozmawialiśmy,
bez końca o tym rozmawialiśmy,
bez końca o tym rozmawialiśmy, Budda i ja.
Budda i ja.
Budda i ja. Powiedziałem, że się zgadza.  Powiedział: „To nie jest kwestia
Powiedziałem, że się zgadza.  Powiedział: „To nie jest kwestia
Powiedziałem, że się zgadza.  Powiedział: „To nie jest kwestia między myślami. To tylko wcześniejsze
między myślami. To tylko wcześniejsze
między myślami. To tylko wcześniejsze myśli”.  Nie, to po prostu tłumaczenie z
myśli”.  Nie, to po prostu tłumaczenie z
myśli”.  Nie, to po prostu tłumaczenie z różnych języków.  Poza tym,
różnych języków.  Poza tym,
różnych języków.  Poza tym, pojechałeś tam, żeby posłuchać wykładu Buddy.
Poza tym chciał
Poza tym chciał przekazać, że istnieje tylko jedna prawda, która pozwala
przekazać, że istnieje tylko jedna prawda, która pozwala
przekazać, że istnieje tylko jedna prawda, która pozwala przekazać dwie prawdy.  Widzisz, nie chodzi o to, że
przekazać dwie prawdy.  Widzisz, nie chodzi o to, że
przekazać dwie prawdy.  Widzisz, nie chodzi o to, że przestrzeń występuje pomiędzy myślami lub
przestrzeń występuje pomiędzy myślami lub
przestrzeń występuje pomiędzy myślami lub przed nimi, ale
przed nimi, ale
przed nimi, ale oczywiście w obu przypadkach.
oczywiście w obu przypadkach.
oczywiście w obu przypadkach. Jeśli więc przyjrzysz się swojemu umysłowi, który dopiero zaczyna
Jeśli więc przyjrzysz się swojemu umysłowi, który dopiero zaczyna
Jeśli więc przyjrzysz się swojemu umysłowi, który dopiero zaczyna myśleć, zauważysz, że tuż przed
myśleć, zauważysz, że tuż przed
myśleć, zauważysz, że tuż przed momentem, w którym pojawiła się myśl,
momentem, w którym pojawiła się myśl,
momentem, w którym pojawiła się myśl, niczego tam nie było.
niczego tam nie było.
niczego tam nie było. Każda myśl bierze się z niczego.
Każda myśl bierze się z niczego.
Każda myśl bierze się z niczego. Odkrywasz, że jesteś już blisko
Odkrywasz, że jesteś już blisko
Odkrywasz, że jesteś już blisko domu.
domu.
domu. Zaczyna się utożsamiać z cichą
Zaczyna się utożsamiać z cichą
Zaczyna się utożsamiać z cichą nicością, z której
nicością, z której
nicością, z której wyłania się każda myśl.
wyłania się każda myśl.
wyłania się każda myśl. To, co jest najbliższe twojej rzeczywistości, to
To, co jest najbliższe twojej rzeczywistości, to
To, co jest najbliższe twojej rzeczywistości, to ciche pole, z którego
ciche pole, z którego
ciche pole, z którego powstaje śpiew ptaka.
Cichy umysł jest obecny w Tobie
Cichy umysł jest obecny w Tobie cały czas.  Jest obecne w tej właśnie
cały czas.  Jest obecne w tej właśnie
cały czas.  Jest obecne w tej właśnie chwili.
chwili.
chwili. Słuchasz tylko
Słuchasz tylko
Słuchasz tylko małą częścią swojego umysłu.  Większość
małą częścią swojego umysłu.  Większość
małą częścią swojego umysłu.  Większość twojego umysłu jest milcząca.   Czy
to nie jest niesamowite?   Tak
to nie jest niesamowite?   Tak .
Człowiek stopniowo identyfikuje się z
Człowiek stopniowo identyfikuje się z polem, z
polem, z
polem, z kontekstem, a to, kim
kontekstem, a to, kim
kontekstem, a to, kim jesteś, jest kontekstem.
Na bardziej zaawansowanym poziomie widać, że
Na bardziej zaawansowanym poziomie widać, że kontekst obejmuje
kontekst obejmuje
kontekst obejmuje również treść.  Ale w tym momencie
również treść.  Ale w tym momencie
również treść.  Ale w tym momencie zapomnij o treści.
zapomnij o treści.
zapomnij o treści. Jesteś kontekstem, z którego
Jesteś kontekstem, z którego
Jesteś kontekstem, z którego to wszystko powstaje,
to wszystko powstaje,
to wszystko powstaje, z energii życia.   W
ten sposób poświęcasz się
rozróżnianiu tej jakości
rozróżnianiu tej jakości wewnętrznej ciszy,
wewnętrznej ciszy,
wewnętrznej ciszy, puszczając wszystko, co
puszczając wszystko, co
puszczając wszystko, co stoi na jej drodze.
a potem nadchodzi moment, w którym
a potem nadchodzi moment, w którym jedyną rzeczą, jaka ci pozostaje,
jesteś ty sam.
jesteś ty sam. Jedyne, co pozostało do oddania,
Jedyne, co pozostało do oddania,
Jedyne, co pozostało do oddania, to poczucie siebie, które zawsze
to poczucie siebie, które zawsze
to poczucie siebie, które zawsze utożsamiałeś z sobą,
utożsamiałeś z sobą,
utożsamiałeś z sobą, i zdajesz sobie sprawę, że musisz je
i zdajesz sobie sprawę, że musisz je
i zdajesz sobie sprawę, że musisz je również odrzucić.
U progu oświecenia
U progu oświecenia stoi śmierć.
Śmierć taka, jaką ją rozumiesz.  Śmierć, jakiej
Śmierć taka, jaką ją rozumiesz.  Śmierć, jakiej doświadczyłeś.
doświadczyłeś.
doświadczyłeś. Śmierć, taka, w jaką się wierzy. Bo jeśli
Śmierć, taka, w jaką się wierzy. Bo jeśli
Śmierć, taka, w jaką się wierzy. Bo jeśli to, czym myślisz, że jesteś, jest
to, czym myślisz, że jesteś, jest
to, czym myślisz, że jesteś, jest samym życiem, to
samym życiem, to
samym życiem, to poddanie tego Bogu
poddanie tego Bogu
poddanie tego Bogu oznacza śmierć.
oznacza śmierć.
oznacza śmierć. A w tym momencie zakończyło się twoje szkolenie
A w tym momencie zakończyło się twoje szkolenie
A w tym momencie zakończyło się twoje szkolenie jako wojownika i przez wiele żyć.
jako wojownika i przez wiele żyć.
móc oddać życie Harry'emu Kerry'emu,
móc oddać życie Harry'emu Kerry'emu, gotowość oddania życia za swoje przekonania.
A potem nadchodzi wielki strach przed śmiercią,
A potem nadchodzi wielki strach przed śmiercią, bo tyle razy w
bo tyle razy w
bo tyle razy w poprzednich życiach umierałeś z powodu jakiegoś żartu.
poprzednich życiach umierałeś z powodu jakiegoś żartu.
poprzednich życiach umierałeś z powodu jakiegoś żartu. Whaml, jesteś już poza ciałem i życie jest
Whaml, jesteś już poza ciałem i życie jest
Whaml, jesteś już poza ciałem i życie jest lepsze niż było wcześniej.  Powiem ci
lepsze niż było wcześniej.  Powiem ci
lepsze niż było wcześniej.  Powiem ci .   Nigdy
.   Nigdy
.   Nigdy więc nie doświadczyłeś śmierci.
więc nie doświadczyłeś śmierci.
więc nie doświadczyłeś śmierci. Nikt tego nie doświadczył.
Nikt tego nie doświadczył.
Nikt tego nie doświadczył. To jest jedyny moment, w którym
To jest jedyny moment, w którym
To jest jedyny moment, w którym naprawdę możesz umrzeć.
naprawdę możesz umrzeć.
naprawdę możesz umrzeć. Jest świadomość, że
Jest świadomość, że
Jest świadomość, że stoisz w obliczu absolutnej śmierci.
stoisz w obliczu absolutnej śmierci.
stoisz w obliczu absolutnej śmierci. A potem pojawia się lęk przed
A potem pojawia się lęk przed
A potem pojawia się lęk przed nicością.
Jeśli to, w co wierzę i czemu jestem oddany, stanie
się niczym, jeśli to porzucę.
się niczym, jeśli to porzucę. Istnieje strach przed śmiercią i strach
Istnieje strach przed śmiercią i strach
Istnieje strach przed śmiercią i strach przed pustką.
W tym momencie, w tym momencie, ci, którzy już przez
W tym momencie, w tym momencie, ci, którzy już przez to przeszli, energia
to przeszli, energia
to przeszli, energia tych, którzy już przez to przeszli,
tych, którzy już przez to przeszli,
tych, którzy już przez to przeszli, dotrze do ciebie
dotrze do ciebie
dotrze do ciebie i przypomnisz sobie,
idź prosto przed siebie.  Bez względu na wszystko, bez
idź prosto przed siebie.  Bez względu na wszystko, bez względu na to jak silny jest strach,
względu na to jak silny jest strach,
względu na to jak silny jest strach, największy strach ze wszystkich, przejdź przez
największy strach ze wszystkich, przejdź przez
największy strach ze wszystkich, przejdź przez niego.
niego.
niego. I tak terror trwa nieludzką
I tak terror trwa nieludzką
I tak terror trwa nieludzką minutę
i ktoś go przeżywa.  Więc
i ktoś go przeżywa.  Więc wielkie istoty, które
wielkie istoty, które
wielkie istoty, które tamtędy przechodziły, i kiedy tam będziesz, zobaczysz,
tamtędy przechodziły, i kiedy tam będziesz, zobaczysz,
tamtędy przechodziły, i kiedy tam będziesz, zobaczysz, kto tam był.  Wiesz, kto tam był
kto tam był.  Wiesz, kto tam był
kto tam był.  Wiesz, kto tam był i kto zawrócił.  Większość
i kto zawrócił.  Większość
i kto zawrócił.  Większość zawróciła.  85% zawróciło.
zawróciła.  85% zawróciło.
zawróciła.  85% zawróciło. Dlatego chcę, aby
Dlatego chcę, aby
Dlatego chcę, aby instrukcje były jasne.
instrukcje były jasne.
instrukcje były jasne. W Twoim imieniu, Panie,
umieraj dla Boga
umieraj dla Boga i przejdź przez strach.
blask tak wspaniały, tak wykraczający poza wszelkie
blask tak wspaniały, tak wykraczający poza wszelkie pojmowanie,
poza to, co jest ludzkie i poznawalne,
poza to, co jest ludzkie i poznawalne, bo w tym momencie przestajesz być
bo w tym momencie przestajesz być
bo w tym momencie przestajesz być człowiekiem.  Przechodzisz ponad samo człowieczeństwo,
człowiekiem.  Przechodzisz ponad samo człowieczeństwo,
człowiekiem.  Przechodzisz ponad samo człowieczeństwo, w obecności boskości.
W zen istnieje jedno podstawowe powiedzenie, na którym
W zen istnieje jedno podstawowe powiedzenie, na którym można całkowicie polegać: należy
przejść przez każdy strach, bez względu na wszystko
przejść przez każdy strach, bez względu na wszystko .
Przezwycięż wszelki strach, będąc oddanym
Przezwycięż wszelki strach, będąc oddanym prawdzie duchowej, bez względu na wszystko.
prawdzie duchowej, bez względu na wszystko.
prawdzie duchowej, bez względu na wszystko. Przede wszystkim upewnij się, że jest to
Przede wszystkim upewnij się, że jest to
Przede wszystkim upewnij się, że jest to prawda duchowa.
prawda duchowa.
prawda duchowa. Po drugie, upewnij się,
Po drugie, upewnij się,
Po drugie, upewnij się, że wiesz to z doświadczenia
że wiesz to z doświadczenia
że wiesz to z doświadczenia tego, kto tego dokonał.
tego, kto tego dokonał.
tego, kto tego dokonał. Lepiej, żeby to był nauczyciel, który
Lepiej, żeby to był nauczyciel, który
Lepiej, żeby to był nauczyciel, który tam był.   Zdaj sobie sprawę z tego
z mocną wiarą, że to, co
z mocną wiarą, że to, co w tobie jest oddane
w tobie jest oddane
w tobie jest oddane dążeniu do Boga, doprowadziło cię do
dążeniu do Boga, doprowadziło cię do
dążeniu do Boga, doprowadziło cię do punktu śmierci.
punktu śmierci.
punktu śmierci. I wtedy
ktoś powie:
ktoś powie: Dla Ciebie, Panie Boże, oddaję swoje
Dla Ciebie, Panie Boże, oddaję swoje
Dla Ciebie, Panie Boże, oddaję swoje życie.
Więc te słowa będą z tobą.  Amen.
Więc te słowa będą z tobą.  Amen. Dziękuję.
I tym
I tym samym wypełniłem swoją
samym wypełniłem swoją
samym wypełniłem swoją rolę nauczyciela.
rolę nauczyciela.
rolę nauczyciela. Opowiedziałem ci całą historię.
Opowiedziałem ci całą historię.
Opowiedziałem ci całą historię. Dziękuję.  Zrobimy przerwę na lunch.  Wrócimy
Dziękuję.  Zrobimy przerwę na lunch.  Wrócimy
Dziękuję.  Zrobimy przerwę na lunch.  Wrócimy za godzinę.
Dobrze, chcieliśmy, aby wszyscy pracownicy, wolontariusze z
Dobrze, chcieliśmy, aby wszyscy pracownicy, wolontariusze z biura, uh chcieliśmy, aby wszyscy
biura, uh chcieliśmy, aby wszyscy
biura, uh chcieliśmy, aby wszyscy wolontariusze
i pracownicy biura
i pracownicy biura oraz wszyscy, którzy
oraz wszyscy, którzy
oraz wszyscy, którzy nam bardzo pomogli, włączyli się w sprawę,
A co byś chciała zrobić, moja droga?   No
A co byś chciała zrobić, moja droga?   No cóż, głodni.   O
cóż, głodni.   O
cóż, głodni.   O mój Boże.  Ktoś mógłby ci w tym pomóc
mój Boże.  Ktoś mógłby ci w tym pomóc
mój Boże.  Ktoś mógłby ci w tym pomóc .  Właściwie
.  Właściwie
.  Właściwie tak,
tak,
tak, ktoś mógłby zgłosić się na ochotnika, żeby ci pomóc.
Ktoś może zgłosić się na ochotnika, żeby ci pomóc.
Ktoś może zgłosić się na ochotnika, żeby ci pomóc. Gdzie jest wolontariusz?  Wyjmij jednego.  Pomóż
Gdzie jest wolontariusz?  Wyjmij jednego.  Pomóż
Gdzie jest wolontariusz?  Wyjmij jednego.  Pomóż sobie, kochanie.
sobie, kochanie.
sobie, kochanie. To jest to, co możesz zrobić.  Po prostu powiedz: pomóż
To jest to, co możesz zrobić.  Po prostu powiedz: pomóż
To jest to, co możesz zrobić.  Po prostu powiedz: pomóż sobie.  Och,
sobie.  Och,
sobie.  Och, proszę bardzo.  Tak się
proszę bardzo.  Tak się
teraz wolontariatuje.  Nie żałujesz, że nie zgłosiłeś się na ochotnika?
teraz wolontariatuje.  Nie żałujesz, że nie zgłosiłeś się na ochotnika? Dobra.  Tak naprawdę, tak wiele osób
Dobra.  Tak naprawdę, tak wiele osób
Dobra.  Tak naprawdę, tak wiele osób chciało pomóc i jesteśmy przepełnieni
chciało pomóc i jesteśmy przepełnieni
chciało pomóc i jesteśmy przepełnieni wdzięcznością. Niektórzy z nich, siedząc na
wdzięcznością. Niektórzy z nich, siedząc na
wdzięcznością. Niektórzy z nich, siedząc na widowni, wnieśli wielki
widowni, wnieśli wielki
widowni, wnieśli wielki wkład i powinniście wystąpić przed wami
wkład i powinniście wystąpić przed wami
wkład i powinniście wystąpić przed wami .
.
. Tak.  I ty też dostaniesz jeden.
Teraz możemy się zmieniać.  Moglibyśmy wszyscy wyjść
Teraz możemy się zmieniać.  Moglibyśmy wszyscy wyjść na widownię, a cała
na widownię, a cała
na widownię, a cała publiczność mogłaby przyjść tutaj,
publiczność mogłaby przyjść tutaj,
publiczność mogłaby przyjść tutaj, bo bez was, kim byśmy byli?
bo bez was, kim byśmy byli?
bo bez was, kim byśmy byli? Nikt, wiesz.   O
I co tam mamy?  O mój
I co tam mamy?  O mój Boże.  Czy nie musimy ich
Boże.  Czy nie musimy ich
Boże.  Czy nie musimy ich zdjąć?
24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu, 365 dni
24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu, 365 dni w roku.
Dobrze, siadaj.  Umieszczę
Dobrze, siadaj.  Umieszczę go tutaj.
go tutaj.
go tutaj. Dlatego chcemy Wam wszystkim podziękować z całego
Dlatego chcemy Wam wszystkim podziękować z całego
Dlatego chcemy Wam wszystkim podziękować z całego serca.
serca.
serca. Wszyscy jesteście dla nas tak cudowni,
Wszyscy jesteście dla nas tak cudowni,
Wszyscy jesteście dla nas tak cudowni, kochamy was wszystkich i uwielbiamy.
kochamy was wszystkich i uwielbiamy.
kochamy was wszystkich i uwielbiamy. Chciałem więc po prostu podziękować im
Chciałem więc po prostu podziękować im
Chciałem więc po prostu podziękować im i
i
i wam wszystkim za przybycie tutaj
wam wszystkim za przybycie tutaj
wam wszystkim za przybycie tutaj i za to, że wnosicie swój wkład w nasze życie
i za to, że wnosicie swój wkład w nasze życie
i za to, że wnosicie swój wkład w nasze życie .  Dziękuję.
.  Dziękuję.
.  Dziękuję. Dobra.  Więc, wznawiamy.  Bardzo dziękuję
Dobra.  Więc, wznawiamy.  Bardzo dziękuję
Dobra.  Więc, wznawiamy.  Bardzo dziękuję .
Dziękujemy Sedona Creative Life Center
Dziękujemy Sedona Creative Life Center za udostępnienie tak
za udostępnienie tak
za udostępnienie tak pięknego miejsca
i umożliwienie nam spotkań.
i umożliwienie nam spotkań. W kontrakcie jest napisane, że nie będziemy rozpylać
W kontrakcie jest napisane, że nie będziemy rozpylać
W kontrakcie jest napisane, że nie będziemy rozpylać perfum ani rozrzucać płatków kwiatów.