univers, dont il existe un
nombre infini
? Le nombre est 1250.
environ 700, ce qui est rare, à un nombre
supérieur n'est pas une
expérience agréable.  Ce n'est pas comme au début, ce n'est
pas comme vers les 500.
Euh, ce n'est pas une énergie condundolini exquise qui
remonte à travers vous et se déverse à
travers vous de manière exquise.
et avec le Bouddha, c'est que
le système nerveux est sursollicité et
entre dans une douleur extrême.  C'est comme une
sensation de brûlure intense.  C'est comme si
les nerfs étaient devenus du
fil barbelé, du fil barbelé brûlant.  C'est une
sensation horrible.  C'est présent dans toute votre
aura.  Donc, vous ne pouvez y échapper, quoi qu'il arrive
.  Et cela signifie qu'il y a une certaine prise de
conscience.  Cela signifie que
quelque chose freine la
progression.  Peut-être que cela n'arrive que si le
karma vous prédispose à progresser.
Voyons.  Ouais, j'imagine.  Euh, cela
n'arrive que si votre karma vous prédispose à
progresser.  Ah, d'accord.  Oh, waouh !  Ainsi,
si vous avez le malheur d'être
destiné karmiquement à progresser,
cette conscience continue d'avancer et ne se
contente pas de 700. Elle devrait
atteindre sa totalité absolue, la
félicité infinie, la connaissance de l'unité de
la présence divine.
Mais un élément extérieur peut le
forcer à se développer, et cela va bien au-delà
.  Hm.  Ensuite, il y a ces
expériences horribles qui durent des
années, et vous pourriez conduire
parfaitement bien et soudain une pensée vous
traverse l'esprit
et un
malaise extrême commence, et vous
découvrez quelle est l'erreur et
vous la corrigez,
généralement sous la forme d'une prière,
et puis elle disparaît.
Cela dure donc pendant une période assez douloureuse.
semblé être un moment précis, à ce moment-là,
l'esprit a
disparu, comme
anéanti par une
présence infinie d'une clarté cristalline, d'une
beauté exquise, d'une
douceur exquise et d'une puissance profonde qui
dépasse toute imagination,
toutes les conceptions de puissance comparée à la
puissance de cette présence est infinie.  C'est
infini, infantile.
L'esprit est donc comme si ce qui en reste avait été
anéanti.
Et pour le plaisir, une trentaine d'
années plus tard, lorsque j'ai appris la
kinésiologie, j'ai demandé : « Parlons-en. » C'était
résiste.
Je veux vous donner une idée du pouvoir
dans les profondeurs de l'enfer. L'athée dit : « Au-
delà de tout espoir. » L'athée dit : « S'il y a
un dieu, je lui demande de m'aider. »
Puis un silence infini.  Puis soudain
cette présence infinie, un
silence absolu.
Et c'était comme si elle s'était accrochée à une tension de
50 000 volts.  La puissance était infinie.
La réponse à la prière fut donc une
pensée, une pensée de cet archange.
Correct.  Pensée karmique.
C'est comme une question de karma, vous savez, je le dis
bizarrement.  C'est comme si un archange passait par là
et qu'il entendait ce cri strident venant des
profondeurs de l'enfer. Il y
pense
instantanément :
ce que vous étiez est totalement
anéanti pour toujours, et la
lumière jaillit, et là, vous
pouvez à peine voir dans cette lumière. Vous savez, cela
vous a juste fait penser à quelque chose.
Je suppose que c'est une aussi bonne façon de le
décrire que n'importe quelle autre. La façon dont cela se produit
nous appelons cette évolution karmique.
Le mot karma ne signifie pas ici
réincarnation.  Le karma signifie que
la conscience évolue et que chaque chose
devient l'expression de son essence.
Et nous appelons cela le karma.
dans un corps de bar, sans déjà posséder l'
héritage karmique qui le permet.  Il
est donc inutile de s'inquiéter du karma,
car
ce que vous êtes est votre karma.
Il n'est pas nécessaire de chercher d'où
cela vient, pas plus qu'il n'est
intéressant de savoir
comment vous vous êtes cassé la cheville.  Le problème est de savoir
comment le résoudre.  Vous savez ce que je veux dire?  En tant que
médecin, je m'en fiche de savoir comment vous l'avez
cassé.  Je suis tombée dans l'escalier de la cuisine.
Vous êtes en conflit avec votre femme.
Tout cela est sans importance.
Vous souhaitez corriger la situation
actuelle car celle-ci est l'
héritage du passé.  C'était la
descente des escaliers, la glissade sur
la peau de banane, la dispute avec le
conjoint, le manque d'attention.  Quelle que soit son
origine karmique,
notre présentation, en tant qu'étudiants spirituels, porte sur
la façon dont
nous nous percevons dans le
moment présent par rapport à la façon dont nous aimerions
devenir en temps voulu.
Euh, donc nous avons dit que l'archange a 50 000 ans
et plus.
50 000 et plus.  50 000 pour les valets en guise d'ouvreurs.
Et la réalisation suprême et ultime
est bien sûr Dieu à la fois non manifesté et
manifesté, car ce qui est
manifesté est à la fois manifesté et
au-delà des deux.  La réalité ultime est
au-delà du manifesté et du non-manifesté.   Ce sont là
toutes des définitions de l'esprit, et
lorsque l'esprit cesse de fonctionner, elles perdent tout leur sens.
Euh, voilà donc la première question du
jour.
questions intéressantes.
Et quelle est la valeur d'un mantra ?  Eh bien,
un mantra dépend, euh,
vous savez, calibrer ses niveaux d'énergie
est utile.  Euh, prenons-en un parmi...
il y a une traduction de Sacha Danda d'
un classique spirituel célèbre.
Oh mon Dieu, j'ai oublié son nom.
Euh,
faisons le mantra alm.  D'accord.
Quelle est la valeur d'un mantra ?  Eh bien, cela
dépend de beaucoup de choses.   Oups,
c'est plus de 540
ohms.  Le mantra ohm calibre sur 600
700 720 740 750
mantra ohm est dans la résistance des 700.  D'accord.   D'accord
.  Allons-y.
Le mantra au m est supérieur à 600.
Deux, c'est supérieur à 300.
300 à plus de 10.
Waouh.  Eh bien, eh bien, que ce soit m ou m, ça fait
une sacrée différence, non ?  Tu vas mettre
beaucoup de temps à atteindre l'
illumination.  Droite.   D'accord
conférences est que celui qui
s'adresse à vous maintenant est
capable d'expliquer des choses qui ont été
mal comprises.  La raison d'être de ces
livres est de clarifier des choses
qui sont évidentes (
un petit E). L'objectif des
12 conférences, des livres et de tout le reste est donc de
consolider les connaissances acquises de
manière à éviter toute mauvaise interprétation
ultérieure, de les
explication, de démonstration
et de clarification si approfondi qu'elles ne puissent être mal
comprises.
Le mantra ultime est soit om, soit
right.   D'accord
traduit le livre que quelqu'un
donne comme étant un grand
classique spirituel.
Grand classique spirituel.  Je suis sûr que
toutes sortes de personnes
l'étudient, et pourtant il contient des
erreurs très graves.  Vous connaissez
des erreurs très graves.  L’objectif est donc avant tout
de fournir suffisamment d’informations pour permettre à chacun de
réalité subjective du sujet,
et aussi de fournir un outil grâce auquel,
tel une boussole, il puisse trouver son
chemin à travers les bois.  Hein?
et aussi pour mettre en garde contre
les
pièges dans lesquels beaucoup échouent.
La séduction par ce qui sonne exotique,
surtout si cela vient d'un autre
monde.
Tout ce qui provient d'un autre monde est
qualifié de spirituel.
Il existe de nombreux royaumes, et beaucoup d'entre eux ne
sont pas des endroits où vous souhaitez aller.  Vous ne
souhaitez pas non plus suivre leurs conseils.  Et pourtant, c'est une pratique courante
car elle provient de la matière première principale de l'
autre côté.  Prison s'évanouit
et dit que c'est M. Babuchi qui me
parle.  Il dit que vous devriez vendre
votre bétail, déménager à Cincinnati,
aller dans les champs et attendre que les
ovnis viennent vous trouver.
Merci Baba.  Ouais.
Donc
non, si vous comptez faire de la canalisation, euh,
transmettre des messages de l'
autre côté, vous feriez mieux de les calibrer.
Toujours bien évaluer l'entité de l'autre
côté, car il y a de bonnes personnes
car il existe différents royaumes.   Il existe des plans
astraux supérieurs et inférieurs ; les
plans astraux supérieurs les plus élevés sont appelés
célestes.  Il existe plusieurs paradis.
Il existe plusieurs purgatoires.  Il
existe de multiples enfers
régions qui souhaiteraient exercer une
influence sur le domaine humain et qui, en réalité,
haïssent ce
domaine car il renferme la capacité
de réaliser Dieu.  Dans le domaine astral inférieur se trouvent
ceux qui ont refusé Dieu,
maudit Dieu ou blasphémé Dieu, comme nous l'avons
démontré précédemment avec la kinésiologie,
et qui, comme l'a dit Jésus-Christ, ne peuvent être
pardonnés.
En d'autres termes,
croire en un avatar comme sauveur
est nécessaire jusqu'au niveau 600.
bouddhisme de Lotus Land enseigne cela.
Le christianisme enseigne que
le Bouddha, d'une compassion infinie,
peut parler en votre nom et que vous accédez au
pays du lotus.  Qu'est-ce que c'est ?  Le
pays des lotus, c'est-à-dire le paradis,
et le Bouddha devient votre intercesseur.
Ainsi, par votre dévotion, vous gagnez le droit d'avoir un
intercesseur qui parle en votre nom,
car, de par votre propre niveau de
conscience, vous n'êtes pas capable de transcender
tous les domaines.
parle pour vous, d'autres sauveurs parlent pour
vous.  Euh,
et
dans ce champ énergétique, tout peut être
pardonné.  Mais il est dit que certaines choses sont
impardonnables.  Et il est bon d'y prêter
attention car c'est un fait.  Même
un grand maître spirituel ne pourra pas effacer cela de votre ardoise
.
Si un grand maître spirituel ne peut l'effacer de votre ardoise
, alors c'est
votre propre expérience, le fait de la vivre, qui la défait
.
Et
N'oubliez pas que les cercles inférieurs de l'enfer sont identiques
aux cercles supérieurs.  Ils sont
au-delà de la forme du temps.  Et les
cercles inférieurs de l'enfer sont indescriptibles
.  L'agonie est infinie et
éternelle.
horreur de ce qui vous est arrivé vous apparaît soudainement.   Par
karmique, on subit ce à quoi on a
maudit quelqu'un d'autre,
et on subit à son tour l'enfer auquel on l'a
condamné, etc. Très bien.
le royaume astral supérieur ou plus communément appelé royaume
céleste.
Dans les expériences que je vous ai décrites
aujourd'hui, il n'y avait jamais aucune autre entité présente
.
Sur le chemin de l'enfer, je n'ai croisé aucun diable.
Donnie avait raison.  La
description de l'enfer par Donniey était littéralement
correcte.  Exactement comme ça.  Les
niveaux supérieurs sont la torture, le tourment, l'
agonie, la souffrance, le démembrement,
etc. Mais ce ne sont que les bases
.  Et là, vous arrivez au véritable enfer.
Tout cela s'arrête et une terreur indicible s'installe,
qui perdure pendant des éons.
Les éons prévalent.
Dans les royaumes supérieurs, il existe des
êtres célestes, dont beaucoup ont été
décrits dans la littérature spirituelle.
La confrérie blanche, euh, les visions des
saints,
et ce sont pour moi les royaumes célestes supérieurs
où la forme persiste encore.
Euh, l'idée d'
un autre n'est pas concevable.
Lorsque la forme disparaît en tant que réalité, il n'y a plus de
Ce n'est donc pas dans cette expérience de
ou
divines qui viennent à vous.
Ils doivent se trouver dans des niveaux célestes supérieurs.
Il s'agit ici du
céleste supérieur.
D'accord?  Il existe donc encore des royaumes célestes
sous forme de formes.  On pourrait dire que ce sont les
cieux inférieurs où persistent les formes et les
figures divines, et vous savez, franchement, que c'est bien
suffisant.
Je préfère largement les cieux inférieurs.  Vous
savez que c'est un endroit merveilleux.   La
forme peut donc persister sous forme de démons.  Nous
pouvons ressentir la présence de
figures démoniaques, de figures infernales
dans les plans astraux inférieurs, ainsi que de
figures saintes, de guides spirituels, d'anges et
autres.
qui
a été vécu comme une réalité.  D'autres
choses, je n'en ai entendu parler que de nom.  Je fais donc la
distinction entre ce dont j'ai entendu
parler et ce que je sais, et je n'ai
jamais eu à rencontrer d'êtres célestes.
Euh, la
spiritualité amérindienne…
euh, en matière de calibration, il y a un livre
sur lequel je travaille actuellement, intitulé «
All Stands
Revealed
».
Euh, un certain nombre de chefs indiens Detroit
sont calibrés à 700.
Chef Detroit, vous savez, chef Detroit, il y a
une citation très célèbre du
chef Detroit qui perdure encore
aujourd'hui.  Et il avait un sacré côté lui et les
Indiens de l'Est qui avaient un
Congrès, vous savez, étaient en grande partie à la
base de la Constitution des
États-Unis, la structure du
gouvernement des États-Unis n'est rien d'autre que la
façon dont c'était une
nation d'enquête.  Quoi qu'il en soit, le chef Detroit est calibré
à 700 et le grand
esprit blanc amérindien est calibré comme une très haute
compréhension de Dieu.  Voyez-vous,
car il s'agit de Dieu présent à la fois
transcendant et imminent,
autrement dit la divinité de tous les
êtres vivants.  Ainsi, l'Amérindien
ce que la théologie désigne par le terme de
panthéisme.  Voyez-vous, dès qu'on étiquette une chose,
on perd sa véritable nature.
Comprendre que le cerf est divin,
c'est prendre
conscience de la réalité ultime selon laquelle le
grand esprit blanc s'exprime à travers toute la
vie.
L'Amérindien était
spirituellement très éclairé.
Euh, plusieurs enseignants, vous voyez, certaines
questions ont été soulevées concernant la comparaison des
enseignants.  On ne peut pas vraiment comparer les
enseignants.  Chaque enseignant est ce qu'il est.  Si
vous calibrez l'enseignement d'un professeur
ou le livre de ce professeur, vous
obtiendrez un niveau de calibration approximativement égal à celui-
ci.  Euh, généralement, les
grands professeurs se situent dans les 500.  De temps en
temps, vous atteindrez un chiffre aussi élevé que 700.
mille.
Les enseignements de Krishna.
Donc chaque professeur
enseigne à un niveau différent.  La
raison pour laquelle je parle de niveaux de
conscience est de savoir de quel niveau il est
question.
Si vous lisez Raman Maharshi et qu'il vous dit de ne
pas vous donner la peine de sauver le monde,
car le monde que vous voyez n'existe même pas
.
Cela représente environ 740.
Mais ce n'est pas la réalité du lecteur
qui demande : « Et les
enfants qui meurent de faim ? »  Et le chat qui vient de se faire renverser
et qui a une patte cassée ?  Je veux dire
, je suis censé dire que tout ça n'est que le fruit de
mon imagination.  Vous voyez ce que je veux
dire ?  C'est significatif, non ?
Un professeur peut donc vous être utile
dans une certaine mesure.
Les enseignants apparaissent à différents moments de
votre vie en raison de votre
dynamique karmique, de l'endroit où vous vous trouvez
.  Ainsi, ce qui est important pour vous à un certain
niveau peut ne pas l'être à un
autre.
Ce professeur, dont quelqu'un a parlé pendant
la pause, est un professeur de grande
renommée dans le domaine des études supérieures.  C'est un professeur
de grande édition régionale.  Il possède une connaissance approfondie
de la littérature spirituelle
et sait quelles citations pertinentes retenir de
chaque maître.  Et lorsqu'il donne une
conférence – et il en donne beaucoup –,
il cite un maître après l'autre
car il en perçoit la validité
et la valeur spirituelles.  Il est donc lui-même
suffisamment élevé pour reconnaître la vérité.
Il faut avoir atteint un certain niveau avant même de
pouvoir le reconnaître et commencer à le
citer.  Un enseignant comme celui-ci est donc
précieux pour vous faire découvrir la
variété des choses
disponibles.  Certaines approches
vous plairont, d'autres non.  Certaines
approches vous séduiront à certains
moments de votre vie et pas à d'autres
.
La transmission du non-esprit.
Même le titre fait dire aux gens : « Hein ? »
Wang Poe, la transmission du non-esprit.   De quoi s'agit-il
?  740. La
transmission de Wang Po sur le non-esprit est au-delà de
700, 720, 730, 740, 750, 760, environ 750.
Vous voyez, parce que ce dont nous parlons
et ce vers quoi nous menons dans ces
conférences, c'est qu'il y a une conférence sur Ada,
le chemin vers Dieu.  Il est dit que cela passe par l'esprit,
mais sa réalité est que le chemin vers Dieu passe par l'
absence d'esprit.
Mais le seul moyen d'atteindre le néant est de passer par l'esprit
.  Et donc, nous parviendrons à l'
absence d'esprit par l'esprit en
l'abordant depuis l'absence d'esprit.  D'accord.  Alors
savez de quoi je parle.
un certain nombre de personnes et d'
institutions gouvernementales.  Voilà un
sujet vraiment intéressant, et c'est celui sur lequel je
travaille actuellement
: il s'appelle «
tous les stands
révélés
» et dans lequel nous effectuons environ un
millier d'étalonnages.
Euh, et certaines de ces séquences, nous les avons réalisées sur une
cassette de démonstration intitulée,
je crois, vidéo numéro un, puissance contre force.  À l'
époque où nous avons fait cela, nous avons calibré le FBI,
la CIA
et l'
ATF (Bureau de l'alcool, du tabac et des armes à feu).  À
l'époque, l'ATF, la CIA et le FBI vous ont tous fait flancher
.
Euh, et je crois que c'est sur cet enregistrement qu'on a fait
en 95 qu'on a vu qu'il y avait
une taupe au troisième niveau hiérarchique de la CIA
et qu'il y avait une taupe importante à un
haut niveau au sein du FBI.
Depuis, ils ont fait la une des journaux, mais en
général, les agences gouvernementales se situent
entre 20 et 202.
Il me semble qu'ils sont
intègres parce que la loi exige qu'ils le soient
,
mais cela ne leur plaît pas.   On n'en retire pas non plus
gaieté.
C'est comme si vous étiez au service des immatriculations
.  Vous avez oublié de signer à la ligne six.
Tu dois retourner au bout de la
file.
Pas simplement, vous savez, pourquoi ne pas signer ici
et me le remettre.  Non, il faut
retourner au bout du chemin parce que tu
peux… enfin, où est le cœur
?  Vous voyez ce que
je veux dire ?  Ça fait 200. Écoutez,
c'est mon travail.  J'ai mon travail, je le connais.
J'ai un travail et je fais mon travail.  Ça fait
200. Je connais mon travail et je le fais.
Et euh, vous ne pouvez pas les licencier parce qu'ils
font leur travail,
ils ne semblent pas être satisfaits de qui
ils sont ni de leur travail.  Bref
, c'est donc préoncteur.  200 est
pré-uncteur.  C'est Integris.  S'il est indiqué que vous
devez être là de 8h à 17h, alors
ils sont là de 8h à 17h, point barre. Et s'il est indiqué
que votre travail consiste à faire fonctionner cet ordinateur et à
traiter ces listes, c'est ce
qu'ils font.  Donc, c'est fiable dans le sens où,
vous savez, cela répond aux
exigences du descriptif de poste,
mais cela n'offre pas grand-chose de plus.   La
gaieté, c'est autre chose.  Vous
savez, quand vous appelez
ces différentes entreprises, vous tombez
parfois sur un numéro vert et ensuite
vous êtes baladé d'un service à l'autre sans fin,
et parfois vous vous retrouvez dans un
cercle vicieux.  Vous en recevez parfois un ?
Tapez six, et cela vous amène au menu,
puis le menu vous donne six, qui est votre seule
façon de sortir du menu.
Ceci vous ramène au menu.  Euh, je ne
pense pas que ce soit même 200. Et vous ?
niveaux de conscience au monde des affaires
est extrêmement profonde.  Euh, quelques personnes qui sont venues
ici, quelques personnes ...
attentats du 11 septembre.  Sa propre entreprise était
fortement impliquée dans la construction du World Trade
Center et a été entièrement détruite.  Mais les
principes spirituels, si on les applique
au monde des affaires, sont très gratifiants.
Notre société n'est pas laïque, du moins en apparence.
Sur le plan
opérationnel, elle l'est, donc on ne peut pas
aborder les choses en termes spirituels ou
religieux.
Cependant, on peut appliquer les principes de base
au monde des affaires. Comme l'a démontré Mgalli,
chiffres et faits à l'appui dans
le chapitre que je
cite, cela se reflète concrètement dans les résultats financiers. Dans l'
car j'avais correspondu avec Sam
et j'avais reconnu son intégrité. Son
idéal était l'intégrité
: des
produits intègres, des personnes intègres et un
environnement sain.
Il semblait donc
avoir du cœur.  Voyons donc où en
est Walmart aujourd'hui.  On peut faire Walmart aujourd'hui ?  Nous
avons l'autorisation de faire des achats chez Walmart aujourd'hui.  Est-ce que
je faisais mes courses chez Walmart à l'époque de Sam
Walton ?  Walmart à l'époque de Sam
Walton comptait plus de 350 380 390.
Walmart à l'époque de Sam Walton comptait
385 390 385. Souvenez-vous où se situe 385 dans
notre liste.  Il est là-haut.
C'est mieux que 200.
entreprise de Sam Sam Walton plutôt qu'au
bureau des immatriculations le plus proche.   Très bien
Sam l'a emmené.  Il l'a emmené ici pour euh
harmonieux, plein d'espoir, satisfaisant.
Vous pouvez leur faire confiance, ils sont fabriqués en
Amérique, optimistes, l'avenir sera
meilleur.
Le pardon, on ne pose pas de questions.   Ramenez-le
.  Nous vous offrons un remboursement ou un
remplacement.  C'est un
niveau de conscience sacrément élevé, non ?
Que disait-on de Walmart à l'époque
de Sam ?  Quel était le numéro ?  Quel était
le numéro que nous avons obtenu ?  385. D'accord
.
385.
385. Très bien.  Euh, nous avons la permission de
faire cela devant ce public.  Est-ce que le prix chez
Walmart est actuellement inférieur à 385 ?
Résistez.
Il y en a environ 325 330.
Trèsbien.   Le
numéro de la semaine dernière du
magazine Fortune contenait un long article sur Walmart, qui
disait que Walmart n'est plus aussi
performant qu'à l'
époque de Sam.
Je trouvais qu'ils chipotaient un
peu,
mais bon, Walmart est devenu un
géant colossal.  Il est difficile de conserver cette
ambiance rurale et conviviale
quand on est le plus grand détaillant au
monde.
Comment conserver un côté convivial quand
Walmart compte désormais 1 million d'employés ?
Vous imaginez une entreprise qui emploie un million de personnes
et qui possède un point de vente important dans toutes les
grandes villes américaines, et qui s'étend maintenant à travers
le monde, notamment en Asie ? J'imagine que vous allez faire vos courses chez
Walmart à Hong Kong.  Bref,
il a bâti ce qui est devenu l'
intégrité, conformément à l'article 385.
Donc, pour quiconque se demande si les
valeurs spirituelles ont une quelconque
application sérieuse dans le monde des affaires, il suffit de
regarder Walmart.  C'est drôle, un journaliste
du Wall Street Journal nous a appelés
,
je ne sais plus, c'était il y a un mois ou deux,
non ?  Ouais.  J'écris un article sur ce
sujet et je souhaite connaître votre point de vue sur la
valeur des principes spirituels dans
le monde de l'entreprise.  Et je les ai renvoyés
à l'article de Mgalli.  Alors,
pour répondre à la question, les
valeurs spirituelles ont-elles une application pratique
dans le monde de tous les jours ?  Eh bien, nous
leur disons simplement : « Allez voir chez Walmart et jugez par
vous-même. »
Préféreriez-vous aller chez Walmart ou
renouveler votre permis de conduire au
bureau d'immatriculation le plus proche
?
, vous savez.  Vous savez, parce qu'à l'entrée, il y a
toujours du café et des sandwichs,
on peut s'asseoir et se détendre, et
ils ont toujours des prix intéressants, et
ils essaient de tout exprimer en
espagnol et d'être aussi disponibles que possible
pour le public américain.   Bref,
les États-Unis sont toujours
surpris, et ils sont toujours
surpris parce qu'ils ne savent
rien, et ils ne savent rien
parce que cela découle de l'
intellectualisme d'une position politique.
Quel est cet amendement qui interdit à
la CIA d'employer des personnes ayant un
casier judiciaire ?
Principe de Toretelli.  Était-ce un nom ?  Le gouverneur
ou le député d'un État.
bienfaitorisme un peu dangereux, une idée digne d'un scout, selon laquelle
des personnes ayant un passé criminel connu ne
devraient pas être payées par la CIA pour
aller sur le terrain et recueillir des informations.
Quiconque a déjà travaillé pour la
police sait que c'est votre seule
source d'information.  Qui diable va te le
dire ?  Qui
croyez-vous qui va vous avouer qu'il prévoit
de braquer la banque d'à côté ?  Madame
Simpson ou derrière vous ?  Elle
travaille chez Walmart.  Elle ne le sait pas.
un vol ?
Oh mon Dieu.  Pour connaître les criminels, il
faut s'adresser au milieu criminel.
Tout le monde le sait.  C’est donc ce
principe, né des dérives
de l’intellectualisme, de l’
idéalisme et de l’
utopisme, qui explique
pourquoi les États-Unis sont toujours
surpris.  On tombe toujours dans le
piège et l'excuse est toujours la même : on ne
savait pas qu'il était là.
Pearl Harbor était l'exemple flagrant, vous savez
.  chaque bataille
depuis lors.  Nous ignorions qu'il y avait
50 000 soldats nazis derrière la
montagne.  Comment ça, vous ne
saviez pas ?
Comment peux-tu ne pas savoir ?  Vous savez, en temps de
guerre, comment peut-on ne pas le savoir ?
Tu ferais mieux de le savoir.  Franchement, je voulais que tous ces
gens rendent leur salaire au
contribuable américain pour qu'ils ignorent ce qui s'est passé à
la Baie des Cochons.
L'incertitude découle donc
de la baisse des 400.
C'est mélanger l'utopie et l'espoir.  Donc, selon moi, la
enfant, de l'enfant naïf
qui croit au pays des fées.
Nous devrions parler à Ben Laden.   Le
essayant d'aller parler à Von Laden
.  Et s'il vous capture, il
vous torturera probablement à mort car
ils aiment découper les gens en morceaux et
les entendre crier.
Pourquoi prennent-ils plaisir à torturer les gens à
mort ?  Pourquoi ne pas tout simplement les exécuter ?
Parce qu'on ne gravit pas les échelons de la
hiérarchie astrale inférieure sans
démontrer
sa capacité à une cruauté sans cœur.
Voilà comment on devient un caïd
de la mafia.  Tu n'es pas un membre à part entière
tant que tu n'as pas tué quelqu'un devant des
témoins.
Maintenant, ils savent que tu es un autre membre de la secte des
enfers.  Vous l'avez prouvé.
Et maintenant, on peut vous faire confiance jusqu'à un certain
point.   D'accord
.  Donc, si
on évalue toutes les agences gouvernementales, c'est plutôt
décevant.  Par exemple, le FBA et la FAA sont
extrêmement bas.  Si vous évaluez
le niveau d'intégrité d'
une agence, vous obtiendrez généralement une note d'environ
200. Cependant, si
vous examinez
son
fonctionnement quotidien,
vous risquez d'être déçu.  Bien que
la FAA puisse se positionner comme une agence dans
sa structure, sa
bureaucratie formelle est à 200. À quel niveau opère-t-elle
?
écart est supérieur à 50 points.  Résister.  Oh
mon Dieu.  Euh, nous avons l'autorisation de demander à
la FAA de résister.  La FAA, en tant
qu'agence bureaucratique, calibre plus de 200 appareils.
Résistez.  Oh, non.  Oh, calibrage
au-dessus de 198. Oh mon dieu, ça a empiré.   La
dernière fois que nous avons fait cela, je crois que c'était
200. On en est à plus de 198-199. Ce n'est pas tout à fait
intègre, même au
niveau bureaucratique.   Voyons
maintenant ce que cela implique sur le
plan opérationnel.  C'est la FAA qui
fixe les critères d'embauche des personnes chargées de vous palper à votre arrivée
récemment la brillante idée que les femmes devraient coucher avec des
femmes, puis avec des hommes.  Enfin, c'est évident.   C'est
vraiment lumineux, hein ?   L'effectif
intègre, mais la manière dont elle est mise en place ne l'est
absolument pas,
et l'actualité quotidienne nous permet de constater
comment fonctionne la FAA.  Quel est le
nom de cette entreprise qui a embauché tous
ces
criminels ?  Non, les personnes qui
vous contrôlent avant que vous n'embarquiez dans l'avion, ça
s'appelait quelque chose de lumineux.  Argan
brillant.  D'accord.
Eh bien, les gens qui vous examinent lorsque
vous passez aux rayons X ont tous été
embauchés par la résistance d'Arganbrite.
Société d'arganite.  Ouais.  Arganbrite
calibre.  Nous avons l'autorisation d'utiliser
Argan Bright Resist.  Calibrage supérieur à
160.
Argan Bright ne calibre même pas au-delà de
Alors, voilà à qui vous confiez
votre vie.  Merci.
Voici les personnes à qui vous confiez votre
vie.  Calibrage supérieur à 160. Pas d'
intégrité.  Vous savez ce que je veux dire?  Quand on
descend tout en bas de l'échelle, vous savez, tout en bas, on monte
vie à ce type.
Oh là là !
Je n'arrive pas à croire qu'ils viennent seulement de comprendre
que les femmes devraient regarder les
femmes et les hommes. »  Vous savez, ça faisait des
semaines que c'était prévu et je me disais,
assis là, que ce serait simple,
non ?
Tu ferais mieux d'arrêter de parler de ça.
Personne ne viendra plus t'écouter.
Quoi?
Tu ferais mieux d'arrêter d'en parler, sinon
personne ne viendra t'écouter.
Pourquoi donc?
Ils ne monteront pas dans un avion.
Oh, ils ne monteront pas dans l'avion.   D'accord
.  Ensuite, ils interrogent d'autres
personnes célèbres.  Euh ouais.  Il y a donc beaucoup à
apprendre.  Euh, et une fois que
vous avez vu le panorama, c'est comme si
vous aviez la carte de la
civilisation humaine.  Et lorsque vous calibrez,
vous savez, Henri VIII,
Jules César,
Churchill, vous commencez à voir l'
énorme
Churchill calibré à 510. Churchill
FDR calibré à 499. La plupart des
présidents des États-Unis se situent
dans les années 450.
Pour être un candidat efficace, vous pouvez demander quelles
sont les exigences de ce bureau.  Pour
être un président efficace
des États-Unis, il faut 450 ans.
Heureusement, presque tous nos présidents
avaient 450 ans ou plus, voire 460. Bref, il
faut 450 ans. Si l'on se demande ce qu'il faut
pour diriger une grande institution religieuse mondiale, comme le pape
par exemple, l'idéal pour un
chef religieux à la tête d'une organisation mondiale telle
que l'Église catholique est d'environ 570 ans.
Si vous atteignez 600 ans, vous allez complètement perdre
la tête avec l'Église.  Tu ne vas pas
faire attention.
sens de l'organisation, beaucoup d'audace politique et beaucoup
de connaissances.  Vous devez être capable de
traiter avec tous les chefs d'
État.  Il faut le faire dans le
contexte d'une histoire religieuse qui remonte à des
milliers d'années et qui est
contestée, etc., dans un État politique complexe.   Il
vous en faut donc environ 570.
570, c'est presque un miracle.  Si vous observez le
pape actuel alors qu'il tente de faire la paix
avec les différentes factions du
monde, vous avez l'impression d'un président.  On ressent
une présence et le
pape actuel se situe autour de 570 de résistance.  D'accord.
Le dalaï-lama remplit la même fonction,
une fonction mondiale en tant que chef d'une
église mondiale et de tout ce qu'elle représente.
Le dalaï-lama a également environ 570 ans.
Donc, si l'on prend en compte les présidents,
Mère Teresa a environ 700 ans. Et
Bush a environ 460 ans.  C'est un type bien,
vous savez, il est diplômé de Yale et c'est un
homme très intelligent.  455 460 465. Ouais, il est aux alentours de
460. C'est
un président brillant.  En d'autres
termes, euh, il faut être intelligent.
Il faut composer avec le monde des formes, de la
politique, du pouvoir, euh
, de la bureaucratie, de la collecte de fonds,
euh, du charme,
euh, et des capacités verbales.  Vous devez
avoir une bonne maîtrise de la communication orale.  On ne peut pas se présenter
devant un public télévisé, bafouiller
et se faire élire, à moins d'être Bush.
un certain contexte.  Vous savez, cet homme
est intègre au niveau qu'il
représente.  Vous pouvez être d'accord ou non
avec son niveau, mais il est issu d'
une famille de
vont là et les méchants vont là.
Où est la confusion ?  Vous savez ce que je veux dire
?
intégrité morale.  Voyez-vous, s'il se
présentait à la présidence de Harvard, il ne s'en tirerait pas comme
ça, car l'
intégrité morale n'y est pas une
cette entité a dit cela ?
exigences différentes.  Voir?
On ne peut donc pas dire qu'un niveau soit meilleur qu'un
autre.  Il faudrait dire «
meilleur
pour quoi
?
»  Sinon, on compare
des pommes et des oranges.   L'
nous ayons eue pendant la Seconde Guerre mondiale était la Tuskegee
Air Force.  L'armée de l'air de Tuskegee a enregistré
le bilan le plus parfait, le plus grand nombre
de victoires et le plus petit nombre de pertes.
C'était une tenue entièrement noire.  C'étaient tous des aviateurs noirs
fallait être sacrément défoncé si on était
noir pour pouvoir entrer dans l'
armée de l'air.  Il s'agissait donc de personnalités de haut niveau, animées d'une
intention extrêmement
puissante, qui ont établi l'un des
plus grands records de la Seconde Guerre mondiale.
On apprend donc énormément en étudiant l'
histoire, en évaluant l'importance des
différents événements.  Vous pouvez calibrer le
niveau des événements.  La
kinésiologie permet de découvrir exactement ce qui s'est
passé.
Les États-Unis ont-ils été informés avant Pearl Harbor
ou non ?  Qui a été informé ?  Qu'en ont-ils fait
et pourquoi ?  Je n'aime donc pas
faire beaucoup de ces choses en public.
Mais ce qui se passe en coulisses est
accessible car tout ce qui
est enregistré dans le champ de la
conscience est disponible pour la
kinésiologie.
Quand vous posez une question de kinésiologie,
vous savez, on demande la permission et euh
parfois on reçoit un non.  Parfois,
vous obtiendrez un refus catégorique.  Euh, parfois,
si vous essayez de comprendre
pourquoi on vous dit non, vous ne trouverez peut-être pas
la raison du refus.  Vous découvrirez généralement
pourquoi le non.  Parfois, vous ne
comprendrez même pas pourquoi on vous dit non.
Ouais.  Nous avons dit que le moment de la mort est
fixé par le karma.
Peut-on connaître l'heure de sa propre
mort ?  Tu auras toujours la
réponse non.
C'est un fait général, mais dans votre cas
particulier, il vous est interdit de vous connaître vous-même
.  Il est simplement indiqué que ce n'est pas autorisé.
Ai-je le droit de connaître la date et l'heure exactes
de ma propre mort ?  Il dit non.
Cela aurait probablement un
effet trompeur, n'est-ce pas ?  Cela aurait probablement un
effet de loterie.
tout le monde le savait.   Bref
maîtres de l'histoire.  Comme je l'ai dit, beaucoup de
grands gourous ne sont plus, en tant
qu'êtres vivants, ce qu'ils étaient au sommet
de leurs écrits, car
contraste avec ce que l'on devient, ce que je dois
conscience, vous commencez à attirer à
vous ce qui la remet en question.
certains niveaux…
Je ne sais pas si je devrais… Peut-être devrions-nous aborder ce sujet
dans le livre que je suis en train d'écrire, dans un autre
chapitre. Il y a certains
niveaux où des choses assez spécifiques
vous assaillent, et je pense qu'un
maître spirituel devrait s'y préparer. C'est la
responsabilité d'un
maître spirituel de vous informer des inconvénients. L'
amour inconditionnel semble vous déclencher… vous
plonger dans un état de joie…
son contraire… le choix.
Dans ce cas précis
,
ce qui a déclenché le problème était assez
surprenant.  Ça surgit soudainement,
de nulle part.
Cela peut se produire par l'intermédiaire d'une personne.  La
personne à qui je parlais était un
maître spirituel très connu, même
localement, qui avait décrit
une excellente technique spirituelle.
Euh,
cela se passera plus tard dans l'histoire. »
Bref, à ce moment-là,
ce maître spirituel est apparu soudainement… Oh, je sais ce que c’était
.  Il voulait que je sois directeur de
cette organisation à l'échelle nationale, vous
savez, et j'ai dit : « Waouh, nous pouvons le donner
à tous les moines et à tous les
monastères et imaginez toutes les
personnes qui luttent contre le péché, car le péché n'est qu'un
attachement. »  Si vous savez comment vous
détacher, le péché disparaît.
Vous savez, le péché n'est qu'une
comportements.  Mais ces comportements ne
sont que des attachements.
Je voulais donc le partager avec le monde.  J'ai
pensé : « Oh, waouh ! »  Vous savez, donner au
monde un moyen de se libérer de la culpabilité, du
péché et de toutes ces conneries.  À ce
moment-là, l'enseignant entra soudainement dans une
rage folle.
La personnalité du professeur avait disparu,
et c'était comme une entité venue des enfers.
C'était une énergie horrible, et soudain, une
autre voix s'est mise à parler,
répétant sans cesse que
vérité spirituelle.
Je pense que sa qualité dépend de son prix
.  Plus la vérité est grande, plus
l'accusation est lourde.
industriels comme ayant fait plus pour l'
humanité que Jésus-Christ et Bouddha,
car ils n'étaient de toute façon que des êtres astraux.
Euh, et puis la conversation est devenue encore plus
bête, encore plus bête.
la tentation, à mesure qu'on monte, semble
être…
mieux décrite comme luciférienne.  Le satanique
est lié à la douleur, à la souffrance et à la guerre.  Les
énergies sataniques, le
viol, le pillage, la drogue, la dévastation, les
quartiers défavorisés, les gangs de rue, le pouvoir satanique
règne là-bas.  Exxon, la luciférienne, c'est le
pouvoir pour le pouvoir.  Et la
manifestation du pouvoir est le
gain financier.  Et ce qui se passe à ce niveau
de conscience, c'est qu'une forme de
connaissance m'est apparue.  Une
conscience que c'était au-delà de ça, c'était…
euh… oh, je sais, c'était… euh… l'
expérimentation avec le vide, ce qui
est le vide… euh… dans cette
vie, a été déclenchée à nouveau.  Et le
moyen d'atteindre le vide du néant
est de libérer les attributs de
Dieu.  Percevoir l'amour comme un attachement, c'est considérer la
beauté et
la grâce de Dieu comme des attachements qui
vous empêchent d'accéder à la
vérité ultime.  La persuasion luciférienne peut
paraître tout à fait convaincante.  Je l'
abrège maintenant.  Mais les choses se sont passées comme elles étaient venues
.  C'était comme une
évidence.
Il n'y avait personne.  Mais cette
prise de conscience est apparue
comme l'expression du fait que l'on sait désormais être au-
delà du karma personnel, car à
ce stade, le fait d'être au-delà de la forme représentait
un état d'illumination assez profond.  Voyons voir à
quel niveau cette tentation s'est manifestée.
Cette tentation est apparue aux alentours de 600 650 700
720 720. Très bien.  La
prise de conscience résidait désormais dans le fait que vous savez que vous êtes au-
delà du karma personnel,
car
vous n'êtes redevable à aucun
dieu arbitraire, puisqu'un tel dieu n'existe pas, et que
vous avez déjà transcendé l'
identification à toute forme dans l'
ego humain.
Par conséquent, faites vôtre le pouvoir infini
.   Eh bien
,
cela a été perçu comme une
compréhension très convaincante qui avait
manifestement déjà été
présentée à beaucoup d'autres par le passé,
et c'était plutôt ardu,
presque comme un col de haute montagne
.  Il n'y avait personne, personne n'y
était presque jamais allé, et je
pouvais voir qui y était allé et quelle
réponse ils avaient donnée.
sur les autres.  Le pouvoir pour le pouvoir.   Le
pouvoir pour le pouvoir.  Le seul problème, bien sûr, c'est que c'était
de posséder le pouvoir pour le pouvoir est
apparemment une tentation.  Ainsi, l'
étudiant spirituel qui n'y est pas préparé
entre dans un état très élevé et
commence à faire appel à son...
je vais l'appeler contraire, non pas son
opposé, mais contraire, c'est un
choix contraire.  Choisir le pouvoir pour le pouvoir, telle
est donc la tentation du
luciférien lorsqu'on atteint un très haut
niveau.
Le luciférien est la tentation du pouvoir
pour le pouvoir.  généralement exprimé dans
notre domaine par le terme « richesse ».
Enron est donc l'expression du
luciférien.
Le satanique serait Adolf Hitler.  Le
luciférien, c'est l'argent, la richesse, le pouvoir
et la position pour eux-mêmes.  Pour le
bien de soi.  Le satanique s'en servirait pour
faire souffrir autrui.  L'
Allemagne nazie,
les Japonais et Nan King, euh,
manifestent donc une énergie satanique.
La tentation peut alors surgir à l'improviste,
vous prenant au dépourvu, et l'
ingéniosité avec laquelle elle peut être
présentée peut vous surprendre.  Je minimise le fait que cela puisse être
extrêmement naïf.
Il a probablement été développé pendant des
milliers d'années par diverses entités
qui règnent sur d'autres domaines.  Et ce à quoi
ils vous invitent réellement, c'est à
rejoindre leur domaine et à devenir l'un des
leurs.  Tout comme la mafia vous invite à
devenir un membre à part entière en exécutant cet homme
devant des témoins.
Ils vous invitent à profiter et à faire partie
du royaume astral inférieur satanique.   Il semblerait
donc que ces choses arrivent à
différentes personnes à différents moments.  Cela peut
arriver aussi bien aux personnes du
monde séculier qu'à celles du monde spirituel
.  Pour évaluer les niveaux de
conscience des individus à travers le temps,
comme nous l'avons dit, Napoléon a commencé avec un niveau assez
élevé avant de sombrer dans la mégalomanie.
L'autre tentation est donc celle de la
vanité,
la vanité de la mégalomanie.
Si l'on considère que le sommet des niveaux de
conscience est Dieu, alors le niveau inférieur est
l'ego.
Le fond du problème, c'est l'ego et la
glorification de l'ego comme dieu.
Ceci, le « je », le « a » minuscule, glorifier le «
a » minuscule,
égocentrique.
Ainsi, lorsque Mallosovich ne
ressent pas le moindre remords, il
estime que c'est son droit absolu de détruire des
millions de personnes simplement parce qu'elles ne sont pas d'
accord avec lui ou qu'elles représentent
quelque chose qui lui déplaît.  Euh, c'est
l'expression de la mégalomanie.  Ainsi, l'
ego,
l'ego débridé, lorsqu'il est
glorifié,
devient l'opposé de Dieu.
ce qui autorise la personne à accéder aux
plans astraux inférieurs.
Ainsi, leur présence se fait par choix, en
niant la réalité de Dieu et en
déclarant que l'ego est Dieu, ce qui fait de l'
œil, du petit œil, le centre de l'
ego ; Dieu, au lieu de la divinité, est Dieu.  Voilà donc
comment on arrive en bas au
lieu d'arriver en haut.
Le problème avec les religions, c'est
qu'elles confondent le haut et le
bas.  Et comme je l'ai déjà dit, l'Ancien
Testament en est la source.
Si vous consultez l'Ancien Testament à l'aide de la
kinésiologie, vous constaterez que
tous les livres,
à l'exception de
trois – les Proverbes, les Psaumes et la Genèse – vous épuisent.
Tout le reste vous affaiblit considérablement.
Et dans le Nouveau Testament, bien sûr, l'
Apocalypse se situe à 70 ans.
Son auteur est Jean.
Voyons voir quelle est la source des
révélations.  Nous avons l'autorisation d'être présents dans
ce public.  Résister.  La source des
révélations est un certain John.
Résister.  Il calibre son 70. Résistez.
Et ce qu'il avait, c'était une hallucination, une
vision du domaine astral inférieur.
Résister.  D'accord.  Donc toutes ces prédictions,
ces révélations d'horreurs, la
chute de la Californie dans l'océan, la
fin des temps,
le domaine astral.  Ainsi,
un étudiant spirituel doit bien comprendre une chose
:
ce qui s’applique au
domaine astral s’applique également au
domaine astral dans lequel il existe une réplique de
ce monde tel que nous le connaissons, mais avec un
karma différent.  Elle est régie par différentes
énergies et entités.  Ce qui est
prédit pour le domaine astral n'est donc pas
ce qui est prédit pour cette Terre.  Et
il y a un certain nombre d'enseignants aux alentours de
Sedona qui ont eu la même vision, qui
partagent la même vision.
Tout le monde s'est préparé à la fin des temps,
a creusé des maisons souterraines, etc., etc. En
attendant la fin des temps.  La Californie n'est
pas tombée de l'océan.  La fin des
temps n'a pas eu lieu.  Pour être sûr de ne pas savoir de
quel domaine vous parlez,
vous pouvez consulter un spécialiste en
kinésiologie.
La fin des temps décrit un
domaine différent.  Est-ce simplement parce que c'est un domaine différent ?
vivez comme une réalité.
Ce n'est pas comme l'imagination.
C’est lorsque vous vous trouvez dans ce domaine que
vous vivez l’expérience de ce
domaine comme une réalité.
Une personne qui bascule dans
cette réalité en raison de modifications de sa chimie cérébrale la vit
comme si elle se
produisait réellement.
Et la raison pour laquelle vous ne pouvez pas les empêcher de
dire qu'ils l'ont vécu comme si c'était réel,
c'est parce qu'ils l'ont vécu
comme si c'était réel.
Un rêve est réel quand on est dans le
rêve.  Un cauchemar est un cauchemar, c'est une
réalité vécue.  Au beau milieu
du cauchemar, vous vivez ce
cauchemar comme une réalité.
Mais ce cauchemar n'est pas la même chose que
le domaine de la réalité à l'état de veille ; c'est bien
sûr ce qui différencie les
deux.
Ainsi, nombre d'erreurs spirituelles,
euh, d'erreurs religieuses,
sont apparues en raison d'un manque de capacité
à distinguer un domaine d'un autre.
Ainsi, les domaines astraux inférieurs, tout comme
les supérieurs, sont gouvernés par des entités.  Chacun
d'eux a un nom.
Ainsi,
les dieux des régions célestes ont
des noms, tout comme les dieux des
régions astrales inférieures.
Le chemin est étroit et strict.  Le
Bouddha avait raison.
Le chemin est strict, strict et étroit.
Le Bouddha décrit également
des tentations similaires.  Jésus-Christ décrit
des tentations similaires.  Lucifer vint à
lui directement de la même manière.  C'était exactement
pareil.  Sans aucun doute la même entité, la
même énergie.  Est-ce la même énergie ?
Ce n'est pas une entité.  C'est une
résistance à l'énergie.  C'est une résistance à l'énergie.  Voyons voir
.  Nous avons la permission de demander s'il s'agit d'
une entité résistante.
Euh, c'est une entité qui résiste.  Ce n'est pas une
entité.  Non, c'est la conscience d'un
certain champ énergétique qui parvient à
votre conscience de cette manière.  Vous souvenez-vous que
Jésus a été tenté par
Lucifer ?  Était-ce
le diable ?  Quelqu'un, oui,
lui a offert le pouvoir sur ce
domaine, et le Bouddha décrit des
tentations similaires.   Ce que
expérience et la
littérature disponible, c'est que
l'étudiant spirituel est souvent naïf.
Vous savez, le genre de personne qui erre dans le désert avec
une pinte d'eau et une paire de sandales.
Il faut plus qu'un verre d'eau et une
paire de sandales pour atteindre l'illumination.
C'est un chemin strict et étroit.  C'est
rigoureux.  C'est exigeant.  Il est semé
d'embûches.  Ce qui se trouve dans le
plan astral inférieur prend un malin plaisir à
détourner les gens du droit chemin
.  Le fait que tu sois sur le
droit chemin fait de toi une
belle prise, une belle prise bien dodue à arracher
à la tentation, quelle qu'elle soit.  Voilà ce qui réjouit
les démons :
ils ont séduit un innocent.
Tuer des innocents est la voie qui permet de s'élever dans les plans
astraux inférieurs.  C'est en tuant
des bébés innocents qu'on devient vraiment quelqu'un.
Prendre une baïonnette et transpercer l'enfant, et
le nourrisson dans les bras de sa mère, vous propulse
vraiment au sommet de la hiérarchie.  Vous hissez
au-dessus de la mafia.
La mafia ne tue que les méchants.  Essayez de tuer
un bébé innocent.  Ça te permettra vraiment d'y arriver
, ma belle.  Il faut être froid,
sans cœur, cruel,
l'incarnation même du contraire de la
bonté.
Ainsi, tous ces différents royaumes ont leurs
propres hiérarchies.
Ils sont complexes.  Ils ont leur propre
littérature.
Il y a beaucoup de
livres célèbres dans la
librairie spirituelle, que vous connaissez tous.  Vous les avez
tous rencontrés.
permission de poser des questions sur ce livre
dans la revue Science Resist.  Le
livre d'Uranchia calibre plus de 200.
Uranchia est un livre bien connu.  Il s'agit d'une
canalisation provenant d'un autre domaine
de la hiérarchie d'êtres et d'
enseignants d'Uranchia, pouvant même inclure Jésus-Christ.   D'accord
.  Avant de vous laisser séduire par
un enseignement spirituel, évaluez le
champ énergétique de cet enseignement.  Et l'
autre question que vous pouvez vous poser, c'est si cela me
convient.  Il s'agit peut-être d'un enseignement très poussé,
et je me demande s'il me convient.
Il dit non.
Pourquoi?  Parce qu'à ce niveau, je l'interpréterais
mal.  Ce serait préjudiciable.
Ainsi, la volonté de se soumettre à Dieu
signifie, disons,
concrètement, que si vous obtenez une réponse négative à
une question kinésiologique, il faut trouver
une réponse et ensuite être
disposé à s'y conformer.
cœur car tous les chemins sont la
volonté de se rendre.
L'ego,
euh, l'
illusion de l'ego selon laquelle il serait capable de
connaître la réalité.
L'ego est incapable de connaître la
réalité.  Par définition,
l'ego ne peut pas connaître la réalité.  Par la réalité
avec un grand R.
Par définition,
c'est un télescope qui ne va pas si
loin.  Vous savez ce que je veux dire?  C'est un télescope 12x
galaxie suivante.  On ne peut pas voir la galaxie suivante
avec un grossissement de 12x.  Vous savez ce que je veux dire?   D'accord
.  Quelqu'un a des questions ?  On a
abordé beaucoup de sujets, suffisamment pour
offenser au moins une demi-douzaine de personnes,
non ?
Si on rencontrait votre maître spirituel préféré
et qu'on découvrait qu'il n'a que 42 ans, eh
bien, il faudrait bien que
quelqu'un vous le dise, voyez-vous
très, très douloureuse.  S'éprendre
d'un professeur et
découvrir plus tard que celui-ci n'est pas intègre
est terrible.  C'est vraiment horrible.  Ces
personnes, j'en ai vu certaines au bureau, d'autres
je les connaissais dans la
communauté spirituelle.  Ces personnes sont presque au
bord du suicide.  C'est pire qu'une
infidélité conjugale.  C'est pire que si votre
patron vous mentait dans votre dos.  C'est
comme la
et vous découvrez que la personne que vous
pensiez connaître... il y a toutes sortes de
gourous qui se calibrent en dessous de 200 et j'ai moi-même
un peu voyagé sur le
circuit spirituel et vous voyez des
photos de ce gourou ici et là, de l'
encens qui brûle, des cœurs, des
fleurs, des fruits, et le type se calibre à
120. Vous voyez ce que je veux dire ?   Il
faut plus que des sandales, de l'encens, des
robes, le crâne rasé et s'asseoir sur une
peau de tigre pour devenir un gourou.
Nous n'avons presque plus de peau de tigre.  Avant, il
fallait donc toujours s'asseoir sur une
peau de tigre et être à moitié nu.
Pourriez-vous nous parler un peu de ce que signifie un moyen de
subsistance convenable ?
Vous parlez d'intégrité.
Vous savez, le Bouddha était un maître en matière de moyens de
subsistance justes.  l'un des huit
chemins.
Cela signifie qu'il faut être intègre dans ses
activités professionnelles, celles qui permettent de gagner sa
vie.
Il vous a déconseillé d'être un boucher
et autres individus de ce genre, car le
karma négatif accumulé en
tuant constamment des êtres vivants en échange d'argent anéantirait
une grande partie de votre
mérite spirituel.   Le
bouddhisme et le langage du feu ont tendance à parler
de mérite, vous savez, de mérite spirituel.   L'
intégrité est donc liée à l'intention.
Nous avons dit qu'un niveau spirituel,
euh, a quelque chose à voir avec l'intention.  La
volonté spirituelle.  Lorsque vous faites un
travail spirituel, vous le faites réellement depuis le
centre de votre volonté spirituelle.
Vous voulez donc vous défaire de l'idée qu'il y a
un regard personnel derrière tout ça.   Il n'y a
pas de surveillance personnelle.
La conscience est impersonnelle.  Vous prenez une
décision
en fonction de votre volonté spirituelle.  C'est votre
volonté spirituelle, car votre
volonté spirituelle possède un pouvoir infini.  Votre
volonté spirituelle est irrésistible.   La
volonté spirituelle vous permettra d'affronter le
bûcher sans jamais renoncer à
vos convictions. Cela
exige une volonté spirituelle profonde.  L'ego
n'a pas ce genre de force.  L'esprit ne
possède pas ce genre de force.   La
volonté spirituelle est cependant extrêmement
puissante.  C'est pourquoi le bouddhiste disait
qu'une fois qu'on a entendu parler de l'illumination, la
fin est certaine.  Dès lors qu'on a ne serait-ce qu'entendu parler
d'illumination, la fin est certaine
entend que l'illumination est possible.  Le déclic se produit
et
l'intention de toutes les
retrouve au bon endroit
et on avance dans une certaine direction.
Voilà le résultat de la volonté spirituelle.  L'
intégrité est donc une décision.   Si
j'ai choisi l'exemple de Sam Walner, c'est
parce qu'il semblait représenter de manière
très concrète
la valeur de l'intégrité en affaires
;
grâce à cette intégrité qui rayonne,
le consommateur a confiance
: si un produit
est cassé et qu'on le reprend, on lui en
donnera un autre.  Et bien sûr,
j'en ai fait l'expérience par moi-même, et croyez-moi,
ils vous en donnent bien un autre.
S'ils ne peuvent pas vous en donner un autre, ils le
réparent.  Il y a donc au moins une
intention d'intégrité.  L'intégrité est donc
extrêmement importante et je pense que dans la
communauté spirituelle, au sein du
gouvernement, il serait profondément
impossible de l'appliquer.
réélire si vous restez
intègre.  Vous savez ce que je veux dire?  Si vous voulez dire, c'est
cette loi clientéliste qui
vous rapporte des votes, et si vous voulez
être intègre et dire non, nous n'avons pas
besoin d'une route qui s'enfonce de 480 kilomètres dans le
désert et s'arrête au milieu d'un tas de sable,
alors vous devez être honnête. Et comment
seriez-vous élu ?  Une certaine marge
de variation en matière d'intégrité est donc
nécessaire à certains niveaux.
Quelle est donc la différence entre l'
illumination et l'éveil spirituel ?
Entre l'illumination
et l'éveil, le terme «
supérieur à 600. Dans l'art, il est
souvent représenté par un halo. Si l'on calibre le
niveau d'énergie avec un halo, ce qu'il
signifie correspond à 1
000 de
sainteté ou plus.
toute personne atteignant les 500 premiers est
déjà illuminée.  La personne sainte,
nous pensons à la personne sainte
comme reflétant la lumière divine
par sa patience et toutes les
vertus classiques : patience, tolérance, sincérité,
intégrité,
illumination.  Allons-y pour le I. Je crois qu'on avait un
éclairage ici sur ce
petit graphique.
Oui, c'est Did
we
600 ?
600.
Oh, c'est ça.  Ouais.  D'accord.  D'accord.  Demandons-nous simplement
.  Nous avons la permission de demander.
L'éclairage dépasse 550, 580, 590, 599,
600, 601. Ouais.  600 est un niveau d'
éclairage.
C'est parce que la présence de soi est
ressentie comme une lumière.  Elle est perçue comme la
lumière de la conscience.  C'est que
vie ordinaire, vous tenez pour acquis et dont vous ne
réalisez jamais la nature.  Tu ne le regardes jamais
.  De même que dans cette pièce, vous êtes
conscient du contenu de la pièce, mais
vous n'êtes pas conscient de l'espace qu'elle occupe
.  Je veux dire, votre attention n'est pas portée sur l'
espace ici.  Votre priorité est le
contenu.   L'
illumination, c'est prendre
conscience du domaine.  Vous avez conscience du
champ lui-même, à partir duquel le contenu
prend sens.  C'est grâce à l'
informe du champ que le monde complet
de la forme prend tout son sens.  C’est grâce à ce
qui est non linéaire que l’on
peut discerner quoi que ce soit de linéaire.
Si l'espace n'était pas rempli de néant, on
ne pourrait y percevoir aucune chose.
Ouais.
Quel est le rapport entre
l'être et la conscience ?
Entre l'être et quoi ?
Conscience.   Eh
conscience est la qualité
qui permettrait la conscience de l'
être.  Le fait que vous vous rendiez compte
que vous l'êtes.
Kitty sait qu'il résiste,
le chat sait que c'est le cas.
n'est-ce pas ?  Primordial.
Kitty est consciente qu’elle est…
Kitty possède une conscience qui émerge
de l’
existence.
Euh, le chat a conscience de son existence.
Kitty est capable de l'identifier.
Résister.  Non. Je ne peux pas l'identifier, mais je sais
que c'est ça.  Quand on regarde un
animal dans les yeux, il est instantanément évident
qu'il sait ce qu'il est.  Elle sait qu'elle l'est
.
Elle a conscience de son existence.
J'y pensais d'une manière différente
, je suppose.
Ce que vous dites?
Elle y réfléchissait d'une
manière différente.
Ah,
Être être est un verbe transitif.
Verbe intransitif.  Désolé.
Verbe intransitif.
isness, beingness, havingness, isness,
euh, sont tous des verbes.  Dans un verbe, il faut
un « ceci » et un « cela ».
Lorsque vous ajoutez l'idée d'être ou d'être,
vous indiquez qu'il existe quelque chose
qui possède cette qualité.
C'est pourquoi l'amnistie n'a pas été une chose qui m'a permis de comprendre ce qu'est
la
réalité ultime.
L'absence de condition
implique l'existence de quelque chose qui possède
cette qualité d'être.  Voilà ce que
signifie un verbe entritif.
propre expérience de la réalité, laquelle est
non-dualité.
La vérité radicale est qu'il n'y a pas de « ceci » faisant l'
expérience de cela, comme une qualité d'
être ou d'être.
même de la conscience.
Cette affirmation est donc née d'une
conscience de l'être.  Montez
ici, on en discutera et vous pourrez
vous battre.   D'accord, on recommence
.  Euh,
vous avez indiqué qu'à partir de 600, aux
niveaux de conscience supérieurs, le
corps deviendrait en quelque sorte incapable de fonctionner
.
Enfin, pas que le corps soit incapable
au point d'avoir besoin d'aide pour
exister.
C'est plutôt que… on est indifférent à
cela.
Alors il n'y a plus de manque.
Voyez-vous, pour déplacer quelque chose, il faut en
avoir le désir.
Tout désir disparaît.   Rien de ce que
Les fonctions physiques sont toujours présentes
.  Pour autant qu'ils
semblent fonctionner de manière retardée
.  Je pense que
beaucoup de fonctions physiologiques de base
s'arrêtent.   La
respiration s'arrête même, et
vous ne respirez à nouveau que si quelqu'un vous soigne
.
Ouais.  Eh bien, eh
bien, en Jésus, et
donc 50% des gens n'oublient pas de quitter
le corps à ce moment-là.  Ils ne prennent même plus la peine de
respirer.
.
Mais quelqu'un m'aime beaucoup.  Je voyais bien
qu'il pensait que je
mourrais si je ne respirais pas.
mort, j'ai respiré.   D'accord
.
Autrement, vous seriez en deuil.
Jésus, Krishna et Bouddha avaient-ils donc des
fonctions physiques lorsqu'ils atteignaient
un niveau de
conscience de mille ans ?  Eh bien, le Bouddha a rencontré de
grandes difficultés et euh euh,
je n'ai
ressenti de soulagement à ce sujet que lorsque, en Corée, il y avait
une Bible bouddhiste dans la
chambre d'hôtel
et que Susan lisait. Elle dit que le
Bouddha disait qu'il était rongé par la douleur
et que tous ses os étaient brisés.
J'ai dit : « Oh, wow. Ça explique
tout. Pas de problème. »
Euh,
voyons ce qui est arrivé à Jésus.   N'oubliez pas
qu'ils sont différents.
Il existe différents schémas karmiques.
Euh, Jésus n'a jamais parlé de... euh... il n'a
parlé de l'illumination qu'à un seul endroit dans l'Évangile selon
Matthieu.  Il affirme qu'Isaïe est revenu parmi
nous sous les traits de Jean-Baptiste.
Je ne sais pas s'il voulait dire
littéralement une réincarnation de Jean-
Baptiste ou s'il voulait dire que l'
esprit qui prévalait en
Élie était le même esprit qui avait prévalu.
J'ignorais s'il parlait de
réincarnation physique ou non, mais il est certain que
ni le karma ni le karma de réincarnation, tels qu'ils sont
compris dans le
monde oriental, ne sont un sujet abordé dans le
christianisme.
Jésus-Christ n'a pas eu
de vie physique antérieure.
Il n'a jamais eu de
karma humain physique personnel.
Comme le disent les Écritures, il est littéralement
descendu du ciel.  Hein.  Le
Bouddha, quant à lui, avait vécu de nombreuses
vies antérieures et s'en souvenait avec une grande
clarté.  Et puis, pour tous ceux qui avaient plus de
600 ans, ce n'est plus qu'un souvenir.  Ce n'est pas comme une
autre vie.  Tout cela forme une
continuité : vous vous souvenez d'avoir été
à Cleveland, vous vous souvenez d'avoir été à
Honolulu et…
ok,
ce n'est qu'un souvenir.  Vous voyez,
quelle était la suite de la question ?
C'était en gros la question.
Je pense que vous avez bien développé.
Oui.  La capacité d'une personne à fonctionner.  Oui.
Droite.
Eh bien, comme je le disais, la moitié des gens à 600 ne
fonctionnent pas.  Et euh,
c'est une
propension karmique.
Il est arrivé à plusieurs reprises que, s'il n'y avait
pas eu quelque chose entre eux deux, cela ait été lié
à l'amour.  Durant cette expérience dans le
banc de neige, il n'y avait aucune envie de respirer, de
.  Il n'y avait aucun intérêt pour le
corps et euh, je veux dire que l'état est complet
et total.  Il n'y a pas besoin d'un corps, ni
désir d'un corps.  Il n'y a aucune dimension
physique qui ait le moindre attrait.
Et le f que mon père avait découvert euh
découvert où j'étais a été retrouvé, le
journal a écrit et euh nous avions une Ford modèle 29
.  C'est le modèle 29, hilarant, pour lequel
nous avons payé 15 dollars au passage, et c'est papa qui m'a trouvé
.  Alors voilà, je tremble juste le genou et
euh on me demande de faire ça, ce que je ne
voulais absolument pas faire.  Mais si je
n'avais pas repris ma respiration et que je n'étais pas revenu à moi
, à mon corps, il aurait
cru que j'étais mort.  Il croyait au
corps, vous savez, si le corps est mort,
vous êtes mort.  Je voyais donc qu'il me croyait
mort, ce qui causerait un
grand chagrin.  Et j'aime énormément mon père
.  Ne respirez pas.
Et cela s'est reproduit une autre fois de la même manière.
Quelqu'un qui m'aimait beaucoup.  Voyez-vous, tous
les gens autour de vous croient en la
mort.
Il est donc très difficile de quitter son
corps si l'on a des amis proches, des
associés, une épouse ou autre, car
ils seront en deuil et vous regretteront,
pensant que vous êtes mort.   Par
conséquent, à
moine vivant en solitaire.
Et si vous ne respirez plus, ils
penseront que vous avez probablement fait une
crise cardiaque ou quelque chose du genre, et tout
ira bien.
Oui.
Est-il important pour vous de connaître
votre niveau et, euh, quelle serait la
chose la plus importante à faire
chaque jour pour maintenir ou
augmenter sa concentration ?
Vous voyez, en décrivant ces
niveaux, vous pouvez à peu près deviner où
vous vous situez sans avoir recours à la
kinésiologie.  Vous pouvez discerner les
démons qui vous assiègent.  Vous voyez, euh, quelle
est l'émotivité primaire ?
Quelle est votre vision de vous-même et quelle
est votre vision de Dieu ?  Cela vous indique à peu près
où vous vous trouvez.  Vous savez ce que je veux dire?
Dieu me hait.  Je suis déprimé en permanence
.  Je me hais.  J'ai énormément de mal à sortir
du lit le matin.  Vous avez
environ 50 ans, n'est-ce pas ?  Droite.
D'un autre côté, je suis amoureux de la
vie.  Je déteste perdre du temps à
dormir au lit.  J'ai hâte de faire la fête
jusqu'à 4h30 du matin.  Et je suis
amoureuse de la nature et des animaux, de tous les
animaux que je vois.  J'adore ça.  Vous devez
vous contrôler car cela
arrive.
Heureusement, vous ne croisez aucun tigre,
car vous auriez probablement envie de les câliner.
Tu sais, tu adores ce tigre.
J'adore ce tigre.  J'adore ce tigre.
Oui,
vous pouvez à peu près savoir où vous êtes.
Euh, c'est un intérêt plutôt académique, vous
savez, ce public est évident
sans même avoir besoin de le calibrer, vous savez, autour de
450 personnes, les gens
qui ont tendance à penser comme ça sont
généralement assez ariodistes et
déjà assez bien informés
et assez motivés pour consacrer
une journée entière de leur
temps à cela. Les gens qui ne sont
pas intéressés par l'illumination ne
vont pas vraiment gaspiller une journée entière
et pourraient regarder un match de baseball à la
télévision ou quelque chose comme ça.
Euh, pourriez-vous parler à Saba ?  J'ai un
ami qui est vraiment
anéanti par
la situation actuelle.
Comment je fais ça ?
Euh, vous parlez.   Je ne
pense pas vouloir faire des rencontres avec des
babas vivants qui sont... Vous pouvez le faire par vous-même
et être prêt à tout ce que vous
découvrirez.
ceux qui prétendent entendre des
guides, des enseignants, etc. ?
Euh, je n'ai pas connu beaucoup de gens comme ça
.  Euh,
entités divines, d'entendre la voix de Dieu,
cela ne fait pas partie de mon expérience.
Vous voyez, la
divinité, ce qui est Dieu, n'est pas
différente du soi.  Alors, qui serait chargé
de parler à qui ?  Vous voyez,
en d'autres termes, dans la
dualité, il y a ceci et cela.
Il y aurait un « ceci » à qui l'on s'adresserait, et non pas un « cela », ce qui ne correspond
ici.  Il n'y a pas ceci et cela.   Personne d'
autre ne peut en parler.
Euh, la prise de conscience progresse, car la prise de
conscience progresse effectivement à partir de 600
.  Vous savez, les choses étonnantes qui
surgissent de nulle part
viennent de l'intérieur.  C'est
agaçant.  C'est comme un chou-fleur
qui a développé une nouvelle pousse.  Cela vient
de lui-même.  Ce n'est pas d'une
essence différente.  Ce qui pousse à partir du
chou-fleur, c'est l'essence même du
chou-fleur, vous savez.  Ce n'est pas une
altérité.
Ce n'est pas comme si un haricot donnait un
chou-fleur.  Vous voyez,
avec l'éducation et pour une
raison karmique, cette conscience, cette
connaissance, cette compréhension
cette capacité à la contextualiser pour pouvoir l'exprimer
.
Cela ne change rien à la réalité de ce que
vous êtes ni à celle de ce que vous vivez,
car cela est total
et complet.  Cela ne nécessite aucune
compréhension
pour exister.  Cependant, si vous êtes déterminé à
enseigner, vous devez être capable de le faire couramment
et de l'expliquer.   C'est ainsi que
naît la prise de conscience.  Ouah.  Le
Bouddha n'a jamais parlé de ses vies antérieures
car je ne lui ai jamais appartenu.
Voici comment nous avons procédé.  Oh,
le Bouddha.  Attends une minute.  Je suis désolé.
Jésus-Christ n'a jamais eu de
vie physique antérieure.  Résister.  C'était simplement
une intuition.
Tu sais, je n'en ai pas besoin.  Non. Cela ne
change rien à qui je suis, à ce que je suis, ni à la
réalité.  Euh, le Bouddha, cependant, a
résisté.
N'est-ce pas fascinant ?  Je veux dire, c'est
intéressant le fait qu'il y ait plusieurs
dimensions.  Le fait qu'il existe plusieurs
cieux, plusieurs cieux.  Ainsi,
Ils vont tous au paradis.  Oui, il y a le
Valhalla.  Il y a tous ces
cieux.  Si un pilote kamikaze le fait pour
l'empereur, pour la
vérité, pour le dieu soleil, le
shintoïsme est le dieu fils dont l'
empereur est le représentant divin.  S'il le fait
pour la divinité de Dieu telle que
représentée dans le shintoïsme par son empereur,
alors pourquoi n'irait-il pas dans un
lieu intègre ?  Il l'a fait par intégrité.
Droite?  On pourrait dire qu'il se trompe.  On
pourrait dire que les
terroristes islamistes se trompent.  Je ne sais pas.
Je n'ai jamais vérifié où ils allaient
, mais
on ne leur a pas dit que les 72 versions avaient
toutes 900 ans.  Je lui avais déjà raconté cette
blague la dernière fois,
et elle était sortie de nulle part.
Je n'ai pas inventé cette blague.  Les gens me demandent :
« Tu as inventé cette blague ? »  Non, je
roule sur l'autoroute et tout à coup,
ça me déchire le cœur.  Ces situations cocasses se produisent donc d'
elles-mêmes.  Je n'ai
rien à voir avec eux et ça me désole
.  J'ai dit : « C'est
hilarant. »  Je ne suis pas d'accord.
croyez vraiment que tuer les infidèles est une façon
de louer Allah, j'imagine que c'est
intègre,
l'intention est tégorique, résister
au système de croyances est correct, résister à cela, quelle est
Autrement dit, leur destination est
prédéterminée par leur intention spirituelle de
résister.  Donc, leur intention spirituelle…
et vous savez, on pourrait l’envisager d’un point
de vue différent et dire que c’est vraiment
stupide.  Mais euh…
si Bill Ben Laden a tué
000 Américains, il ne lui reste plus que 300
millions à éliminer.  Il ferait mieux de se mettre au travail.
Il va falloir en tuer 3 000 par
seconde pour faire des progrès, car nous nous
propageons plus vite que ça.  Droite.
D'autres hommes les produiraient-ils de la même manière que ceux
testés ?
Qu'a-t-elle dit ?
Est-ce possible ? Oui, c'est fort possible,
sauf que nous l'avons
testé et qu'il a 70 ans. Donc, son
intention, son système de croyances, est
différent.  Voyez-vous, il y a ceux qui sont naïvement
qui, pour des raisons politiques, instrumentalisent ces
naïfs zélés à leurs propres fins.  Ainsi,
le patriotisme
du soldat a été traditionnellement
détourné tout au long de l'histoire par l'
empereur, qui agit ainsi pour son propre
profit et se soucie peu de savoir si
10 000 hommes sont massacrés.  Cela ne
signifie pas que le soldat manque d'intégrité.  Il le fait
pour ce qu'il considère comme la
patrie et par devoir envers son mari, sa
femme et sa famille.  Et l'
innocence, l'
innocence, n'est-ce pas ?  Vous avez compris.  L'
innocence, c'est donc… l'
innocence, c'est le grand trou dans le mur par lequel
le loup entre grâce aux
vêtements de mouton.
et les sataniques.
faux qu'il est vulnérable.
Voyez, l'humanité se prend pour le logiciel.
En réalité, il représente le matériel,
mais il ne possède aucun circuit de protection capable de faire
la différence.  Installe le logiciel.   Rien ne
vaut le
mensonge.  Non, quel que soit le logiciel,
ça sonne aussi bien que ce logiciel-ci.
Tous les logiciels semblent bons.  Sinon, ça ne se
vendrait pas.   L'une des
raisons pour lesquelles l'
illumination est statistiquement
rare, c'est qu'elle exige
avant tout un
engagement intense.  Il faut qu'il y ait une
certaine configuration karmique pour cela.
Il faut avoir eu la chance d'avoir de
bons professeurs.  Il faut s'être retrouvé
dans une situation inextricable et avoir trouvé un
moyen d'en sortir.
Vous savez, cette énergie est tombée dans la
soupe, une soupe douloureuse.  Pour aller jusqu'aux confins
de l'enfer, il faut bien commettre de grosses
erreurs, non ?
Au fil du temps, le karma a engendré de mauvaises
décisions.  Et puis vint le chemin de la
sortie.  Voir?  D'accord.  C’est donc l’intégrité qui
nous permet de surmonter les difficultés.  Dans le monde des affaires comme dans le
travail spirituel, c'est notre intention qui
nous fait avancer.  Cela ne veut pas dire que nous ne
ferons pas d'erreurs, mais il est très
difficile de faire le voyage en entier.  Et
même les meilleurs professeurs n'avertissent pas
certains de leurs élèves de ce qui s'est
passé.  Ils remarquent simplement qu'il y en a moins la
semaine prochaine.
Ils ne vous disent pas ce qui leur est arrivé
.  Nous en avions 18 la semaine dernière, 14 cette semaine.
Qu'est-il arrivé aux quatre autres hommes
Cette carte de la conscience serait-elle valable après
cette vie, dans une vie astrale ?
Euh, eh bien, ça fera l'objet d'une autre conférence.  La mort
dans l'au-delà.
Nous avons dit que ce qui est infini
univers
lequel, par l'intention spirituelle, c'est comme
si vous définissiez la polarité et la
charge de la petite limaille de fer que nous appelons
vous-même ou votre esprit,
et que sa vie après la mort est automatiquement la
conséquence
de ce qu'elle est devenue en vertu du
pouvoir de ce champ.  C'est pourquoi le
jugement de Dieu est parfait.
Rien n'est là où il ne devrait pas être,
car sa présence n'est possible que de par sa nature même
.  Par conséquent, un terrain de tennis
sur l'eau se situe précisément là où il se trouve, en fonction de
sa flottabilité.  Quoi?
Nous devons voir où le public a
évolué jusqu'à présent.
Oh oui.  Le niveau de conscience
du groupe.
Nous avons la permission de faire cela devant
le groupe.  Résister.  Ils sont au-dessus de 435 436
437 438 439 440 441 442. Ils ont
augmenté de sept points.  Mhm.   Si
vous faites cela chaque jour de l'année, vous serez capable d'
la personne moyenne, nous allons le répéter
car nous faisons cela, vous savez, la
conscience de la personne moyenne progresse de cinq
points au cours de sa vie, ou est-ce cinq
points en une seule vie ?  Une vie entière.
Vous savez ce qu'il faut pour traverser une
vie.  Toute cette agonie, ces pièges, ces
souffrances, cette
contrition, cette
pénitence, Dieu seul sait tout ce qu'il faut pour marquer
cinq points.
Dans le même temps, au sein d'un certain champ
de conscience, certaines informations
deviennent comme des catalyseurs.
J'aime le terme « catalytique » parce qu'il ne s'agit pas seulement de la valeur à laquelle un appareil est
calibré
, mais aussi de sa qualité, vous savez, de sa
qualité.
Euh, et certaines informations sont un catalyseur.
Le simple fait de l'entendre change tout.
Si vous savez que l'heure de votre mort
est fixée, vous pouvez vous dire : « Oh, je vais
arrêter de m'inquiéter, n'est-ce pas ? »  Je veux dire,
c'est un soulagement de le savoir.  Savoir
qu'il existe plusieurs cieux.  Vous n'avez pas à avoir
peur.  Tiens, peut-être que
j'étudie la mauvaise méthode d'enseignement.  Je vais me retrouver
au mauvais endroit.  Non, il y a un paradis pour
tout le monde.  Voir?  Euh, parce que c'est l'intention
qui l'envoie.  Krishna l'affirme dans la
Bhagavagita, n'est-ce pas ?  Krishna dit,
du point de vue du suprême, qu'il avait atteint à
mille ans
: «
Ceux qui me
vénèrent, même s'ils se trompent
et m'appellent par d'autres noms, ne feront qu'un avec moi en vertu de
leur dévotion.
»   Cela m'a donc réconforté de
l'infidèle, même si je veux dire ce que
vous savez, certains appellent tel autre
infidèle en raison de la pureté de sa
dévotion à ce qu'il considère comme
divin.  Ainsi, la dévotion envers ce que
l'on considère comme la divinité même est une
garantie suffisante
pour ne faire qu'un avec le suprême.
Voilà donc une idée rassurante.  Je crois
au partage de ce qui est réconfortant,
et aussi au partage d'informations
là où se trouve le bord
du précipice.  Bon, d'accord, alors
on arrête et je
vous parlerai à chacun individuellement.   Si
vous avez d'autres questions, je
serai ravi d'y répondre.  Bien souvent, les
gens nous demandent des livres et des
professeurs spécifiques, et cela prend un peu de
temps, mais nous pouvons le faire
si nous en avons l'occasion.
Certains professeurs sont constamment interrogés
et je sais lesquels.
Ce qui est integras parle de lui-même
et, avec une expérience spirituelle suffisante,
où il se trouve.  Ce qui n'est
pas intègre commence à présenter certains
signes que l'on commence à reconnaître.  Le
gourou possède 97 Mercedes-Benz.  Vous dites :
« Quoi ? »  Vous savez ce que je veux dire?
Tout comme l'inverse.  Vous savez, l'
autre jour, une dernière histoire du monde
et puis on arrête.  L'autre jour, j'ai lu un
article dans l'Arizona Republic ; je tire toutes mes
informations de l'Arizona Republic.
Un jeune homme est propre, un autre
nettoie son arme.
Euh, et accidentellement, en nettoyant son
arme, il a tiré sur son enfant de trois ans.  Hm.  Je me suis dit : « Eh bien,
quand on y regarde de plus près
, c'est intéressant. »  Avant toute chose,
il a dû enfreindre le principe fondamental.
On ne nettoie pas une arme à feu en présence d'un
membre de sa famille dans la même pièce.  Il a alors dû
oublier qu'il avait désactivé la sécurité.
Il devait alors oublier qu'il y avait une balle
dans la chambre.  Il a alors dû oublier
et appuyer sur la détente.
Puis, avec une précision méticuleuse,
dans une sphère à 360 degrés, il a dû repérer
exactement où se trouvait l'enfant.  Et
ils sont toujours abattus.  Lorsqu'une
personne est tuée accidentellement par balle en
nettoyant une arme à feu, c'est presque toujours fatal.  Ils ne se contentent pas de
tirer depuis leur oreille gauche.
Vous n'avez jamais lu ça : un type a tiré sur les
orteils de son beau-frère.  On ne
lit jamais qu'une personne ait tiré
par erreur sur sa moto.  Quel est le
nom de votre moto préférée ?
Harley-Davidson.
Personne n'a jamais tiré accidentellement sur sa Harley-Davidson
en nettoyant son arme
.  N'est-ce pas étrange ?
Réfléchissez-y.  D'accord.
Merci à tous.
Je tiens à vous remercier tous car j'apprécie
et j'aime chacun d'entre vous.
Ouais.