, El Camino a Dios.  Lección 5,
Percepción e ilusión: Distorsiones de la
realidad.  Presentada originalmente el 11 de mayo de
2002 en el Sedona Creative Life Center.
Walmart ayer,
y eh, es más alto que muchas
iglesias en este mundo.  He conocido muchas
iglesias en este mundo.  Entras en
Walmart y todo el mundo, por así decirlo, deja de lado
su personaje.  Todos son como son desde el primer momento
.  Y
ayer me di cuenta de que todo el mundo
sonreía.
Todos se pasan las pelotas en
cestas y simplemente se sonríen.
Cada persona es como es.  ¡Santo
Walmart!  Eh,
simplemente son quienes son.  Y, por
supuesto, tu disposición a ser tú mismo
con ellos hace que eso mismo aflore en ellos.  Y
todos están mirando las
canastas de los demás.  ¿Cuándo cumples años?
Y
fue realmente encantador.  uh you know in
Paris as far as I did remark about
Walmarts and uh and and Sam and I
corresponded back and forth and he liked
the book and the and you know I was
looking at integrity in business
and we remarked about the integrity of
Walmarts which in those days calibrated
in the high 300s well 350 is
willingness, helpfulness,
good-heartedness,
uh integrity etc. So I admired his
putting integrity uh in into the
workplace into business and uh and so we
had sort of a a mutual appreciation and
uh and now we see Walmart has become uh
uh the biggest corporation the biggest
company in the entire world.
Journal me llamó para hablarme sobre la validez
de los conceptos espirituales en el ámbito laboral y
empresarial,
y creo que Walmart habla por sí mismo.
Calibraste 380 y te convertiste en la
corporación más grande del mundo.
Otras empresas que calibran sus sistemas en torno a los
70 han quebrado.
So uh it would it's you know it speaks
for itself the fact that spiritual
principles as long as you don't call
them spiritual if you call things God or
spiritual
uh you get a negative reaction from a
segment of the population
but as I say God sneaks in the back door
as integrity integrous business
principles because they show up in the
bottom line
Uh so yesterday the people were saying
how may I help you?  O sea, ¡guau, qué
lugar tan estupendo del que venir!  ¿Quién más en
el mundo viene de cómo puedo ayudarle?
Sí, la oficina de vehículos motorizados no lo
sabe, quiero decir, el
IRS no lo sabe.  Eh, entonces el mundo, eh,
el gobierno, especialmente, podrías
aprender una lección de Walmart porque es
actitud, actitud,
eh, ser responsable, eh, ser
amable y servicial con todos.
Bueno, no pensaba hablar de
Walmart esta mañana, pero
esta es la quinta de una serie de 12
conferencias.   El
conferencias consiste en
cosas que
históricamente han sido difíciles de
entender
y abordarlas desde el lado del
ego.  Estas primeras lecciones han
sido diseñadas para familiarizarnos con el
ego y su funcionamiento.   ¿
Cómo identificar
el punto de apoyo a partir del cual el ego se
dispara en una de dos direcciones para crear una
percepción dualista del mundo?   Entonces,
obstaculizado por las estructuras del ego
y, por lo tanto, hemos dedicado varias
conferencias al estudio de la estructura del
ego, que es el título de la
conferencia de hoy.  ¿Cuál es el título de la
clase de hoy?  Lo olvidé.
Bueno,
eh, algo sobre estar trastornado por
la ilusión y la
percepción y la ilusión y las
distorsiones de la realidad.   Para
comprenderlo completamente,
continuaremos con el ciclo de conferencias.
Hoy vamos a hablar de
contexto versus contenido.
cómo se distorsiona la verdad.   Se
nuestra sociedad,
en el que
una determinada forma de distorsionar la realidad
se etiqueta y se le da un
título político.
Esos están a la izquierda y esos están
a la derecha.  Ya verás, depende del
tipo de giro.  Reconocemos que, en sentido
común, hablamos de los
manipuladores de la opinión pública,
pero ¿cómo se produce esto y
cuál es su impacto en la sociedad?
Así que en nuestros escritos y estudios,
vemos a la sociedad como un colectivo, como el
ego colectivo.
Entonces, al mirar el mundo y mirarnos a
nosotros mismos,
es mucho más fácil observar
las maquinaciones del ego
en el mundo porque no lo sentimos como algo
personal.  Es fácil
verlo ahí fuera.
Una forma de comprender nuestro propio ego
es observar cómo funciona en la sociedad.   La
sociedad es el gran modelo que existe.  Una de las
razones por las que a la gente le encantan las películas es que puedes sentarte
en la seguridad de tu casa y, sin
involucrarte personalmente,
observar los caprichos del ego mientras
funciona por sí mismo.  Es fácil ver ahí fuera
.  Si comprendemos algo
sobre las funciones del ego, sus
mecanismos y su estructura,
y observamos su funcionamiento en el
mundo, entonces es fácil darnos cuenta de
que probablemente eso también ocurre dentro de
nosotros mismos.  Si no ocurre dentro de
mí, el mundo no me resultaría
interesante.
no lo reconocería en una película.  So we
can say then that the world out there is
a projection of what is within us and
studying the world then gives us an
indirect
it's easier to accept it's easier to see
out there
then the serious student says and how is
that going on within myself and how is
that happening within myself
so that brings us to understanding that
all truth is
involve two things they involve content
and they involve context.
El contenido es una afirmación literal
y todo el mundo presupone un significado determinado,
pero el significado surge del contexto.   Así pues,
las graves distorsiones del mundo
que vemos en los titulares cotidianos
tienen que ver con la incapacidad de
identificar el
contexto.
El contenido suele ser literalmente
correcto en lo que respecta a la lógica y el razonamiento de la mayoría de las personas,
contexto determinado
y el error radica en identificar dicho contexto.
Esto es un fallo de la ciencia, o mejor dicho, de
solo es cierto dentro de un contexto determinado y en sí
mismo.
Lo que sucede es que el orador o el
editorialista,
el periódico, presume que usted
asumirá un contexto
y esa es una
suposición muy, muy falsa, que usted asumirá el mismo
contexto que ellos porque muy a menudo
el contexto que usted asume es
completamente diferente.
Eh, ya sabes, siempre es una broma cuando
veo a algún terrorista que acaba de matar a 52
personas, hacer explotar un avión y
masacrar a todo tipo de inocentes, y en
el momento en que lo arrestan, comienza un desfile
por sus derechos civiles.  Ya sabes,
uno dice: "Sí, claro. ¿Y qué pasa con los
derechos civiles de las 3.000 personas que acaba de
matar?"  ¿Sabes a lo que me refiero?
eh, los
derechos políticos, por supuesto, son por lo que
históricamente los estadounidenses han muerto.
Pero en este contexto particular suena
pueril y, de hecho, ridiculiza el
concepto básico al ubicarlo en un
contexto que casi invalida su
veracidad.
Las cosas solo son ciertas dentro de un
contexto determinado, y es en ese contexto implícito
donde surge la dificultad.   ¿Me
explico hasta ahora?  Sí.
Toda verdad solo es cierta dentro de un
contexto determinado.  Esto se reconoce en la llamada
ética situacional,
en la que la ética depende de las
circunstancias.
Incluso los tribunales reconocen
el hecho de que el contexto
altera el grado de responsabilidad,
la locura, la defensa, etc., ya sea que haya
intencionalidad o voluntad.   Entonces,
responsable solo dentro de un
contexto determinado.  Por lo tanto, nunca podemos dar por sentado el
contexto.  El contexto siempre debe
entenderse explícitamente, indicarse o
expresarse textualmente.
El contexto infinito es de lo que trata la
espiritualidad.  La espiritualidad consiste en
trascender el contenido para comprender el
contexto del que
todo surge.
Al comienzo de todas estas conferencias,
creo que empezamos con una declaración
de lo que realmente constituye el contexto infinito último
de la vida cotidiana.
La constatación de que todo
sucede por sí solo.
Todo lo que vemos es espontáneamente lo que
es, exactamente como es en este
momento.  Y por lo tanto, cada momento es
perfecto.
Para que algo sea lo que es en este
momento, tiene que cumplir con la
potencialidad
a su existencia.
Si el universo
hubiera detenido este incidente, todo sería
perfecto ahora mismo.  Cada cosa se está
convirtiendo en aquello que es intrínsecamente su
potencial.
Así pues, vemos que la rosa medio desplegada
no es una rosa imperfecta.
Hasta este punto es perfecto.  El diseño perfecto es
que esta rosa se despliegue de esta
manera.  Y en este momento se alcanza la
perfección absoluta de lo que ha
precedido.
Como sabéis, lo que ha sucedido antes
es la totalidad del universo entero
a lo largo de todo el tiempo.  Eso es lo que hizo falta
para que esta rosa estuviera aquí, en este preciso
momento.
Y si el universo se detuviera ahora mismo, ya habría
alcanzado su perfección,
porque su perfección consiste en
desplegarse a medias en este instante.
estado de las cosas, fue lo que me
impactó ayer en Walmart.
sin disfraces, no, ya sabes, la
gente dejaba de lado su personaje en ese tipo de
ambiente.  Así que el amor
que es innato en la condición humana
pudo brillar. Ya
ves que también después de catástrofes
y todo eso, ya sabes, un naufragio,
camaradería
y cuando las cosas se ponen difíciles, todos
de repente se convierten en quienes realmente son.
Luego, cuando regresan al trabajo el lunes por la
mañana, vuelven a usar el mismo lenguaje de siempre
.  Ya sabes, hay dos tipos
de lenguaje.  Hay una voz en el mundo y una voz en la verdad
.  Y en el lenguaje mundial, se
espera que te desenvuelvas con el
lenguaje mundial.  Y la verdad es que hablar así es
inapropiado en el lenguaje del mundo.
"No, no soy culpable".  Aunque haya
21 cuerpos tirados allí,
21 niños a los que abusaste.
No culpable, su señoría.
Eh, eso es lenguaje del mundo real.  Así pues, nosotros, en el
contexto que entendemos, hablamos dentro de un
contexto determinado.  Entendemos que es
jerga internacional.   Las
personas sofisticadas entienden que es jerga
internacional.  La mayor parte del mundo no lo hace.   La
mayor parte del mundo cree que es verdad.   El
lenguaje universal es una
adaptación provisional a
las realidades prácticas del
mercado cotidiano y a la supervivencia física
del mundo hablado tiende a continuar.   La
voz interior
continúa mintiéndonos a nosotros mismos, creando
ilusiones.  Por eso, hoy queremos intentar
trascender esas ilusiones.
Una de las maneras, la más importante, de la que
estamos hablando hoy, en que surge esa ilusión
es la incapacidad de reconocer el
contexto.
cosas y cuando nos juzgamos a nosotros mismos para
atacarnos a nosotros mismos y a los demás, la única
manera de hacerlo es sacándolo
de contexto.
La única manera de reprocharte lo que
hiciste ayer, el año pasado, hace
dos años o cuando sea,
es olvidar el contexto en el que
sucedió.   Por
lo tanto, opinar a posteriori
siempre es ilusorio.  Siempre falso.
Siempre es felicio.  ¿Por qué?  porque es un
contexto diferente.  La verdad del lunes por la mañana
no es la misma que la
verdad del sábado por la tarde.  Son dos
verdades diferentes.
Las condiciones que existían en
el pasado son diferentes a las
que existen hoy en día.
Lo que antes se aceptaba en todo el mundo como
comportamiento humano normal,
ahora no puede criticarse en retrospectiva.
Cuando yo era joven, el lugar de la mujer estaba en
el hogar.  Ella lo gobernaba como si fuera la
matriarca.  La mujer era la que mandaba en la casa y
el hombre debía salir a trabajar y
traer el sustento.
Él no era quien mandaba en la casa.  Expresó
sus opiniones.  Pero eh, si te gustan
más en cubos que en rebanadas, ella
dice que en cubos es mejor para ti, ¿
sabes?
Así pues, la madre gobernaba en la casa y era
venerada
porque era la sustentadora de la vida.   Ya
sabes, la madre tenía una
importancia profunda.  Y de niño, si
tu madre te pedía que blanquearas el
sótano un sábado por la tarde y
tenías que cancelar tu partido de béisbol, si
mostrabas la más mínima señal de decepción,
tu padre te decía: "Quítate esa cara de la
cara, muchacho".  Joven,
eso es una falta de respeto hacia tu madre.  Guau.
Entonces, la madre tenía un alto, ya sabes, el
día de la madre de mañana, que la madre
tenía un rango muy alto dentro de su dominio.
Ella uh gobierna suprema y los hombres cuando ella
entró en la habitación se pusieron de pie.  Sabes que
muchos de ustedes en esta sala del mundo que veo
por su edad no saben lo que significa.
Cuando la mujer entró en la habitación, todos los hombres se pusieron de pie
.  ¿Ves eso hoy?  No.
Cuando la mujer llegó a la
puerta, el hombre se la abrió.  Y
esos gestos fueron para honrarla.  ¿Tú
entiendes?  Se estaba rindiendo homenaje a las mujeres.
El movimiento feminista no lo entendió.
Era muy paranoico.  Ni siquiera se dio cuenta de que estaba
siendo homenajeado.  Pensó que estaba
siendo
insultado.   Te lo
insulto en todas partes.  Ese es el
egocentrismo del narcisismo.
La actitud de superioridad y el narcisismo
que socava, de modo que uno piensa que ser
honrado es ser insultado.  En fin
,
la madre es la que manda.  No
usaste ningún lenguaje vulgar en su
presencia.  Si ibas a un
restaurante tipo taberna, había una
entrada separada en la parte trasera que se llamaba
entrada familiar.  Las mujeres nunca entraban por la
puerta principal.  Eso fue por el bar y la
vulgaridad.  Y nunca viste a una sola
mujer en un bar.  Una mujer que se acerca a un
bar.  Nunca lo vi en toda mi vida.
Y la primera vez que lo vi, me quedé en
shock.
Eh,
de acuerdo.  Entonces, el
rango de la mujer, su estatus, su valía eran
venerados.  venerado.
Madre, la palabra madre era venerada.  La
madre
era respetada, venerada y también
protegida.   Los
hombres fueron a la guerra para proteger a la madre y a
los hijos.  Su función era venerada.
las distorsiones paranoicas que han
caído sobre la madre.  Ahora bien,
significa que cuando la gente critica a posteriori,
posición inferior.  Bueno, esto es una opinión del lunes por la
mañana,
y es una percepción que realmente ignora por
completo la realidad de lo que sucedió en
aquellos días.  Podemos mirar hacia atrás, a la época de la esclavitud,
y decir: "¡Oh, qué horrible fue aquello!".  Sí,
es terrible 250 años después, cuando ya no es
un estilo mundial.
En los años en que la
esclavitud era un
fenómeno mundial.
Todos los países del mundo practican la
esclavitud.
El mundo árabe todavía lo practica.
Así que, al cambiar el contexto, podemos
analizar el papel de, ya saben, pueden
mirar hacia atrás y decir lo injusto que fue el
modo en que las mujeres fueron oprimidas y
no pudieron conseguir un trabajo en el lugar de trabajo.
Bueno, ¿quién querría eso? No conozco a ninguna mujer
que quisiera un trabajo en el ámbito laboral.
Cuando yo era joven, se pensaba que
tener a la mujer trabajando en casa era
una deshonra.
Para un hombre, que su esposa
trabajara fuera de casa era una vergüenza.  Significa que
no podía permitirse ganarse la vida.  Su
esposa tenía que ir a trabajar.  Fue patético.
Todos sentían lástima por él.  Y él era un
no gana suficiente dinero para mantener a su
esposa.  ¡Por Dios!, tenía que conseguir
un trabajo en Walmart.
completamente diferente.  La única mujer
que trabajaba era la solterona que no tenía más remedio.
cuando todos sintieron lástima por el
dispensador.
ahora está contextualizado de forma muy diferente.  Así pues, se puede apreciar el
error que supone mirar hacia atrás y adentrarse en un
contexto diferente de relaciones y
humanidad, y en lo que era normal,
aceptado y esperado.  Ahora era
normal.  Se esperaba que todos
cumplieran con el rol social
que les correspondía en aquel momento.   No
hubo ningún no.  Así que ahora,
años después, ven cómo podemos
equivocarnos en todo eso.  Podemos remontarnos 250 años atrás y decir que
todo estaba mal.
Podemos remontarnos cientos de años atrás y afirmar lo
injusto que fue el trato que recibieron los irlandeses
.  Los irlandeses recibieron un trato peor
que los negros.
Podemos afirmar que fue un grave error por parte de los
reyes negros de África
capturar a
otras personas y venderlas.  ¿Eh?  Así que, si
buscas una falta moral, tienes que remontarte cada vez más atrás
en el
origen.  Si existía el comercio de esclavos, ¿de
dónde obtenían a los esclavos?  Los obtuvieron
de traficantes de esclavos.  ¿De dónde los
obtenían los traficantes de esclavos?  Las consiguieron
de intermediarios en los muelles.  ¿De dónde las sacan
los agentes de los muelles?   Les
fueron vendidos por los reyes.   ¿De
dónde los sacan los reyes?  Los consiguieron
mediante guerras intertribales.
Ese era el estilo de vida.
vivir.  Pero ahora debían devolverle al
mundo su vida con una vida de
servicio.
Así que, desde cierto punto de vista, todo estaba mal.
En otro contexto, dada la realidad social
de la época, no se puede retroceder 300 años
y decir: "Esto o aquello estuvo
mal".
Antiguamente, existían más de 500
delitos diferentes que se castigaban
con la pena de muerte.  El reinado del rey Louie, no sé qué
.  Creo que hay cinco
delitos de 500 por los que fuiste ejecutado.
Así que ya ves lo fácil que es cambiar de
contexto,
mirar hacia atrás e intentar convertir en algo
malo algo que, en el contexto de
la época, no lo era.  Desde luego,
no estaba mal que se homenajeara a mi madre, que se
homenajeara a las mujeres.
No sentí que estuviera menospreciando a las mujeres
al abrirles la puerta.
Todavía no lo creo.
abro la puerta?  Me ha
pasado.  Abren el carrito y
dicen: "Oh, puedo abrirlo yo mismo".  Así que,
al abrir la puerta, me incliné a pensar que
ellos eran débiles y yo superior,
supongo.  Como ves, la paranoia
distorsiona completamente la realidad.  Me educaron
para honrar a las mujeres, para ponerme de pie cuando entran en
la habitación, para sujetarles la puerta.  Así que les estoy rindiendo
homenaje.  Y ella cree que está siendo
deshonrada.  Vaya cambio.   ¿No
ves esto?  Cómo el contexto ahora
cambia totalmente el significado.  El contexto
cambia totalmente el significado.
Cambia el contexto y la
afirmación adquirirá el significado opuesto.  Significar
lo contrario.
Significar lo contrario.
todo el tiempo.
Esto se ha hecho a lo largo de la historia.
El talón de Aquiles de la humanidad es
que no puede distinguir la verdad de la
falsedad.   Así pues,
la única importancia real del trabajo que
he realizado hasta ahora reside en señalar que
hoy en día existe un medio por el cual
podemos discernir la verdad de la falsedad.   A lo largo de la
historia, el hombre no ha tenido
brújula para navegar por los
difíciles y peligrosos mares de la
vida humana, ni siquiera una brújula para distinguir la
verdad de la mentira.
Así que es casi como un nuevo comienzo.
Por lo tanto, el trabajo que estamos realizando es
único, ya que creo que es la
primera vez en la historia de la humanidad
que hemos podido llevar a cabo una investigación espiritual legítima,
verificable y fidedigna
.
información espiritual que hemos recibido proviene del
despertar interior espontáneo de varios
gurús, sabios, santos
y personas veneradas, en el que ha
ocurrido de forma espontánea
o como resultado de un riguroso
trabajo espiritual.   Así pues, contamos con
la información obtenida a través de
la conciencia subjetiva de las personas que
alcanzan la iluminación.
Y curiosamente, el estado subjetivo del sujeto,
R mayúscula, ha sido el mismo durante
miles de años.  No hay
variación.
cierto nivel de conciencia dicen
exactamente lo mismo.  No hay
discusión.
No hay discusión.  Ninguna diferencia.
Quizás un estilo de
presentación diferente.  El discurso puede ser en sánscrito
o en latín.
Ya sea en sánscrito, latín o
inglés, la experiencia es la misma.
Así pues, tenemos el hecho de que la
verdad espiritual solo se ha alcanzado
como un estado profundamente subjetivo
y, por lo tanto, lo que
he afirmado en libros,
investigaciones
y conferencias es que la
realidad absoluta es una
subjetividad radical.
La única manera de conocer algo acerca
de la verdad es puramente subjetiva.
Puramente subjetivo.
No hay manera de hacer una
afirmación objetiva.
No existe tal cosa como una
afirmación objetiva.  Una afirmación objetiva sería
algo que existe independientemente de
un observador.  Y en la medida en que
no haya un observador, no podría haber una
realidad objetiva porque no habría ningún
observador que hiciera comentarios al respecto
.
Por lo tanto, lo más cerca que la
ciencia y el mundo han estado de
poder hacer tales afirmaciones, por supuesto,
es revelado ahora por la mecánica cuántica
como física de subpartículas de la
mecánica cuántica, en la que
el profundo papel de la conciencia
ahora se demuestra para que todos lo vean.
mecánica cuántica, levanten la mano.
Ah, genial.
alegra que estés aquí.
quienes no estén familiarizados con la
mecánica cuántica, podemos analizar un hecho sencillo.  A medida que las
partículas se vuelven cada vez más pequeñas, descubrimos que
no existen partículas pequeñas infinitas
que constituyan
los subátomos básicos de todas las cosas.  Que una
cosa puede existir como partícula o como
onda.  y es problemático, como lo será
.
Y probablemente el experimento más interesante
, que incluso quienes no saben
nada de mecánica cuántica encuentran
fascinante, es que cuando
un átomo de materia se encuentra con un
átomo de antimateria,
se neutralizan mutuamente.  Y cuando eso
sucede, dos fotones son disparados fuera
del espacio.  Eh, estos fotones no
rotan.
Eh, van en direcciones opuestas.  De este
lado del universo, de este lado del
universo.  Pero si un observador mira
este fotón, comenzará a girar.
En el preciso instante en que él observa
este fotón y este comienza a girar, el
fotón que se encuentra al otro lado del universo
comienza instantáneamente a girar en la
dirección opuesta.  aunque
no se observe.
existe una matriz común a
todo el universo que incluye ambos
fotones dentro de ella.  Este fotón no
hace que este fotón haga absolutamente nada
.   No
tiene ningún contacto con ella
dentro de la dimensión microscópica de la
física newtoniana.  No tiene ninguna
relación con ello.
define con mayor precisión es lo que en el
trabajo espiritual denominamos conciencia.
Cuando se observa, el fotón comienza a girar
y el fotón en el lado opuesto
del universo comienza a girar en la
dirección opuesta simplemente por el acto de
observarlo.
Ese es el profundo efecto de la
conciencia.
Ese espacio cuántico de potencial infinito
demuestra cómo la conciencia puede
afectar
al mundo manifiesto, ya que la
observación
no es medible en el mundo manifiesto.
Pero si su efecto es ese,
explicaría entonces el espacio en el que la
oración podría tener efecto.  La oración
cambia
el contexto.  Posee una
energía profunda dentro del campo de la
conciencia.  Así que se podría decir que la
oración cambia el espín de muchos fotones
en el universo.
cosas y personas.
Esa expectativa tiene entonces un efecto,
y ya sabemos que en el ámbito
espiritual se dice que lo que uno tiene en mente
tiende a manifestarse.  Suele manifestarse
porque estás influyendo en el
potencial cuántico infinito.
potencialidad.   Así pues,
con la oración y el por qué lo que tenemos en
el poder de lo que tenemos en mente,
aumentamos la probabilidad de que
surja esta potencialidad en lugar de esta
potencialidad y el colapso de la
función de onda.   ¿
Eso sonó profundo?
mecánica cuántica.  ¿Es correcto lo que
dije?
Tengo una afirmación unánime.
Esa es la implicación espiritual de eso.   Como
ves, es difícil para la mente
acostumbrada a hablar en
el mundo del microcosmos newtoniano
,
el mundo finito y medible, dar el
salto al dominio no lineal.
Así pues, intentamos expresar la
realidad espiritual en términos de una
progresión desde lo conocido a lo
desconocido,
desde lo lineal a lo no lineal.
Establecimos la escala de conciencia
para intentar establecer
una forma de comprender el paso de lo
conocido a lo desconocido y hacerlo
más comprensible
en un estilo de comprensión al que la
mente está acostumbrada.
a good part of the world re you know
refutes the reality of the nonlinear
domain than any reality to spiritual
spirituality
um and one reason it does so is that
first of all can't comprehend it uh the
other thing is it doesn't want to be
answerable
if there's a spiritual domain it doesn't
want to be answerable to a spiritual
reality
it wants to be free of that threat So it
can do what it wants to do.
una especie de pseudo
espiritualización de aquello que
obviamente no es espiritual.
Eh, ese es el abuso del nombre de Dios
que vemos en la sociedad actual,
manifestado en un grado bastante intenso.
La idea es que el psicótico hace lo mismo
.  Oh, Dios me dijo que lo hiciera.  Bueno,
ahora bien, ¿puedes decir que si Dios le dijo a alguien que
hiciera algo, Dios me dijo que la matara,
así que lo hice?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Dios.  Así que, en
nombre de Dios, estoy creando una
sociedad para la protección del nombre de Dios.  Dios
ha sido calumniado por todos lados.  Cada
día es noticia.  Calumnia a Dios.  Vamos
a matar a miles de personas
en nombre de Dios.  Así que Dios es la
gran excusa para salirse con la suya después de un
asesinato.  ¿Eh?  Dios es la gran excusa.
Y algunas religiones lo han hecho.  Lo
llaman por el bien de la fe,
lo que significa que, ya sabes,
por el bien de la fe en nombre
de Dios, puedes salirte con la tuya con cualquier cosa,
porque una vez que invocas a Dios,
todas las reglas de la moral humana se disuelven
y eso te permite ser libre de
hacer lo que quieras.
Cuando tengo un paciente que oye a Dios
hablarle,
es peligroso porque puede hacer
y hará cualquier cosa, cualquier cosa que la
voz le diga.   Las
los milenios:
todo lo que tienes que hacer es decirle al
oyente que eres Dios y que
puedes manejarlo como una máquina.
El dominio astral inferior está formado por
aquellos espíritus que han rechazado a Dios.
Rechaza a Dios.  No me refiero a aquellos que son incapaces de
reconocer a Dios, como los ateos o
algo así.  Los ateos son íntegros.
Ateísmo integral.  Una vez preguntamos si había
un lugar para él en el cielo y dijimos que sí.
entender realmente qué es Dios es simplemente
ser honesto y significa que
todavía no he evolucionado tanto.  No puedo, ¿sabes?,
para mí no es una realidad.  Esa es una
afirmación sincera.  Puedes volver
aquí
y seguir adelante hasta que empiece a tener
sentido para ti.  Pero es un buen punto de
partida.  Significa que al menos tiene
integridad.
No, el plano astral inferior son aquellos a quienes se les
dio la opción y rechazaron a Dios.  Ese es
un tema completamente distinto
.  Um and we've noted
times that uh a writer at one time at
the time they did their writer cal the
writings calibrated at a certain number
and then the teacher
somewhat later in life calibrates at a
considerably lower number
and it's as though one rises to a
certain level of awareness awareness and
consciousness
and that summons forth a test.
Tradicionalmente se le llama prueba, desafío,
tentación o reto.
sobre tu realidad espiritual, es
casi como si sacaras de
tu propio inconsciente
un desafío a esa declaración.
pasado, muchos que vivieron en un
pasado muy lejano.
Uh, para nuestra gran sorpresa.
realizar este tipo de
investigación espiritual, a
veces nos resulta un tanto difícil saber
qué hacer con este descubrimiento y
evaluar cuál podría ser su impacto en
el mundo o en la sociedad.
eh, para discutir ciertas cosas.
Así que, en cierto modo,
este grupo al que nos dirigimos y los
lectores de lo que he escrito fueron
realmente los primeros en la historia en
analizar, podríamos decir, analizar la
subjetividad de forma objetiva
.
manera íntegra de usar un medio íntegro para
examinar aquello que es difícil de
entender
y que se ha confundido a lo largo de los
siglos.  La confusión que se ha producido a lo largo de los
siglos ha tenido un alto coste para la
humanidad.   La
humanidad paga un precio altísimo.
Hoy no hablamos de sutilezas académicas
desde un
punto de vista intelectual elevado.  Estamos hablando de los
errores que les costarán 40 millones de
vidas,
30 millones de vidas.  Un error, un
líder, 30 millones de vidas.   ¿
Con qué frecuencia?  Muy a menudo, a lo largo de mi vida, el
la psique humana.  No me había dado cuenta de que
el cerebro humano tiene un sistema de recompensa
y que, sin ese sistema, la gente
no iba a trabajar en una
granja colectiva.   El
experimento agrícola del presidente Mayo
provocó la mayor hambruna de la historia.   No lo
sé, 30 millones murieron de
hambre.  40, no lo sé.
Stalin exterminó a otros 30 millones de personas, incluyendo a
los gülios y a los habitantes de Siberia.
Hitler asesinó a 70 millones de personas.
Estás hablando de más personas que las que han
muerto en toda la población de
Estados Unidos solo durante mi vida.  Solo en mi
vida.
Y todo esto surge como
resultado de distorsiones de la verdad en las que
el contexto ha sido disfrazado o
falsificado.
necesariamente una cuestión académica en absoluto.
Estamos hablando de la supervivencia de
naciones enteras, prácticamente de continentes enteros.
Ahora bien, como el hombre no podía distinguir la verdad
de la mentira, era
matadero.
Un grupo de estudiantes lanzando piedras contra las
barricadas.  Ahí lo tienes.
Toda revolución la inicia un grupo
de niños estúpidos que lanzan piedras a la
policía para provocar que esta abra
fuego.
Una vez que la policía dispara, tienes un
estudiante muerto.  Cámara,
estudiante muerto.   El
Oriente Medio, se especializan en el sacrificio de
niños.
Te encuentras con un niño pequeño de tres años muerto en
la calle.   Su
conseguían que los francotiradores mataran a un niño.  Necesitas
un niño en cada plano propagandístico.
el enemigo y cientos y
miles de personas mueren.  ¿Qué haces
allí?  ¿Envías a tu hijo al colegio en un
autobús escolar
justo entre los francotiradores, verdad?  Que tenga un
buen día.  Niños de la escuela, ustedes viven ahí,
amigos.  Haces que tus abuelos se muden contigo. ¡
Dios mío!  Y ahora se supone que debemos
sentir lástima por ti.   Se puede
observar la manipulación que se produce
sin cesar.  la manipulación sin fin,
la distorsión sin fin,
la energía sin fin que el ego obtiene
de esto.
La energía de tener razón, la
indignación justa, es adictiva.  Al mundo le
encanta.
El mundo vive de la indignación justa
y la provocación mutua
para que puedas volver a caer en la
indignación justa y convertirte en el mártir del trueque.
Y ahora el odio y por supuesto lo que haces
es mantener fuera de la conciencia el contexto
en el que todo esto está sucediendo.  ¿Y cuál
es el contexto?  El contexto es que
tú lo estás provocando.  Eso es todo.   ¿
Quién subió a tus hijos al autobús escolar que
explotó esta mañana?  Tu madre no tuvo que
mudarse de Detroit para hacer una
declaración política y que tus hijos pudieran morir en una explosión
en un autobús escolar.  ¿Qué tal si
asumimos la responsabilidad por eso?
Verás,
una zona de guerra.  Gracias.   Está bien
.  Por lo tanto, asumir la responsabilidad
significa dejar de crear un contexto falso.
separados que se han producido todas las catástrofes del
mundo.   De lo que
estamos hablando hoy es,
provocar a otras personas para que sean ellas las
atacantes.
El juego del ego narcisista y el
derecho a todo.
estos fenómenos surgen de un sentimiento de superioridad.  Primero tienes que
malinterpretar la situación.
Entonces hay que tener suficiente egoísmo, del
cual surge el sentimiento de superioridad.  Y ahora
vosotros que os sentís con derecho
a hacer y llevar a cabo en el mundo
una percepción distorsionada de la realidad.
gran Satán.
Una cosa es sentirse con derecho, por lo tanto,
a bombardear a civiles.  ¿Eh?  Por lo tanto,
el derecho otorga el permiso
para la acción.
El derecho que, en última instancia,
te da derecho a ir eventualmente a los
reinos astrales inferiores.
Date cuenta de eso.  Bueno.  Así que, como tu
filosofía política
es tan increíblemente maravillosa, ahora tienes
derecho a esclavizarlo y usar la
guillotina para enviarlo al campo de concentración y
ponerlo encadenado.   Entonces,
el peligro reside en
el sentimiento de superioridad del megalómano, que
siempre es un excelente demagogo.
Entonces, el demagogo utiliza esta
realidad distorsionada y se aprovecha
Pero la medida verdaderamente severa radica
en el extremo sentimiento de superioridad.
Melovich.   Bueno, ya
hablamos de él antes
porque es un ejemplo perfecto.
Cuando lo ves en televisión,
ves la arrogancia suprema
de alguien que cree que su propio ego es
en realidad Dios.
Entonces,
la base del ego es
que asume que es Dios
y
el megalómano se niega a aceptar que existe
otro dios que
amenazaría la divinidad de uno mismo.   Vamos a hacer
segundo.   Vamos a hacer una
pausa de unos minutos para
todos.  Descansa un minuto.
verdad?  Puerta 420 425 430 432 434
433 434 433 comienza hoy 433
Bueno, eso es porque muchos de ustedes han
estado aquí antes.
empezaste a las 4:30.  Bueno, en fin,
para que la gente pensara en alguna pregunta.
un impacto realmente profundo en la
comprensión de la historia de la humanidad.
Eh, comprender la evolución de la
conciencia humana tal como se revela a través de la
civilización y la historia de la
civilización.
Bueno, vemos la evolución del ego y
cómo se expresa en la
sociedad actual.  No estoy hablando de
historia antigua.
La razón por la que me gusta usar cosas de los
titulares de hoy es porque las tienes
justo delante de tus narices.   Es
decir, durante mi vida, presencié la
fui testigo de ello.  Y bueno,
no estamos hablando de cosas
abstractas.  Estamos hablando de cosas
que son extremadamente reales para la gran
mayoría de la humanidad en la actualidad.   Está bien
.  Así que haremos una breve
pausa ahora y luego reanudaremos en un
minuto, en unos minutos.
Bueno, pensé que esta mañana resolveríamos
todos los problemas de la humanidad antes del
mediodía.
un campo de conocimiento en constante evolución.   ¿
Tú entiendes?  Y encontramos un
instrumento que abrió ámbitos enteros hasta entonces
inaccesibles.
Una forma de validar y confirmar la
verdad.
Una forma de descubrir cosas que la humanidad
nunca antes había tenido.   La
humanidad tuvo que lidiar con las limitaciones de la
lógica.  La lógica está en los 400.
Lógica.  Bueno.
uno de los grandes impedimentos para la
ilustración.  La década de los 400 es probablemente el
bloque principal para
un grupo ilustrado.  Este es un
grupo muy avanzado.  Te das cuenta de que el
nivel de conciencia de toda la humanidad
es 207. Y estamos hablando con un grupo
aquí que empieza en el minuto 4:30, lo cual
está tan lejos de la masa de la humanidad
que la mayoría de la humanidad ni siquiera
entendería a la gente de esta
audiencia.   Como
persona poco sofisticada presume que el
resto del mundo piensa como tú.
Tengo noticias para ti.  El resto del
mundo no piensa como tú.  De
hecho, el resto del mundo piensa que
eres estúpido.
razón.
Todos los desastres políticos y
militares a lo largo de la historia,
incluyendo los de hoy, se basan en
la suposición de que los demás
piensan como tú, comparten tus mismos valores y
están sujetos a las mismas
limitaciones morales que tú.  Nada más
lejos de la realidad.   La
humanitarismo
son ridículos.   ¿
Adolf Hitler, o a alguien como tú?
matando.  ¿Recuerdan la
Guerra Fría?  Oh, ellos no harían eso.  Estarían
matando a su propia gente.  Matar a
su propia gente es la especialidad de los
megalómanos.
mundo están dominados por la megalamanía.   La
megalomanía significa que las personas
no tienen ningún valor excepto para satisfacer
su vanidad.
No, la parte contraria no se verá
limitada en absoluto por lo que sea razonable
.
Matarán a toda su propia gente.
Entonces,
cuando te das cuenta de eso, te das cuenta de lo
peligrosos que son.  No se
rigen por la razón ni la lógica.   Bueno,
Como ya he dicho, la investigación está en
constante evolución.  Eh.
Y hay gente nueva que forma parte de esto, están
aquí.
A veces surge una pregunta que
no hemos analizado.  Lo analizamos aquí mismo,
aquí y ahora.  Es la primera
vez que surge.
historia de la humanidad nunca han sido
cuestionadas.  Nunca me han desafiado.  y
muchos de ellos están siendo cuestionados aquí
por primera vez.
Estamos hablando de
contexto.
No se puede juzgar lo sucedido ayer basándose en un
atacándonos a nosotros mismos por lo que hicimos, dijimos,
pensamos o sentimos en aquel momento.
Pero en aquel momento el contexto era
diferente.
parece incorrecto porque estás cometiendo un
error de contexto.
Tratar a las mujeres hoy en día como se las
trataba
a finales del siglo XIX sería un
error social.  No fue un error social.
Antes hablábamos de cómo se
trataba a las mujeres y de cómo maduré.  No
olvides que, cuando yo era joven, vivíamos en una
sociedad agraria.  La mayor parte de la población
vivía en granjas.   La
mayor parte de la población vivía en granjas.
No habrías sobrevivido sin esa mujer.
El trabajo de la mujer fue fundamental.  Una
cosa es traer un par de carros
llenos de maíz.  Una cosa es convertirlo
en comida.  Ya sabes, los hombres que se
quedan solos podrían morir de hambre
justo al lado, es
allá.
Una cosa es ganarse la vida
.
Hacer que eso suceda para ti y tu familia
es algo completamente distinto.  Entonces,
retrospectivamente.
No puedes culparte por el ayer
porque la única realidad es el ahora.
La gente dice que no puedo vivir el presente.  Mi
mente divaga hacia el pasado o el futuro.
Eso es absurdo, porque tu mente
solo puede divagar hacia el pasado o el
futuro en el presente.  Así que
siempre estás en el momento adecuado.  Es justo ahora que te
preocupas por el pasado y el
futuro.  Están en el presente, amigos.  Así que
no puedes escapar del presente.   Lo único que hay que tener en cuenta
es el
contexto de la situación actual.   Se trata,
hace constantemente en política.  Se
hace en política.  Una declaración que
suena bien como eslogan callejero ahora se
coloca en un contexto diferente, el de un
evento internacional, y ahora se habla
de superioridad moral y religiosa.  Ya
sabes, superioridad moral religiosa.  Lo que
no te das cuenta es que te estás comportando como un
niño
y
Dios nos salvó de los niños de segundo año.
viven en el mundo académico.
ingenuidad,
y se quedaron allí hasta convertirse en
profesores.
mínimo contacto.   Lo
sé porque, en la práctica de la
medicina, no te creerías las tonterías
que salen del ámbito académico y de las
regulaciones gubernamentales.  Dices:
"¿Dónde ha vivido este hombre toda su vida? ¿
Ha visto alguna vez a un paciente enfermo?"  Es
decir, acepta la realidad.  ¿Sabes a lo que me
refiero?
Hay nuevas regulaciones llamadas HIPPA,
HIPPA.
Tienen, no sé, 58.000 páginas.
Y por supuesto, como médico, soy responsable
de conocer hasta el último detalle de
cada página.  Y si no lo hago, me enfrento
a una multa de 250.000 dólares y a 10 años de prisión.   Quiero
decir, ¿eso es amistoso?  ¿Es como el de
Walmart?
Sabes lo que es eso?  Eso es
arrestan.
gobierno ahora mismo.   ¿
donde no puedo encontrarte?
Vamos a realizar algunas investigaciones
porque
queremos mostrarles cómo evoluciona este campo
.
Ahora bien, sin duda, todos los presentes en esta sala han
leído muchos libros sobre espiritualidad
.  Ya ves, y eh sí, relájate un
segundo.  Eh,
leemos todo el material espiritual
o vamos a la iglesia, escuchamos una gran
conferencia, nos sentimos estupendos,
y al día siguiente maldecimos al primer
tipo que se nos cruza delante en el
tráfico.  Nos decimos a nosotros mismos: "¿No lo entendí
o qué?
Bueno.  Creo que nadie en esta sala tiene
realmente un
problema espiritual.
El único problema es que no lo
asimiles. ¿Qué impide que lo
asimiles?
años a leer
literatura espiritual, escuchar a oradores y visitar
lugares sagrados.   He
Sí.
Y sin embargo, una cosa permanecerá
igual.  You say, "How can that be? How can
that be?
How come it doesn't sink in? How come I
don't get it? How come I'm not
transformed by the wonderful truths I've
heard?
I don't know.
research today. There seems to be a
great block, isn't there? Uh we're
willing to be loving towards all people.
We noticed that in Walmart that happens.
Everybody was friendly. If I came down
the aisle yesterday, I was coming down
the aisle. I had a bunch of blank
videotape things and I'm going down and
this lady looks sweetly at me and she
says, "Oh, pardon me." She pulled out
all the way. How come everybody's so
sweet and loving in Walmart and on the
street? She say like this and pull.
So it must be certain context allows the
truth to sink through.
I don't know what it is why it doesn't
sink in. Okay. Why it doesn't sink in
has to do with an unconscious uh
resistance of the ego exist.
the ego resist.
It's the ego
defending its very structure. Resist.
Ego is defending its very structure. In
other words, to allow even one truth to
shoot through
is the beginning of the end for the ego.
That's correct.
So the ego defends it
um defend itself by not allowing any
immigrants.
wanders through you blown the whole
game. You know what I mean?
the people this way.
love is the greatest danger resist. Oh,
yes.
just saw is true. Okay. Okay. All right.
That's what we're building up to the
lectures. Anyway,
uh what we said was um you know what
we're we're approaching it from the side
of the ego
because when we get to lecture whatever
it is about the heart,
I don't want the heart impeded by the
structures of the ego. So first  we're
disassembling the ego. You see the ego
becomes weaker just by recognizing it
for what it is.
It already loses its divine authority.
the ego.
the ego, the quicker it is to see it,
the weaker it becomes.
Because
when we get to the lecture on the heart,
if I'm capable of giving it,
the heart now sweeps through unimpeded
because the p the ego's resistances have
been weakened.
miracles.
Beauty of the course of miracles. When I
saw it, I says, "Wow, brilliant."
The ego course of miracles first de
takes you through an elimination of the
ego structure before it comes up with
truth.
As I say, lesson 76, I'm only subject to
what I hold in mind
only works if you've done one through
75.
I said one time, I think it's lesson 76
around in there. I was telling about
that the students I had in the course of
miracles who wouldn't go  weak with
anything and I and I and I tracked some
people that were just starting the
starting the course and of course
fluorescent lights made them go weak and
all everything and around 76 fluorescent
lights and all the stuff that makes
everybody weak go weakiology no longer
and it's it's about the lesson I'm only
72 I hold him on so somebody heard that
he went home and read that lesson and
then hope that his asthma will be cure
the next day.
I said, "You forgot the first 75
lessons, folks.
76 mean is meaningful if you've gone
through one through 75." Oh, okay.
Why? Because it changes the context.
Huh?
So, that's what we're doing here. We
want to get the ego dead to rights
so that when we get to the heart, its
way will be unimpeded.
All right. People have heard of the
truth for all their whole lifetime and
it's had no effect on them whatsoever.
"I've gone to metaphysical groups,
discussions, weekend retreats in him for
35 years and nothing's changed.
Entonces, también es un área de investigación, ¿
no?  ¿Cómo es posible que haya pasado 35 años
y que nada haya cambiado?  ¿Eh?
existe en la misma mujer.  Resistir.  Vaya.
Dios mío.  Todavía existe en la misma
mujer.
eso.
cortaría todo es el amor.  Resistir.  Bueno.
Es solo amor.  Está bien.  Lo único
que puede debilitarlo entonces es: Oh, ya entiendo lo que
es.  Está bien.  Lo único
que puede debilitar la resistencia estructural del ego
para mantener su defensa total,
permitiendo que entre cualquier verdad espiritual, es que
lo único que puede hacer para
defenderse es el amor.
como verdad lo que acaba de oír.
Fue por amor a mi padre
y a mis abuelos
mujeres debían ser honradas.
Fue por el amor que les tenía.   La
razón no podría haberlo demostrado.
Las mujeres charlan todo el tiempo.  Me vuelves
loco.
Quizás ese sea el efecto del profesor.
Oh, veamos.  Alguien me hizo esa
pregunta.  ¿Cuál es esta pregunta?   ¿
Cómo es el calibre? Oh, Dios, no puedo leer
esto.  ¿Cómo aumenta la calibración
al observar en comparación con prestar
atención?  Oh, por asistir.  Sí.  ¿Cómo
mejora la calibración al
ver cintas de vídeo
o de audio en comparación con estar presente
en persona?  Ah, okey.  No sé.
Observamos que
la energía calibrada del profesor
Es algo inherente a la resistencia de la cinta de audio.   Es
lo mismo que la presencia del
profesor resiste.
?
Videape solo puede grabar contenido y luego
formarlo dentro del paradigma newtoniano.
No registra la
divinidad infinita de la cual surge la totalidad de la
realidad, la cual se refleja
a través del maestro.  Bueno.  El profesor
reflexiona que
el profesor está reflexionando hoy sobre 800
99. De acuerdo.  Está bien.  Está calibrado.   Se
irradia a través de la conciencia
del maestro.  Ese es su valor.
Estoy un poco decepcionado.  Pensé que
Dios lo había grabado en vídeo.  No. ¿
Poner tu intencionalidad con tu
No. Ves lo que complementas
lo que sucede es que escuchas al maestro y
eso permite que tu propia divinidad salga a la
luz.  Así, el resplandor de la divinidad se
siente desde dentro.
Eso es cierto.  Bueno.  Bien.  Ahora bien, la
vibración del maestro crea el
contexto que genera la respuesta
del contexto de los oyentes aquí.  Bueno.   Está bien
.  Entonces, lo que hace es
eliminar los bloques.  Lo que
intentamos hacer es desmantelar el ego para que
el resplandor del ser brille con luz propia, y así sucede
.  Entonces, la diferencia es que
la presencia crea un cierto
aura,
pero eh,
es la divinidad del oyente la que le permite darse cuenta de
diciendo.   Así pues,
la verdad de lo que se dice se
vuelve aceptable
en virtud del amor.
Verás, cuando mi padre y mi
abuelo
la veracidad
era absoluta.  Fue absoluto.  No había
duda.   ¿Nunca le
hablas así a tu
abuela?   Quiero
decir, eso fue todo.  Ya sabes, eso no se
cuestiona.  No preguntes sobre eso.
Así es el mundo.  Bueno, está bien
podría deshacerlo, lo que podría deshacerlo entonces
sería
el respeto por el amor del cual se
.  Durante el descanso,
alguien me preguntó: "¿Cómo puedes ver la
perfección de los cadáveres de 20 millones de personas
tiradas allí?"   Se
puede ver en las carreteras.  H, ¿puedes
verlo después de un desastre nuclear?  ¿Eh?
Si la perfección de todo lo que existe está
presente en todo momento, ¿
veces tiene el aspecto que tiene?  ¿Eh?
Dijimos que, a medida que la rosa se va desplegando, en
cada instante ya está completa.   ¿
Eh?
cada instante ya está completo.   No hay
nada que quieras.  No
necesitas nada.  No hay nada que
desees.
Al llegar al final de la película,
el vídeo que reproduce el televisor se detiene.  No se
siente ninguna pérdida por cómo terminó la película.
Cada momento está completo hasta ese
momento.   No hay
nada que buscar,
desear ni nada que
lamentar.
Si vives el momento presente, no hay
nada que desear ni nada que
lamentar, porque todo ya es
perfecto,
incluso volar por los aires.   No hay ningún problema en que te
exploten.  ¿Cómo
vais a salir de este mundo,
amigos?
Lentamente, con un tanque de oxígeno, la
comida tranquila a través del cirujano.   ¿
dejar que mamá muera.   ¿
tubo de oxígeno?  Deja de obligarme a tragar la comida
.  No.
No. Porque las regulaciones de Medicare
no lo permiten, señores.   Es por eso
.   Está bien
.
lo que es.
explosión atómica son la
expresión perfecta de eso.  Eh.   El
expresión perfecta de energía calibrada
70.
.
calibrado.  El nivel 70 es la era de los
dinosaurios.
Rapaz,
sanguinario.
manada de perros salvajes, pasó por mi corral
y las gallinas corrían por todas partes.
Había tres o cuatro de ellos.
Dos de ellas eran razas
conocidas por atacar y matar niños,
que supongo que es la razón por la que la gente las cría.
Oh, él nunca mordió a nadie.
No,
estaba ahorrando para esto.   Una
mantener a su pequeño chihuahua en el aire
mientras este perro, una auténtica bestia, lo
atacaba.   En fin
lo que es.  El dinosaurio es el perfecto ser
rapaz,
codicioso, que
solo piensa en sí mismo y en lo que quiere.
Nada más ahí fuera tiene derechos.
Toma lo que quiere y mata lo que
quiere en el proceso.  Esa es la energía 70.
Eso ha sido permitido.  Ese es el World
Trade Center.
ha estado por debajo de 200, que es un
nivel de integridad, que es simplemente
decencia común como la del IRS
finales de los 80 cuando llegó a 207,
superó los 202.
de lo que es horrendo.
demostración perfecta de lo que es
horrendo.   La
humanidad es la demostración de aquello que
es vil y horrendo.
La historia de las iglesias durante
la Inquisición,
las guerras interminables, las guerras de los cien años.
En mi vida, ya he vivido
.  No puedo decir cuántas guerras ha habido
ya.
Y yo nací justo después de la Primera Guerra Mundial.
Así que han sido 40 millones aquí, 30
millones allá, 40 millones allá
.
cuidado con el eslogan político idealista
.   Ha
matado a más gente que cualquier otra cosa, ¿verdad
?   Está bien
.
Entonces, cada cosa es la
representación perfecta.
Verás, si vives en el instante del
momento,
solo ves
espalda y la sangre salpicando por todas partes
y es como una danza.  ¿Eh?  Contempla la
perfección de morir por una
bala.  Así es como te mata una
bala.  Así es como sucede, amigos.   Es como
cuando te cortas el pulgar
y, en un instante, se convierte en la
perfección absoluta.
pulgar de esa manera.
gallinero.
En un instante, con absoluta claridad.   La
mano agarra ese pollo.  Yo no estoy
involucrado.  La mano agarró el pollo.
La intención.  No había ningún bloqueo en la
intención.  Sin dudarlo.  Con absoluta
perfección.
Tengo ese pollo.  Y cuando
atrapa a un pollo,
estás viendo al campeón mundial de la
captura de pollos.
estaba ahí,
pero parecía que tardaba demasiado, que tardaba una
eternidad.  Sabía que ese momento se presentaría a
través del karate, pero en cambio se presentó
en el gallinero.
Ese instante de luz absoluta donde
no existe el yo personal.
Era la expresión perfecta de lo que era en
ese momento: un
pollo atrapado.   Está bien
.
Así que, todo está siendo perfectamente como es
en este momento.
Hitler fue el demagogo perfecto.  Quiero
decir, era profundo.  Miras allá afuera, hacia
las masas.  Si ves esos documentales del
History Channel sobre la Segunda Guerra Mundial,
ves a cientos de miles de personas
participando en un gran desfile
con todas las banderas y la música.  Quiero
decir, fue fantástico.  La
expresión perfecta del nacionalismo.
Perfecto.
donde te lleva
después de Linenrad,
medio millón de alemanes muertos,
sus cuerpos siendo arrastrados por bueyes
y quién sabe qué más.
Esa es una expresión perfecta de lo que
es el nacionalismo.  Así podemos comprender a la
persona política que se opone al
nacionalismo.
Dice que su historial ha sido horrible.
Es correcto.
Pero el nacionalismo no es patriotismo.   El
patriotismo es algo diferente.
Confundir nacionalismo con patriotismo es un
grave error.  Ahí hay uno de esos errores
de contexto.   El
nacionalismo es una cosa.  El patriotismo es
otro.  El patriotismo
nace del corazón.  ¿Eh?  El respeto
que sentíamos por las mujeres durante mi infancia y adolescencia provenía
del corazón.  ¿Eh?   El
feminismo es como el nacionalismo.  Es una
postura política.  Aquí no hay corazón
.  Aquí no hay corazón.  La
postura feminista es despiadada.   En
todo caso, es cruel y despiadado con las
mujeres.
Mi reserva al respecto es que es
cruel con las mujeres.  No siente ningún amor por las
mujeres.  Los expone en los
términos más duros y en la
estructura más dura.
el poema como un hombre que vive con el
corazón tan muerto, con el alma tan muerta, que
nunca se ha dicho a sí mismo: esta es
mi tierra natal.   ¿
es de la verdad del corazón.  La verdad
del corazón no tiene política.  ¿Tú
entiendes?   El
nacionalismo te matará.   El
amor por la patria es algo totalmente
distinto.  Vamos a ver.   El
patriotismo se calibra sobre 500, 510,
520, 530, 540. El patriotismo se calibra en
540. El
nacionalismo se calibra sobre 200 205 210
se calibra el nacionalismo se calibra 205
2010.
Muy bien.  Así pues, la posición política feminista
se calibra en torno a 200, 205, 210 y
215. La posición política es solo 210.
La reverencia por las mujeres de la que se las
en torno a 500.  ¿Ves lo que digo?  Así que
pasar de 500 a 200 no es necesariamente un progreso.
cara y decirte: "Mira, lucha por
ti mismo".  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Analizar los aspectos negativos del entorno laboral.  Así que
invitar a la gente a ver el lado negativo del
lugar de trabajo
es, ya sabes, venir a ver a Kamawa.  Tiene
sus ventajas.  Tiene sus desventajas.
Pero no puedes sostenerlo, es una
postura moralista superior.  Verán, estamos
hablando de la imposición de la
supuesta superioridad moral como una
imposición, una imposición política sobre
la psique de la sociedad, que es
vulnerable
e ingenua.  Es vulnerable e ingenuo
porque no entiende el contexto.
Lo que viene de Dios trae paz.
Trae paz.
Lo que viene de Dios trae paz y
amor.  ¿Eh?  Así que puedes reconocer al
instante lo que es de Dios.
Trae paz y amor.   Está bien
que surge del amor
de Dios porque estamos construyendo las
lecciones donde hablamos de que es
el amor a la verdad lo que
comienza a eliminar los obstáculos para su
aceptación.
comprendido intelectualmente
y nada ha cambiado.  ¿Eh?
Así que el ego no tiene defensas contra el amor
realmente excepto tratar de denigrar, ya
sabes la palabra, dejarlo
.
Así que estoy enfadada con el feminismo como postura política
500 puntos a tener 210.
210 es muchísimo mejor que 190 o
180.
Prefiero ser mujer en el ámbito laboral,
en un ambiente político que se
base en 210, que ser como
las mujeres en los
países árabes, por ejemplo.  ¿Dónde están las
mujeres en los países árabes?  ¿En qué
espacio político se encuentran recluidos
?  Tenemos permiso para pedir que
resistan.
Eh, la posición de la mujer velada a la
que no se le permite tener ningún derecho
es más de 200
más de 150 60.
Muy bien.  En el mundo árabe, la mujer
se encuentra en un nivel salarial de 160.
Así que venir a Estados Unidos y conseguir
un trabajo supone un salto considerable hasta el nivel 215.
Como ves, el contexto lo explica todo.  ¿
Eso supone un avance o
depende todo del contexto en el que
te encuentres?
Lo que viene de Dios es amor.   El
amor se calibra a lo largo de 500.
El modo en que las mujeres son consideradas dentro de
esa
parte particular del mundo luego
las inaugura.
Luego los integra hasta un nivel de 160.
animales de granja.
Quizás no sean tan valiosos como los
Eso es cierto.  Las mujeres no son tan valiosas
como los animales de granja.  ¿Lo es?  Eso es
correcto.  Las mujeres no son tan valiosas como los
animales de granja.  ¿Por qué?  Dado que tu vida
depende de los animales de granja y de las mujeres,
puedes venderlos, regalarlos y
matarlos si te desagradan.  Eh.  ¿Qué te parece este regalo
para el Día de la Madre?
investigación de la conciencia nos permite
investigar muchas de las premisas de la
sociedad, muchos de los
eslóganes que
aceptamos inconscientemente, muchas de las invalidaciones de la
realidad.
Si el amor es el mayor peligro para el
ego,
entonces aquello que es amoroso en la sociedad
atraería el ataque de aquello que está en
contra del amor.  Aquello que es seguro por el
amor intentará atacar al amor.  Por lo tanto,
supongo que
Walmart está sindicalizado.
No. Yo esperaría que la sindicalización de
Walmart fuera el tema principal dentro de 10
años. ¿
Por qué?  Porque funciona a la perfección.  Es
hermoso.  Es tranquilo.  Es seguro.
Y eso hará que salgan los dragones.   Podemos
mal.
Ahora empieza a hacerlo mal.
Ahora, comencemos a hipotetizar una corrección
de este error hipotético que, por
supuesto, ni siquiera existe.  Y van a venir
y corregirlo.  Y por
supuesto, tendrás que pagar
.
Siempre hay que pagar por esto.  Sí.   Bueno
, observamos estos fenómenos en
toda la sociedad.  Vemos cómo se
disfrazan de
posturas políticas.   Como
ves, en realidad no es algo político.   La
política es solo una forma de ver las
cosas.  Una cosa no es su descripción,
.  La cosa no es lo que es una descripción
de la cosa.  La descripción de una
cosa es solo una descripción de una cosa,
y la cosa en sí es algo más.
La cosa está aquí.   La
realidad ya no es medible
.  Lo llama observable.
En mecánica cuántica, no se habla
de medidas de
8 pies por 6 pies.  Y escuchen
en mecánica cuántica, que es la
rama más avanzada de la ciencia.  Es lo más
cercano a la realidad espiritual.
Eh, solo hay observables.   Ahí está, así que
la razón por la que es
bastante avanzado es porque ahora tienes
sofisticación intelectual,
una conciencia de la limitación del
intelecto.
Bueno, la ciencia tradicional, que Dios la bendiga,
nos ha traído todo tipo de
cosas maravillosas.
Su limitación reside en que no se
da cuenta de su propia limitación.
En mecánica cuántica, usted representa la
vanguardia de la física teórica avanzada
.  Describe elementos observables.  Es
solo lo que puedes observar.
Una cosa es lo mensurable.  Observable
es otro.  Porque lo observable
conserva la presencia
del observador.  No se trata solo de una
medición que existe por sí misma,
sino que ahora el observador tiene influencia.   Así pues,
todo lo que podemos decir sobre la sociedad son las que
parecen ser nuestras observaciones de ella.  Lo
mismo ocurre con el ego.  Así que, cuando hablamos de
ello, no nos referimos a una
realidad autoexistente.  Estamos
hablando simplemente de observables.
entre lo mensurable y lo
observable, como una forma de pasar de un
paradigma de la realidad a otro.
Vamos a ver.  Día de la Madre.   El
Día de la Madre cuando crecí se calibraba
sobre 400, 450, 500, 510, 520. El Día de la Madre
se calibra sobre 520 cuando crezco.   Me
pregunto qué será hoy.  El Día de la Madre
hoy se calibra como fenómeno social
sobre 450, 460, 470, 470.
Baja de 520 a 470.
Intelectualmente decimos: "Oh sí, mamá es
la mejor, la más maravillosa, etc.,
etc."  Pero como fenómeno social, se le ha
dejado de lado la verdadera reverencia.
Ver la reverencia real es la
realización de la divinidad que se manifiesta a
través de lo femenino.
femenino que era la base de la
reverencia.  Bueno.  Reverenciamos aquello que
intuimos, la divinidad de su
esencia.
Antes de que la mujer quedara
eclipsada por eslóganes políticos y demás,
la veíamos por lo que era:
como la esencia misma del amor manifestándose
en el ámbito humano.  Por ello, se la veneraba
debido a la realidad de
la divinidad de su existencia.   De eso se
cual surge la existencia.
La existencia de la magnificencia de lo
femenino.
digo, amigos, que es una farsa.
sosteniendo la botella ahí, pero te diré que
realmente no es lo tuyo.  ¿
Sabes a lo que me refiero?
de subir y probar mi nuevo
compresor que me regalaron en Navidad, ¿
sabes?,
pero se supone que debes ser un buen
padre y alimentar al bebé.  Bueno.  Bien.
Bueno.   En
realidad no es real porque no tiene sus
raíces en
la evolución de la sociedad humana
a lo largo de los eones.  No está en
mi naturaleza amamantar a los bebés.
Creo que tiende a tener más raíces en
la madre.  ¿Es correcto?
Hoy en día, bien podrías sonar sexista.  ¿Qué?  Eso es
cierto.   Está bien
.  Así pues, cada cosa
representa la perfección de lo que es
.
el despliegue de la rosa cuando está medio
desplegada.
El campo de batalla lleno de
tropas masacradas,
los civiles muertos después de la
explosión atómica.
Cada cosa era exactamente lo que eso era.   Es
una demostración, la
dramatización de ese nivel de
conciencia.
Y eso es lo que impulsa al hombre.
Algunas personas entienden que no es
bueno
tener un campo de batalla de muertos
.  No todo el mundo lo entiende.
Creo que la gente piensa que es maravilloso,
victorioso, y que pasaremos a la siguiente
batalla.
Pero en algún lugar de la psique humana,
comprenden que esto no está bien.  Así pues, la
evolución de la conciencia humana se
basa en lo que hoy consideraríamos,
desde un nivel calibrado de 430, como
desastres y fracasos.
Pero eso es opinar a posteriori
.  Eso es opinar a posteriori
.
En aquel momento, la victoria
parecía increíble y maravillosa.   Hemos
conquistado a los galos y
los hemos convertido al cristianismo, o lo que sea que
hayamos hecho,
es una gran victoria.  Una gran victoria.
Calibramos la energía de eso.  Creemos que
probablemente ronda los 120 o algo así.
nosotros mismos como civilización y como humanidad a posteriori
mirando hacia un pasado terrible.
sin barnizar.  El pasado es francamente bastante
terrible a nivel colectivo,
a nivel individual, no
necesariamente.  Entonces, en el hogar, la gente puede
ser bastante cariñosa y estar calibrada en los 500,
pero la sociedad como un colectivo en evolución,
como se puede ver hasta el día de hoy, iba a
decir septiembre algo
o algo así, pero en realidad no es septiembre
algo.  Probablemente fue ayer cuando
los habitantes de Oriente Medio se dispararon entre sí por algún motivo
.  Estoy seguro de que ayer murieron 18 personas en algún lugar por cuestiones de
Entonces, la curva de aprendizaje, lo que estamos
mirando hacia atrás es la
curva de aprendizaje del aprendizaje.  Entonces, cuando te criticas
por algo que hiciste
ayer o que no hiciste ayer,
lo que sea, lo único que estás
viendo es una curva de aprendizaje de
dónde estabas entonces.  Ahí radicaba la
curva de aprendizaje en aquel entonces.  El lugar donde te encuentras
ahora no es el mismo.  Así pues, la culpa, la
vergüenza, el
autoataque, los remordimientos, todo este
tipo de cosas no tienen validez en la
realidad porque el contexto
es lo que da realidad a la realidad.
Vale, ya veremos.  Muy bien, es el
contexto lo que le da sentido a la realidad.
Bueno.
Por lo tanto, el contenido no tiene ningún significado.   ¿
Qué significa un cadáver?  No significa
nada.   Si
vives lo suficiente, habrás caminado sobre
muchos cadáveres.
contexto, entonces, lo que da
sentido a todo.  Es la divinidad del ser
que reside en tu interior, el ser con
S mayúscula que irradia su conciencia,
la fuente de tu propia existencia.   Ahí es
sobre el hecho de que existes.   ¿
Cómo es que yo existo?
Bueno, en una de las primeras clases,
intentamos trascender esa ignorancia llamada
causalidad
porque el ego diría: "Bueno, fue
causado por genes, cromosomas,
espermatozoides, óvulos y todo tipo de
peculiaridades biológicas".   No hay
nada más peculiar que
ver a este espermatozoide y a este óvulo haciendo lo
suyo en la televisión.  Quiero decir, de ahí
vienes.  Sí.
eso no es lo que eres, el esperma
y el óvulo realmente no son lo que eres en
absoluto.  No.
Y descubrimos en nuestra investigación que, de hecho, el
espíritu ni siquiera entra en el embrión
hasta el tercer mes.  Vamos a verificarlo de
nuevo.
Eso es un hecho.  Dijo que sí.  Está bien.
Así que durante 3 meses solo hay un pequeño animal, un
potencial embrión animal.
El espíritu humano no decide que
esto es adecuado para una experiencia de vida
hasta el tercer mes.  Ya es tercer mes y
el embrión está sujeto a diversas opciones.  Nunca
pregunté cómo lo
averiguaban al otro lado.  Vale,
George, es tu turno.
ahora es George.