Eh, tuve una experiencia muy similar al venir aquí, me detuvo
va?  Dije Arizona.  Él preguntó: "¿Por qué
vas allí?"
conciencia humana consciente y dice sabes
qué, solo te voy a
dar una advertencia y adelante.   ¡Ay, Dios mío!
Si hacía una pregunta más,
volvía a la ventana, iba allí y simplemente se marchaba
.
Él no
involucrarte.
La conciencia suena como si fuera woo woo woo
al invocar tu nombre.
Ah, claro.  Sí.  Sí.
Sí.  Bien.  Bueno.
Esto puede que no funcione siempre.
Bueno, la energía es de
amarlo por lo que está haciendo y por ser
hermoso, ¿sabes?  Como ves, los respeto
.  Y cuando un policía me detiene
, siempre respeto el hecho de que está
haciendo lo que le han enseñado y lo que sabe que
debe hacer.  Entonces, está siendo íntegro.
Por lo tanto, respeto su integridad.   Le
dije: "Gracias".  Y lo
agradezco.
Así es.  Entonces,
respetas su integridad.  Y bueno,
a medida que respetas su integridad, ellos entienden que están siendo
respetados.  Y no
olviden que la mayoría de las supuestas
experiencias negativas que la gente tiene con los
policías son provocadas.   Ya
sabes, llevas al policía al límite, hasta el
punto en que pierde el control.
Así que ahora él puede ser el malo.  Así que este es
un truco de los campos de energía más bajos que consiste en
provocar aquello que es íntegro hasta que
pierde su integridad.  A ver si consigues que lo eche
a perder.  Así que siempre es
beneficioso darle al policía el
respeto que se merece por su cargo.  No hace
falta que te lo tomes como algo personal.  Al
igual que el presidente de los
Estados Unidos, la presidencia en sí misma es
digna de respeto.  Y bueno, cuando se trata de atacar
a la persona o atacar al cargo, hay que
tener claro de qué se está
hablando.  Y uh a veces los
caricaturistas políticos uh creo que están
equivocados porque en realidad están
atacando uh el cargo que en
tiempos de guerra no es realmente terrorista
una vez que proteges el cargo y aún
puedes discrepar con la persona que ocupa
el cargo pero el cargo en sí después de
todo estás esperando que
el gobierno de los Estados Unidos te
salve la vida y provea para tu
vejez y Dios sabe qué más te da
Medicare cuando eres viejo y
esperas mucho del gobierno y
entonces deberían darte
algo a cambio además de solo impuestos.
Así que aquello que sostenemos íntegramente tiende a
convertirse en eso.  Entonces, cuando le decimos al
policía, eh, sé que está haciendo lo que se supone que debe
hacer y lo
respeto por eso.  Ya sabes, él lo
agradece.
Y
bueno, ¿
cuál es la diferencia entre amor y
alegría?  Bueno, el amor, como dijimos, se expresa de muchas maneras
.
Um, mucha gente está aquí, ya sabes,
desde el campo energético del amor y lo que
hacen está uh energizado por el amor.  La alegría es
un estado diferente.  La alegría va más allá del
amor y la ternura.  Amor y cariño
con los que puedes vivir todo el tiempo.  Es una
especie de uniformidad que lo ilumina
todo.   La
alegría es más eh intensa.   La
alegría es, um, más exuberante.  Se podría decir que
su energía es tan intensa que te
abruma.  La alegría te invade
.
Eh,
uno puede ser propenso a la alegría.  Propenso a la alegría
sin estar en ese estado todo el
tiempo.  Puedes pasar del amor, del
amor incondicional, a la alegría y al
éxtasis.   Allí arriba
conseguimos éxtasis.  No. De acuerdo.  Bueno
, en fin, a medida que asciendes en la escala,
alcanzas una especie de estados sublimes.   Una
especie de estados que son realmente
sublimes.
El éxtasis es indescriptible
y difícil de
controlar si estás rodeado de gente.
y eh, eh, hay una capilla por
aquí.  La capilla de eh algo
.   ¿
Eh?
Sí.  A la una de la madrugada no había nadie
.  Todas las velas estaban encendidas
y sonaba una música preciosa
y el éxtasis alcanzó tal estado
que
era bastante buena bailarina
y, bueno,
la única manera posible de manejarlo
era darle expresión física.
Una especie de danza era la que se bailaba con el
éxtasis
de la gloria de Dios revelada a tu
propia conciencia.
Extático.  Extático.  Y así se hacía
para expresar a Dios la
alegría y el
aprecio por la divinidad.
La alegría reside en que a uno se le ha permitido
experimentar
la cualidad de la divinidad
de forma vivencial dentro de su propia
capacidad de experimentar.
Así pues, la alegría es casi como una
exquisita gratitud por haber tenido la oportunidad
de experimentar esa presencia,
y uno desea reflejar esa
gratitud
y alegría ante la revelación
de cualquier manera que pueda
expresarla.
Dice que la alegría está más arriba en la escala.  Oh
sí, es cierto.  Ajá.   Así que
la única manera de escapar de la alegría.
un estado de éxtasis.  Entendí en qué se metió
Rama Krishna.  Rama Krishna
I describió el estado exacto y uh él
entraba en estados extáticos.  Así pues, el
éxtasis va más allá de la alegría.  Extasiado, sé que está
calibrado.  Veamos dónde puede
calibrar el éxtasis.  Extático.  El éxtasis espiritual extático
está más allá de 540, 560, 580, 585,
590, 590. El
éxtasis espiritual
es exquisito,
uh exquisito,
antes en la conferencia,
justo más allá de ese estado extático, si
entregas el éxtasis a Dios,
entonces llega la paz infinita de Dios
que está más allá de todo.
Sin embargo, no me perdería la alegría y
el éxtasis del camino.   Es
da una cierta, ves otra
cosa que sucede en ciertos estados es que
llegas a saber
quién más está allí o quién más ha estado
allí, podrías decir.   Se puede
experimentar la presencia de un
estrato enrarecido.  Y los que hemos estado
allí, ¿
cómo podemos decirlo?  Está fuera de tiempo.
Es como si todavía estuvieran allí.
Es como una experiencia compartida porque has
trascendido la temporalidad.
Así que,
entrar en el mismo estado en el que entró Cristo,
o Ramachrishna, o cualquiera de los grandes
santos, es como compartir la
experiencia con ellos.  Es difícil de
explicar, pero existe una experiencia común
conciencia de ellos son, en realidad, una
misma.  Eh,
entonces
en ese estado uno experimenta el
éxtasis de Ramach Krishna porque su éxtasis
y el tuyo no son diferentes.  Es todo
lo mismo.
Y hay un punto que yo llamo el paso alto
donde te golpea la lucidez o la
tentación
y todo el poder es tuyo ahora que
estás más allá del karma.
Ahora que has superado esa etapa, no tienes que rendir cuentas
a nada ni a nadie.  Ahora
que te das cuenta de que no hay ningún
dios adversario que te castigue por nada.
Y ahora que estás más allá del
karma personal,
todo el poder es tuyo.  Hazlo tuyo.  Todo el poder es
tuyo.
Y en ese estado, se podía ver exactamente quién
pasaba y qué decía.
Es una prueba muy exigente y se
expresa de manera muy sutil mediante la energía luciferina de la que
surge,
y te das cuenta de que Jesucristo dijo que
no a ella, y ves quién más dijo que no
a ella.  Eh,
porque la falsedad es que sí, estás
más allá del karma personal.  Me refiero a que esta
presentación no es verbal.  Es un
conocimiento profundo.  Es un conocimiento y este
conocimiento viene como una profunda
tentación
y
voy a hablar de ello.
El error es que sí, estás más allá del karma personal,
presencia infinita de Dios, cuyo contexto
incluye todo lo que existe.
Estás más allá de tu karma personal, pero
no estás más allá del karma
de Dios, que es el contexto infinito del
cual surge todo.  Entonces, no estás más
allá del
karma personal, pero no estás por encima del karma
del universo.
Así que si cometes ese error, acabarás
junto con Lucifer y su eh club
allí.  Club Lucifer.
Eh,
dice que si empiezas a alcanzar
estados superiores, te conviertes en un
juego más eh favorable para el plano astral inferior.  Te
vuelves más jugosa y una ciruela más agradable para llevar a
casa.  Así que
vemos a muchos gurús que escriben libros
bastante conocidos.  Todavía hay
gente a la que le encienden velas y todo eso,
y estaban en los 500 cuando lo
escribieron, pero desde entonces han caído mucho
.  ¿Y qué ganan los seres astrales con
eso?  Consiguen, consiguen, arrastran hacia
cuando metes un montón de cangrejos en un cubo,
cuando uno empieza a salir, los demás lo
arrastran de vuelta al
cubo; es por la misma razón que
cualquiera que sea exitoso, rico,
poderoso, etc., se convierte en un blanco fácil.   Es que, ya
sabes, la discriminación es
políticamente incorrecta, a menos que tengas
éxito, en cuyo caso la discriminación, la
agresión, el ataque, el chantaje y
todo lo demás pueden ser lanzados contra ti
porque eres rico y poderoso.  ¿Bien?   Las
mismas leyes ya no se aplican.   Entonces,
celos y odio.  Eh, esa es la
motivación aquí, los celos y el odio no son más que
celos.  Son celos y
odio.  Mira,
no olvidan que el
reino astral inferior gana porque cuanto más malvados
son, más alto es su rango.   ¿
Qué es el juego de las mazmorras?
Algunas cosas y mazmorras.   ¿
Eh?
Sí.  ¿Acaso los dragones y las mazmorras no
delimitan bastante bien el plano astral inferior?
Incluso tiene la terminología esotérica correcta
, los nombres para cada una.  Ya
sabes, te conviertes en un miembro de pleno derecho cuando asesinas a
alguien delante de un testigo.  Ahora, tienes un
rango más alto en la mafia.  Correcto.
Si te dedicas a
robar bancos y a estafar a
gente honrada, a robar coches y todo eso, no eres más que gentuza.   No sois más que unos
punks.  Ahora no eres nadie
hasta que alguien te vea.  Así, alguien
podrá dar fe de que te vio
asesinar a alguien a sangre fría.  Ahora has
obtenido un rango.  ¿Eh?
Así que es la clasificación de bateador y bateador
y mejor.
Así que cuanto más alto puedas atraer al cautivo
, más se convertirá en tu sirviente y tu
vasallo.  Así que se gana poder mediante el
proselitismo
Creo que de eso se trata.   De eso se trata
.  Resistir.   De eso se trata
.  Se trata simplemente de una cuestión de
estrategia para ver
quién puede ser el más malvado y, por lo tanto, obtener
la mejor posición en el ranking.
Como saben, esta historia nos muestra algunos
ejemplos profundos que hemos visto en
televisión.
Eh, los japoneses después de que
fue un soldado vietnamita que apuñaló con una bayoneta
al bebé en los brazos de
su madre, adquirió un nuevo rango.  la
máxima crueldad, dureza,
la
rendición a lo absoluto.
Y así es como se asciende de rango allí, en
el plano astral inferior.
Y cuando llegas allí, descubres que hay
gente mucho más malvada que tú
.
Y tú no estás en la cima, estás en el
fondo, nena.
para llegar a cinco en los rangos.
Oh, vaya.  Así que, simplemente no quieres ir
allí.
Eh,
entonces los astrales inferiores nos impiden
centrarnos en la iluminación
y representan las tentaciones de lo
satánico y de Lucifer.   Está bien
.  Así que respondimos bastante
bien a esas preguntas y son cosas sobre las que también hemos
escrito para asegurarnos de que la gente lo
entienda.
Todo el mundo habla, ya sabes, a
que es una forma de negación
porque el aspirante espiritual también es un
objetivo justo para lo que quiere
derribarlo.  Y creo que todo
estudiante espiritual debería estar advertido de antemano
de que aquello que
no es íntegro ciertamente intentará
sacarlo del juego.  Sin duda intentarán
sacarte del juego mediante una
tentación u otra.   ¿
Es mejor evitar a las personas puras que
espiritualmente están por debajo de la integridad?   Eh, eso es lo que
gente eh porque tienen una especie de
karma colectivo y el simple hecho de que estés ahí
empieza a atraer cosas hacia
él.   Es algo parecido al
descubierto.
La ventana rota que ves nos
lleva más allá de la causalidad.
Lo que atrae la negatividad es el entorno.   Como
ves, no se trata de causalidad secuencial.
No es que la ventana rota cause
algo.
La energía negativa que se enfoca
allí, el campo de energía atractora que
se enfoca allí trae sobre
sí la ventana rota que a su vez
trae sobre sí al drogadicto que a
su vez trae sobre sí la violación
que a su vez trae sobre
sí el bebé abandonado
y aquellos adictos al crimen.  Y
, por supuesto, se manifiesta inicialmente con
grafitis, ventanas rotas y basura en
las calles.  Pero, como ves, no es una relación
causal.  No es que la rotura de una
ventana provoque la violación, ni que la violación
provoque el delito, ni que el delito
provoque las drogas.  Y entonces las pandillas se enzarzan en una
guerra territorial por el control del
edificio.
Y recuerdo la última vez que vi
Brownsville o el bajo Bronx, eh
el sur del Bronx, fue eh increíble.
Es como si no dijeras que esto no puede
ser.  Conduces por la calle y
ves de dónde sale el humo de todos
esos incendios, todos esos edificios han sido
incendiados.  Se puede ver por dónde salió el humo
de la ventana y los laterales de
las ventanas y los laterales de los edificios están
todos negros y cubiertos de
grafitis.  Las calles están cubiertas de
inmundicia.  Gente cayendo al suelo por la
embriaguez, el alcohol y las drogas, y la
prostitución abiertamente en la calle.  Y el
asalto tendrá lugar justo
delante de tus ojos.  Ni siquiera les
importa si miras a alguien
justo delante de tu trasero.  Dices: "Esto me lo estoy
inventando".  Ya sabes, pero es
como si ese campo de energía lo estuviera atrayendo
hacia sí mismo.  Así que vemos una vida entera en la que
una persona nace en un
campo de energía muy baja.  Nacen en ese
tipo de barrio, con ese tipo de
padres, y a menos que su campo energético
cambie, les sucederán
cosas terribles
a lo largo de su vida.  Así que
nacen en condiciones miserables aquí y
ahora están en un centro de detención juvenil aquí y tienen
múltiples delitos menores y
luego eso generalmente se convierte en un delito grave.
Entonces, cuando vemos a una persona arrestada,
digamos que todos se ponen tristes y
políticamente correctos, ya van tres veces
en California, ya
saben, en el infierno de algún tipo,
ahora lo meten en la cárcel de por vida por robar
una pizza.  Te digo que no lo van a meter en la cárcel
por una pizza.  Los antecedentes penales de este tipo se remontan
a cuando tenía seis años.
Probablemente tenga 49 delitos menores.
Tiene 23 delitos graves que
aún no han sido detectados por nadie.
Dos veces en prisión, ya sabes, la tercera
vez te va a sacar y
aún así robas una pizza.  Significa que te
falta algo en la
corteza frontal, lo que implica que no estás bien
anclado a la realidad.  Significa que no puedes
controlar tus propios impulsos.  No, tienes una
enfermedad llamada criminalidad que te lleva a seguir
experiencia porque no tienes miedo a las
consecuencias porque no puedes controlar
tus propios impulsos
porque este ha sido tu
estilo de vida de toda la vida.  Entonces,
como los pedófilos que he tratado, ya
sabes, él consiguió, oh, solo me atraparon, ya
sabes, una vez.  Y luego, en terapia,
descubres que ha abusado de más de
cien niños.  Probablemente, este sea el número
promedio de pedófilos que traté;
probablemente habían abusado de al menos 50 o 60 a
100 niños antes de ser arrestados.  Así que
no lo arrestarán por este incidente.
Esta vez tiene un historial que se remonta a esa época.
Esta vez simplemente lo atraparon.  Por lo tanto, hay que
tener el panorama completo,
todo el contexto.  Como ya dijimos, la mentira
consiste en sacar el contexto del contenido
.
Y una cosa que verás que los
medios hacen todo el tiempo es
distorsionar la realidad al no decirte cuál
era el contexto.  Lo pillaron por una
pizza, ¿y qué más?  Y ha robado
miles de cosas, literalmente, a lo largo de
toda su vida.
Un ladrón reincidente.  ¿Cuántas cosas
crees que habrá robado antes de que finalmente lo
arresten?  Cientos y cientos.  El
violador.  ¿Cuántas veces han violado?
Docenas de veces.  La pizza se cayó.  50, 100
veces.  Así que no irán a la cárcel por
robar esta pizza.   ¿
Cuál es la respuesta?  No sé cuál
es la respuesta.  Para mantenerlos aislados de las
personas vulnerables.  Que yo sepa, no sé
qué más hacer al respecto.
Y creo que proviene del plano
astral inferior.  Se trata de planos astrales inferiores que,
de alguna manera, han accedido a cuerpos físicos
para este propósito.  Ese es el hecho.  Sí.  Porque
no tienen inclinación espiritual ni
capacidad para la honestidad.
Bueno.
Esto implica viajar a través de planos astrales,
algo que no recomiendo.   ¿
Cuándo alcanzó la Madre Teresa su estado
de dicha?  ¿En la juventud o en la vejez?   No sé
.  ¿Alguna vez escribió una
autobiografía o algún texto biográfico?   ¿
Madre Teresa?
Sí, lo hizo.   ¿
Ella?
No sé qué dice ahí
sobre cuándo llegó a ese estado.  ¿Eh?
Oh, ella no habla de eso.  Bueno, hemos
comprobado que su ritmo cardíaco es
extremadamente alto.  Su corazón era como 700. El
corazón de la Madre Teresa era como 700.
Surgió como resultado de la
devoción cristiana, ya sabes, el resultado de la
devoción cristiana, ya sabes, una
ves que el estado final no es ni
apego ni
atracción ni aversión ni
atracción ni aversión.   Así pues,
uno abandona las aversiones y pide
ver las cosas de otra manera, igual que se hace
con los apegos.   Sentir
lo contrario del apego.  Por lo tanto, el
estado final es el desapego.
Significa que no tienes que estar desapegado.
No tienes por qué evitarlo.  No pasa nada si
lo es, y tampoco pasa nada si no lo es.  Ahora bien, eso no
es tan difícil de alcanzar como crees
.  Como ves, esta neutralidad es un
estado bastante liberado.  Hay una
enseñanza que surgió en Sedona o que en
realidad estaba en Nueva York, que enseña cómo
llegar a la neutralidad, a dejar ir, a querer
cambiar las cosas, controlarlas, hacerlas
diferentes, a querer cualquier cosa
de otras personas.  Y te lleva directamente a
través de la neutralidad.  Ya sabes, si
consigues el trabajo, es genial.  Y si
no lo encuentras, lo buscarás en otro sitio.  Eh, entonces es
un estado de libertad y originalmente
cuando aprendí la técnica fue en el
este, en Nueva York, y se llamaba
libertad.
Y tenía que ver con dejar ir los
apegos y las aversiones,
dejando de querer cambiarlos en uno
mismo o en el mundo exterior.  Y si
sigues haciendo eso, te vuelves bastante
distante.  Sabes que es cierto, te
vuelves bastante desapegado.
Eh, entonces todas las cosas que aprendes en los
niveles, ya sabes, no es que dos, ya
sabes, 500 sea mejor que 200. No es
mejor que.  Es solo que estás en un
espacio diferente.   Es como
estar en un
lugar diferente del mapa.  Tu problema para ir
de aquí para allá es diferente.  Si
empiezas desde Albuquerque o desde
Denver o estás en un
lugar diferente y por lo tanto estás
viendo lecciones diferentes, pero
puedes pasar rápidamente de un nivel a otro
.  Así que no puedes decir: "Bueno,
porque esta semana estás en 200,
no puedes estar en 500 la semana que viene. Puedes estar en
500 de camino a casa en el coche".
De repente, como un relámpago, simplemente lo dejas ir
porque lo que sea que lo esté bloqueando en el
momento en que lo sueltas, entonces abres
para que entre la luz y la luz
entra directamente. Así que
Sí.  ¿Cómo es posible que una persona pase de un
estado realmente bueno a un estado pésimo muy
rápidamente, en cuestión de segundos?
Eso se llama ser humano.  ¿Eh?
ser humano y tener un cerebro humano.
Y el cerebro humano, tal como está construido,
es, como comprenderás, un añadido.  La
corteza prefrontal, que es lo que
nos hace humanos, es un añadido al antiguo
cerebro animal.  El cerebro reptiliano
sigue ahí.  Todos los cerebros primitivos básicos
a lo largo de los eones, desde hace
40.400 millones de años, siguen ahí
y siguen funcionando.  Y bueno, ya sabes, por
elección propia puedes convertirte en un asesino instantáneo.
El viejo dragón sigue ahí y
hemos aprendido a no responderle.
Pero ese impulso de matar sigue apareciendo, ¿
verdad?  Proviene de la vieja
amígdala o de donde sea que esté.
Sí.  Como ese dragón que te
muerde una vez y estás muerto.
Dragón de Kimoda.  Sí.  Eh, tenemos
permiso para calibrar su energía.
Vamos a ver.  Dragón de Komodo.  Tenemos Está
bien calibrar su energía.  Es más de
20, 25, 30, 40, 45. Alrededor de 45. Te
45. Desearías no haberlo hecho.
Imagínate a este tipo.  Era amigo de una
estrella de los batidos o algo así.  Entra en
la jaula con un dragón de Komodo.  Ay
dios mío.  Creo que sin botas o
algo así.
En cualquier caso, creo que todavía está vivo.
kinesiología con un grado razonable de
precisión por sí misma.  Verás, una cosa
sobre la kinesiología es que puedes formular una
pregunta de muchas maneras diferentes.  Si
tienes dudas sobre una pregunta, si
esto es cierto, entonces aquello de allí también debe ser
cierto.  Así que si les preguntas de forma independiente,
obtendrás una corroboración.  Así que,
si estuviera cuestionando el
nivel de conocimiento que tengo sobre el dragón de Komodo,
utilizaría otros conocimientos que tengo
sobre la vida reptiliana, la vida primitiva
y la vida primordial, y los contextualizaría
ahora dentro de todo un campo de datos.
Si no coincidía con los datos, tendría que
volver atrás y averiguar por qué.
Entonces, ¿a
qué valor decimos que se calibró el dragón de mercancías
?
45.
Así que es peor que el tiranosaurio rex.   ¿
Eh?
más de 65 años. Tiene más de 70. 75. El Tyrannosaurus
Rex tiene 70 años. ¿Y los dragones de Komodo
cuántos?
45.
Muy bien.  Mhm.  Bueno, quiero decir, es solo
una curiosidad, ¿sabes?  ¿Cómo se alinean todas esas
criaturas?  No quiero encontrarme con
uno en la oscuridad.  ¿Tú?  El ego no es
real, ¿verdad?  Eso es correcto.  Eh, ya
no es una realidad, al igual que no lo es en su
mente.
Tanto la mente como el ego son
términos generales.  El único problema de
usar términos generales es que la gente cree que si
algo tiene un nombre, debe
existir en la realidad.
Así es como surge una gran cantidad de ilusión
.
Si llamamos a algo si tenemos un nombre para
ello, entonces debe ser real.  Eh,
muchos nombres son simplemente tautologías.
En otras palabras, significa lo que tú decidas que
significa.
uh y por el uso común gana terreno
y muy pronto la mente comienza a
repensar que es una realidad.  La creencia
en la causalidad es el
error más grave en ese sentido.  Como ves,
una cosa sigue a la
otra en secuencia.  Ahora, atribuimos a partir de la imaginación
algo misterioso dentro del mundo que
llamamos causalidad.
Bueno, si analizas todas estas cosas
, si me muestras causalidad, no
encontrarás ninguna porque
ahí no hay causalidad.  La causalidad
reside en el sistema de creencias del
observador.  No tiene
existencia objetiva independiente.
Esto se demuestra matemáticamente, por
supuesto, en las matemáticas cuánticas, en la mecánica cuántica,
busca.
Lo que descubres se basa en la intención.
Cualquiera que sea tu intención, eso es lo que vas a obtener
porque acabas de
definirla.  Al definirlo,
obviamente vas a seleccionar lo que
ya has definido.
En otras palabras,
una pseudoobjetividad tiende a reificarse a sí
misma.   ¿
Sabes lo que significa reificar?
Leer constantemente en un sistema de retroalimentación se
refuerza a sí mismo porque crees en
la realidad de algo que
solo existe en tu mente.  Cuando miras hacia afuera
, crees obtener una verificación de
su existencia, lo que te lleva a una
amplificación, una auto-retroalimentación,
de la no-realidad,
lo que hace que el llamado ego sea difícil
de superar.
Antes de que empezáramos la clase de hoy, ya habían
pasado las 4:35.  436. Estaban en
4. Antes de empezar, empezamos 436.
437. De acuerdo.  Bueno.  El grupo realiza una representación al
final de la clase.  Subieron más de
cuatro puntos.  Cinco puntos, seis puntos,
siete puntos, ocho puntos, siete
puntos.  El grupo subió hoy siete
puntos, ocho puntos, siete puntos,
siete puntos.  La vida útil promedio es de
cinco puntos.  Así que has ascendido a lo largo de toda una
vida, solo en el día de hoy.
No es, ya sabes, no es simplemente un
nivel calibrado, ¿entiendes?, porque
estamos viendo una cierta falacia
lógica.  Verás,
eh parecería que al pasar de un
punto determinado a otro, estamos
superponiendo una artificialidad.
algo que
eliminar mediante una
comprensión sutil es la fuente de algo
que ha sido doloroso toda tu vida.  La
recompensa es enorme.   ¿
Y es eso lo que estoy diciendo?  Incluso el
cambio más sutil de percepción sobre
algo.  Ahora ya no tiene el
poder de herirte, dañarte,
agravarte o hacerte pensar en el
suicidio.  Ahora es una broma.
La diferencia entre una tragedia y una
broma marca una diferencia
abismal.  ¿Eh?   Está bien
.  Así pues, recontextualizar las
cosas puede que solo se ajuste numéricamente en
un momento determinado, pero esas son
ideas fundamentales.  Esas son ideas germanas.  Entonces, una
idea germánica puede calibrar, ya
sabes, cambiar tu calibración un punto,
pero luego, como ya se ha plantado,
se transformará por su propia
naturaleza porque tu intención se
superpone a ella.  Por lo tanto, tu intención
subiste algunos puntos o algo por el estilo.
Qué haces con él, cómo lo valoras
y cómo evoluciona a partir de ahí.  Así que deja que
estas cosas germinen y entonces
todos ustedes habrán tenido la experiencia.  Vas
conduciendo por la carretera y de
repente comprendes completamente
algo que has escuchado durante años y de
repente lo entiendes.  Sabes que es un
momento de alegría.  eh, es como si lo que sea que estuviera
bloqueando esa conciencia hubiera sido eliminado.
Cierta información espiritual es, en sí
misma, transformadora.
Bien, veamos que
cierta información sensorial, quiero decir
cierta información crítica, no es
en sí misma una
resistencia transformadora.  Parte de lo que se dijo hoy
es resistencia transformadora.  Bueno.
En otras palabras, lo único que hicimos fue observar cómo se
desplazaban los bloques, pero eso va
a continuar y provocar una reacción en cadena.   Hay
También puede resultar frustrante intentar
asimilar demasiada información demasiado rápido.  En cierto modo,
tienes que ir creciendo con ello, dejar que se
asiente y entonces estarás listo para
pasar al siguiente punto.  Y entonces
estarás listo para pasar al siguiente punto.
Si se saca bruscamente a alguien de
uno de estos patrones y se le introduce
en otro, puede resultar muy
perjudicial.  Muy perturbador.   Bueno
, está bien.  Así pues, cada persona crece al
ritmo de su propia capacidad, su
propia intención, su propia disposición,
su propia rectitud kármica.
Y cada uno de nosotros evoluciona a un
ritmo específico.  Y no sabes cuál es esa tasa
porque, como dijimos,
el presente ya ha sido
determinado por el futuro.
Todos aquí están siendo atraídos por esa
estrella, el
poder infinito de la iluminación.  Eso es un
hecho.
Todo este público está siendo atraído
aquí porque está destinado a la
iluminación.  existir.  ¿No es
asombroso?   Es
molesto que nunca lo haya comprobado
con la calibración.  De lo contrario,
no habría razón para estar aquí.
a volar planeadores, no estarías
aprendiendo a ser piloto de planeadores, ¿
verdad?  Y el trabajo espiritual es
bastante extenuante.  A veces es bastante difícil
.  Es muy alentador.  El
contexto general es alentador.  Pero lo que eso
saca a la luz y se convierte en el foco principal de tu
conciencia puede ser a veces doloroso y
difícil, y provocar temporalmente culpa
y sentimientos negativos.  No olvides que
nuestra conciencia evolucionó a lo largo de las eras, a lo largo de
los eones, surgió hasta donde
podemos rastrearla a través del
mundo animal, eh, el mundo reptiliano, hasta llegar a
Mammalon.
Y lo que saques del
inconsciente te permitirá identificar su
origen en el tiempo y dejar de
atormentarte con la culpa.  Los celos surgieron
mucho antes de que llegaras a este planeta.  Puedes
observar cualquier colonia de monos y
verás celos por todas partes.  Este
es mío.  Esta es la mía
luchando por la posición de macho alfa,
la posición de hembra alfa.  Eh, unirse
en grupos, este grupo los usa en su contra.
Eh, entonces una vez que veas su origen,
dejarás de atacarte a ti mismo.  No es nada
personal.  Es parte de la herencia kármica de uno
como ser humano
heredar esa configuración de
reflejos instintivos que llamamos ego,
pero que en realidad son instintos animales.
Todo lo relacionado con el ego se puede observar en
el reino animal y se puede ver de dónde
surgió.
eh, con la excepción de la
mecánica cuántica, que no surgió en el
reino animal.   ¡
Toma esos monos y cebras
y nos divertimos calibrando, ya sabes,
varios animales y uh cebras y
canguros y es muy así que es muy
divertido calibrar el campo de energía de todos
estos animales.  ¿Y cuál fue la que
hicimos con los cuellos largos?  Jirafas.   ¿
No dijimos que las jirafas medían 170?
Las jirafas eran 170 175. Las jirafas son 170. ¿
No es interesante?  Eso es
más alto que mucha gente en el
planeta, ¿no?   Es
mejor que seas una jirafa.  Quiero
decir, uno pasea por ahí, come
de los árboles, se ocupa de sus
asuntos y una jirafa no le causa
ningún problema a menos que empiece a atacarla
.  Y si atacas a una jirafa, te
dará un salto con su pezuña y
te mandará a volar.  Así que esa es
una forma bastante agradable de ser.  Simplemente
deambulas por ahí comiendo de los árboles y
no molestas a nadie a menos que lo intenten, a
menos que sea un león.  El león lo pasa mal
con la jirafa porque la jirafa se
enfada mucho con el león.
Entonces, es interesante
calibrar diferentes grupos de animales
porque uno ve y comienza a
reconocer en sí mismo de dónde
proviene todo eso.  Dentro de ti está el
vegetariano feliz al que simplemente le gusta comer de
los árboles y no ser molestado por la
gente.  En ti también está el tigre.  Si
me empujas lo suficiente, sacarás
mis garras.
Así que ves el origen de todo eso y
ver su origen lo desvincula
de la identificación personal.
Te das cuenta de que es la fuente de la
conciencia a la que ahora llamas yo.  Pero
su origen, eso no lo inventaste tú.   Había
leones por la zona.  Ser Tiger ya estaba por aquí
antes de que llegaras.  Sí.   ¿
Tenemos compañeros espirituales
con los que teníamos que pasar el rato?   ¿
Todo el mundo piensa lo mismo.  Todos tenemos
amigos espirituales con los que
probablemente hemos compartido momentos durante toda la vida.
Y eh, veamos.  Vamos a preguntar...
espiritualmente alineados de por vida con
estos
amigos simpáticos, como amigos.   Es como si
todos estuviéramos en el mismo barco
.  Sí.   Estamos
todos en el mismo barco.
Sí.  Y bueno, somos bastantes los que estamos aquí ahora mismo
.
juntos.  A ver, ya veremos.
Muchos de nosotros estamos pasando el rato juntos
aquí.  Más del 50%, 60%, 70%, 75%.
Todo esto grabado con nosotros ha sido una muestra de que hemos estado
juntos durante bastante
tiempo
mutuo.  Como ves, el amor mutuo
crea ese campo y entonces nos sentimos
atraídos a reencarnar en él.
Porque, en cierto modo, estamos
evolucionando junto con el sector.  ¿Sabes a lo que me
refiero?
Siempre surge la pregunta sobre las
almas gemelas en las relaciones, los matrimonios, lo
que sea.  Pregunta.
Realmente no sé qué significa eso.  Un
alma gemela.  No sé si es una
pregunta legítima o una
fantasía romántica.
significa alma.  Bueno, puede haber un compromiso
entre dos personas que trascienda lo físico; las
reencarnaciones pueden extenderse a lo largo de
muchas vidas.  Sí, puede existir un
compromiso entre personas que se extienda a lo largo de
muchas vidas
y, a menudo, cuando te reencuentras con ellas
en esta vida, sientes una
gran alegría.  Ya sabes, sientes un destello
como de reconocimiento.
No es algo consciente, simplemente surge por sí
solo, como una sensación de alegría.  Simplemente una
sensación espontánea de alegría por el
reconocimiento mutuo.  Sí.  Sí.  Bien.  Bien.   Volveré a
recuerdo que
sobre las personas mayores de 700.
No, lo
todas formas, está en el libro.  Está en el libro.
Pero volvimos a revisar las cifras
porque habían cambiado porque Oh,
sí.  Había una pregunta que quería
responder y luego tendremos que
terminar.  El nivel de conciencia de la humanidad,
uh permiso para pedir la
resistencia de Zoance, ahora es superior a 206 207 208 209 208
desde que lo hice, era
205, ¿verdad? 20, subió a 207 de todos
modos, en el último año o dos ha
subido de 207 a 208,
conciencia y ya lo habíamos
detectado,
um, ya sabes, el trabajo espiritual que haces sobre
la naturaleza de la conciencia misma, no
olvides que estás afectando el contexto,
no el contenido.  Considerar que el trabajo espiritual diseñado
para influir en el contenido tiene un
poder limitado.   El
trabajo espiritual diseñado para avanzar en el
campo de la conciencia misma
eleva a todos los peces en la pecera.  ¿
Entiendes lo que digo?  Simplemente estás
intentando afectar a peces específicos.  Así pues,
muchas actividades espirituales, grupos de oración y
demás están muy bien intencionadas, pero en
realidad no influyen en lo que sucede en
el mundo porque son demasiado localizadas.   Ya
sabes, vamos a rezar por la paz
en Persia o algo así.  Sabes que eso es
muy localizado, muy limitado
para trabajar hacia el avance de la
conciencia misma, sabes que eleva
todo el juego y luego cualquier contenido que esté sucediendo
se eleva por el hecho de que
todo el juego se está elevando. Creo que si te
sientas a rezar todo el día por la
paz y Palestina o algo así,
probablemente estés perdiendo el tiempo. En
primer lugar, no lo quieren,
Ahora mismo, la recompensa del odio, de ser
víctima y mártir, de obtener
venganza y todo eso, es un
juego feroz y muy difícil de sacar de
él.  Es muy difícil salir de eso y
lo cruel es que un bando tiende trampas
al otro bando de
tal manera que no pueden salir de
esa situación
después de que hayas victimizado a suficientes niños
de este bando.  ¿Cómo van a
salir impunes de la
al otro bando para que tenga que volver contra
mí.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Es
realmente perverso porque está envenenando
el pozo y hay una
intención deliberada de impedir que surja algo parecido a la paz
y que se tome en serio.   Ya
generas suficiente horror
y odio por el otro lado.  Te aseguras de que
el otro bando te odie lo suficiente.  En
realidad, se trata de una artimaña sutil para asegurarse de que se haya
generado suficiente odio como para
garantizar la continuidad del conflicto.
Bueno, ¿existen ejemplos históricos en los que
esa situación haya existido
y algún tipo de intervención
la haya modificado?  Y lo que podría
rastrear el nivel de conciencia de la
humanidad en su conjunto a lo largo del tiempo.
Y si tuviéramos suficientes grupos de estudio,
podríamos hacerlo continente por continente,
país por país, cultura por cultura,
y ver dónde se produjeron cambios importantes y
luego retroceder en la historia y preguntarnos cuál de
estas cosas tuvo un efecto.  No es una relación de
causa y
efecto.  Se trata de que
ciertas condiciones favorecen ciertos
movimientos.  Como ven, en lugar de causalidad, lo que
se observa es que ciertas condiciones
son favorables a ciertas potencialidades.
Se favorece la potencialidad cuántica.  Así pues, la
lluvia y el sol no hacen que la
planta crezca, pero aumentan el
potencial y la probabilidad de que la
germinación tenga éxito en
estas condiciones.  Pero verás, una planta
no
crece solo por la luz del sol.  Su
crecimiento no se debe a la luz ni a la
humedad.  Esas son solo las
condiciones que aumentan la
probabilidad estadística de una determinada
respuesta.  Así que no ves la relación causa-
efecto.  Lo que ves es una potenciación de las
probabilidades.
La lluvia y el sol aumentan la
probabilidad de que la posibilidad de que algo se
convierta en una flor se materialice
.
Así que, en lugar de causa y efecto, lo que se
ve son condiciones, probabilidades y
eh, probabilidades estadísticas.  No
ves la relación causa-efecto.   La relación
causa-efecto es una construcción mental que
intentas proyectar porque en
realidad no ves lo que está sucediendo.
Mhm.
Eh, ya sabes, antes estabas hablando de la
idea de que los ovnis no son reales.  ¿Qué opinas
sobre la existencia de otros seres inteligentes que
no habitan el planeta Tierra?  ¿Existen?  Y
si lo hacen, ¿se comunican siquiera?   ¿Ya
quisieras, eh?
No sé si es una
pregunta que tenga respuesta.
En todo este universo, eso es difícil para
mí ¿
Somos los únicos humanos en el universo?
Seres inteligentes.
de universos que se están creando a
una velocidad infinita de forma continua a
lo largo de toda la eternidad.  Te das cuenta
de que
?
Bueno.  Porque hablas de los
astrales inferiores.  Sí.  Todos los infinitos números
astrales.  Algunos de ellos podrían ser más altos.
Algunos
sí.  Bueno, a nosotros no nos importan los astrales.   Lo único que
queremos saber es que no debemos ir
allí.
Hay un número infinito de universos
que se expanden y se crean a un
ritmo infinito más rápido que la velocidad de la
luz.  Todo el mundo piensa a la velocidad
de la luz.  No,
existe un número infinito de
universos que se crean continuamente
a un ritmo más rápido que la velocidad de la luz
.   Como
ves, la velocidad de la luz es solo una
invención humana.
Más rápido que la velocidad de la luz.  Existe
un número infinito de universos.
existe.
La divinidad que existe en todo lo que
existe tiene en sí misma la esencia de la
creatividad.   Aquello que
la cualidad de la divinidad, que a su vez se
manifiesta como la evolución
de un
galaxias, infinitos universos
se expanden y surgen continuamente de la creación
.
dimensiones.
matemáticas avanzadas, te das cuenta de que con un
número infinito de planos, un
número infinito de dimensiones dentro de una
pulgada cúbica.
Por lo tanto, en una serie infinita de
infinitas potencialidades,
sabe lo que quiero decir?
Pero haremos la pregunta.
número infinito de dimensiones y un
número infinito de potencialidades
para la conciencia, como nuestra propia
integral.  Sí, la respuesta es infinita.
Sí, a todo el mundo le gusta esa.
Después de escucharlo suficientes veces, se queda grabado en tu mente por sí
solo cuando tú deseas que esté
ahí.
Y suele ser muy útil porque te transporta
a
una energía similar a la de las 740 horas, a la sensación de estar en
una catedral griega, a
la exquisita belleza de la naturaleza, a
la divinidad de todas las criaturas
creadas.
Es más bien como si te transportara al
recuerdo de esa realidad y eso
te sacara de la crisis que te tiene
preocupado en ese momento.
la disponibilidad y la realidad de ese
campo de energía.  Pero ese no es el
contenido del mantra.  Sea lo que sea que
diga, es
sensibilidad hacia la belleza exquisita.
amor de Dios.   Al
Entrego mi vida, todo aquello que soy,
Amén.
Y esa es la última pregunta que debes responder
antes de cruzar la puerta final.
El viento es entregar tu vida
misma.
físico, sino del núcleo real de la vida
.   No
hay ningún libro que nos pueda decir cómo
llegar allí.
Todas las conversaciones que mantenemos tienen como objetivo
eliminar los obstáculos.
Y entonces la luz comienza a elevarse
en el fondo y obtenemos el espacio
donde todo eso sucede
compromiso mutuo
como grupo devocional.
nuestra disposición a ir allí por
nosotros mismos y por los demás
Dios.
Así que
gracias por estar aquí hoy compartiendo
esto.   Que
Dios los bendiga a todos.   Ella