Ora abbiamo alcune domande specifiche
Ora abbiamo alcune domande specifiche sulle malattie.
sulle malattie.
sulle malattie. Le malattie sembrano essere karmiche
Le malattie sembrano essere karmiche
Le malattie sembrano essere karmiche conseguenze. Uh, ci vogliono molto
conseguenze. Uh, ci vogliono molto
conseguenze. Uh, ci vogliono molto forma specifica. Hanno un aspetto molto specifico
forma specifica. Hanno un aspetto molto specifico
forma specifica. Hanno un aspetto molto specifico durata.
durata.
durata. La maggior parte delle malattie sono di natura ciclica.
La maggior parte delle malattie sono di natura ciclica.
La maggior parte delle malattie sono di natura ciclica. Se
Se
Se la malattia non esisteva prima e tu
la malattia non esisteva prima e tu
la malattia non esisteva prima e tu averlo adesso, è ovvio che non lo è
averlo adesso, è ovvio che non lo è
averlo adesso, è ovvio che non lo è ovviamente non permanente. Quindi se lo è
ovviamente non permanente. Quindi se lo è
ovviamente non permanente. Quindi se lo è entrato in ciclo, può anche uscire in ciclo. Quindi
entrato in ciclo, può anche uscire in ciclo. Quindi
entrato in ciclo, può anche uscire in ciclo. Quindi quello che dico ai pazienti in studio, no
quello che dico ai pazienti in studio, no
quello che dico ai pazienti in studio, no non importa cosa ti farebbe male se entrasse in bicicletta
non importa cosa ti farebbe male se entrasse in bicicletta
non importa cosa ti farebbe male se entrasse in bicicletta la tua vita, può anche spegnersi.
la tua vita, può anche spegnersi.
la tua vita, può anche spegnersi. Mentre evolvi nella coscienza,
Mentre evolvi nella coscienza,
Mentre evolvi nella coscienza, non importa se entra in ciclo
non importa se entra in ciclo
non importa se entra in ciclo o fuori. Non importa più. Ehm
o fuori. Non importa più. Ehm
o fuori. Non importa più. Ehm le persone fanno il corso dei miracoli
le persone fanno il corso dei miracoli
le persone fanno il corso dei miracoli per guarire da alcune malattie.
per guarire da alcune malattie.
per guarire da alcune malattie. E glielo dico, se hai successo
E glielo dico, se hai successo
E glielo dico, se hai successo con il corso dei miracoli, non lo farai
con il corso dei miracoli, non lo farai
con il corso dei miracoli, non lo farai importa se la malattia scompare o meno
importa se la malattia scompare o meno
importa se la malattia scompare o meno perché trascendente.
perché trascendente.
perché trascendente. E hai vissuto bene, lo sai, tu
E hai vissuto bene, lo sai, tu
E hai vissuto bene, lo sai, tu imparato a convivere con i vari
imparato a convivere con i vari
imparato a convivere con i vari cose fisiche. E sono loro
cose fisiche. E sono loro
cose fisiche. E sono loro sono perché non ti concentri su di loro.
sono perché non ti concentri su di loro.
sono perché non ti concentri su di loro. Sono irrilevanti. Ho capito,
Sono irrilevanti. Ho capito,
Sono irrilevanti. Ho capito, in questo momento due o tre cose che se I
in questo momento due o tre cose che se I
in questo momento due o tre cose che se I pensaci. Oh, sì. E ehm, l'avevo fatto
pensaci. Oh, sì. E ehm, l'avevo fatto
pensaci. Oh, sì. E ehm, l'avevo fatto fare un esercizio per alzarsi dal tappeto
fare un esercizio per alzarsi dal tappeto
fare un esercizio per alzarsi dal tappeto stamattina perché mi è venuta meno la schiena
stamattina perché mi è venuta meno la schiena
stamattina perché mi è venuta meno la schiena dallo spalare l'altro giorno.
dallo spalare l'altro giorno.
dallo spalare l'altro giorno. Dov'è la curiosità del genere, ma è così
Dov'è la curiosità del genere, ma è così
Dov'è la curiosità del genere, ma è così sono tutte banalità.
sono tutte banalità.
sono tutte banalità. E
E
E Sono sicuro che ogni cosa del genere serve
Sono sicuro che ogni cosa del genere serve
Sono sicuro che ogni cosa del genere serve molteplici scopi.
molteplici scopi.
molteplici scopi. Mi piace la lezione nel corso
Mi piace la lezione nel corso
Mi piace la lezione nel corso miracoli. Dice che sei soggetto solo a
miracoli. Dice che sei soggetto solo a
miracoli. Dice che sei soggetto solo a quello che tieni in mente.
quello che tieni in mente.
quello che tieni in mente. Non significa che sarai in grado
Non significa che sarai in grado
Non significa che sarai in grado per scoprire consapevolmente ciò che sei
per scoprire consapevolmente ciò che sei
per scoprire consapevolmente ciò che sei tenendo presente.
tenendo presente.
tenendo presente. o da quale vita
o da quale vita
o da quale vita ma è una strada che si avvicina a quella
ma è una strada che si avvicina a quella
ma è una strada che si avvicina a quella offre qualche speranza di sollievo e nel mio
offre qualche speranza di sollievo e nel mio
offre qualche speranza di sollievo e nel mio vita propria ha funzionato davvero abbastanza bene.
vita propria ha funzionato davvero abbastanza bene.
vita propria ha funzionato davvero abbastanza bene. Dice: "Quando fai kinesiologia,
Dice: "Quando fai kinesiologia,
Dice: "Quando fai kinesiologia, stai guardando fuori, dentro, o
stai guardando fuori, dentro, o
stai guardando fuori, dentro, o cosa?" Non sto cercando da nessuna parte.
Quindi, spiegherò solo la kinesiologia uno
Quindi, spiegherò solo la kinesiologia uno l'ultima volta. La prossima persona che lo chiede
l'ultima volta. La prossima persona che lo chiede
l'ultima volta. La prossima persona che lo chiede a riguardo lo capirà davvero.
>> Va bene. quello che trattengo in quello che sono
>> Va bene. quello che trattengo in quello che sono tenere presente è vero. Dice: "Grazie
tenere presente è vero. Dice: "Grazie
tenere presente è vero. Dice: "Grazie te." Ora, non ha sentito cosa sono
te." Ora, lei non ha sentito quello che sono
te." Ora, non ha sentito cosa sono tenendo presente. Quindi, questo risponde a
tenendo presente. Quindi, questo risponde a
tenendo presente. Quindi, questo risponde a domanda. Non è questo il soggetto del test
domanda. Non è questo il soggetto del test
domanda. Non è questo il soggetto del test crede che influenzerà la tua risposta?
crede che influenzerà la tua risposta?
crede che influenzerà la tua risposta? La risposta è no.
La risposta è no.
La risposta è no. Non le ho detto di cosa si tratta.
Non le ho detto di cosa si tratta.
Non le ho detto di cosa si tratta. Ho detto: "Questo pubblico è superiore a 431?"
Ho detto: "Questo pubblico è superiore a 431?"
Ho detto: "Questo pubblico è superiore a 431?" Sì. E puoi usarlo con
Sì. E puoi usarlo con
Sì. E puoi usarlo con bambini. Puoi mettere I love di Bin Laden
bambini. Puoi mettere I love di Bin Laden
bambini. Puoi mettere I love di Bin Laden Bin Laden.
Bin Laden.
Bin Laden. Usavamo sempre Hitler, ma
Usavamo sempre Hitler, ma
Usavamo sempre Hitler, ma è andato ed è uscito di qui. Adesso noi noi
è andato ed è uscito di qui. Adesso noi noi
è andato ed è uscito di qui. Adesso noi noi ne ho preso uno nuovo. Ben Ben è quando hai avuto un
ne ho preso uno nuovo. Ben Ben è quando hai avuto un
ne ho preso uno nuovo. Ben Ben è quando hai avuto un cattivo esempio, l'hai provato. Lo sai
cattivo esempio, l'hai provato. Lo sai
cattivo esempio, l'hai provato. Sai cosa voglio dire? Ehm, se viene ucciso,
cosa intendo? Ehm, se viene ucciso,
cosa intendo? Ehm, se viene ucciso, dovremo trovarne un nuovo malvagio. Tu
dovremo trovarne un nuovo malvagio. Tu
dovremo trovarne un nuovo malvagio. Tu lo so, comunque, Ben ha fatto rumore
lo so, comunque, Ben ha fatto rumore
lo so, comunque, Ben ha fatto rumore servizio. La sua foto a Manila
servizio. La sua foto a Manila
servizio. La sua foto a Manila busta tenuta sopra il solare di un bambino
busta tenuta sopra il solare di un bambino
busta tenuta sopra il solare di un bambino plesso renderà il bambino debole. Quindi
plesso renderà il bambino debole. Quindi
plesso renderà il bambino debole. Quindi che risponde a ciò che hai in mente
che risponde a ciò che hai in mente
che risponde a ciò che hai in mente influenzerà il risultato.
influenzerà il risultato.
influenzerà il risultato. Uh, queste sono le domande che arrivano per prime
Uh, queste sono le domande che arrivano per prime
Uh, queste sono le domande che arrivano per prime quando impari per la prima volta la kinesiologia. Il
quando impari per la prima volta la kinesiologia. Il
quando impari per la prima volta la kinesiologia. Il è venuta fuori la prima lezione a cui sia mai andato
è venuta fuori la prima lezione a cui sia mai andato
è venuta fuori la prima lezione a cui sia mai andato ovviamente ed è stato esaminato e
ovviamente ed è stato esaminato e
ovviamente ed è stato esaminato e hanno risposto migliaia e migliaia di persone
hanno risposto migliaia e migliaia di persone
hanno risposto migliaia e migliaia di persone professionisti da molti anni.
E la risposta è sempre la stessa. No.
E la risposta è sempre la stessa. No. È la reazione della coscienza
È la reazione della coscienza
È la reazione della coscienza stesso al cospetto della verità.
stesso al cospetto della verità.
stesso al cospetto della verità. E una risposta no non è un no. È quello
E una risposta no non è un no. È quello
E una risposta no non è un no. È quello la verità non è presente. Quindi non è sì
la verità non è presente. Quindi non è sì
la verità non è presente. Quindi non è sì contro il n. È sì contro non sì.
Altrimenti entriamo nel
Altrimenti entriamo nel polarità degli opposti.
polarità degli opposti.
polarità degli opposti. La verità o è presente oppure non lo è
La verità o è presente oppure non lo è
La verità o è presente oppure non lo è presente.
presente.
presente. L'elettricità o è accesa o non è accesa.
L'elettricità o è accesa o non è accesa.
L'elettricità o è accesa o non è accesa. Non c'è alcuna condizione di elettricità
Non c'è alcuna condizione di elettricità
Non c'è alcuna condizione di elettricità chiamato offuscità. Quindi non stiamo testando
chiamato offuscità. Quindi non stiamo testando
chiamato offuscità. Quindi non stiamo testando onness contro offness.
onness contro offness.
onness contro offness. L'Onness è presente o non presente.
L'Onness è presente o non presente.
L'Onness è presente o non presente. La lampadina si accende. Quindi è chiaro?
La lampadina si accende. Quindi è chiaro?
La lampadina si accende. Quindi è chiaro? Altrimenti entriamo nelle dualità di
Altrimenti entriamo nelle dualità di
Altrimenti entriamo nelle dualità di sai il bene contro il male e tutto il resto
sai il bene contro il male e tutto il resto
sai il bene contro il male e tutto il resto il resto.
il resto.
il resto. Ehm
la prossima domanda è: la pubblicherò
la prossima domanda è: la pubblicherò genericamente.
genericamente.
genericamente. Uh, come possono le nostre azioni
Uh, come possono le nostre azioni
Uh, come possono le nostre azioni portare cambiamenti nel mondo se noi
portare cambiamenti nel mondo se noi
portare cambiamenti nel mondo se noi se non è tramite il meccanismo di
se non è tramite il meccanismo di
se non è tramite il meccanismo di causa?
In che modo le azioni hanno conseguenze?
In che modo le azioni hanno conseguenze? uh vediamo quelle azioni
uh vediamo quelle azioni
uh vediamo quelle azioni che un'azione ne ha seguito un'altra. Quindi
che un'azione ne ha seguito un'altra. Quindi
che un'azione ne ha seguito un'altra. Quindi da un punto di vista strettamente scientifico
da un punto di vista strettamente scientifico
da un punto di vista strettamente scientifico potremmo dire che erano sequenziali.
potremmo dire che erano sequenziali.
potremmo dire che erano sequenziali. Sequenziale a cosa? Sequenziale a
Sequenziale a cosa? Sequenziale a
Sequenziale a cosa? Sequenziale a osservazione. Non possono dirlo da soli
osservazione. Non possono dirlo da soli
osservazione. Non possono dirlo da soli sequenziale perché è solo un concetto
sequenziale perché è solo un concetto
sequenziale perché è solo un concetto che stai rifiutando.
Se prevalgono determinate condizioni, allora noi
Se prevalgono determinate condizioni, allora noi ho notato nel corso del tempo un certo
ho notato nel corso del tempo un certo
ho notato nel corso del tempo un certo sequenza di percezioni.
sequenza di percezioni.
sequenza di percezioni. Da un punto di vista rigoroso
Da un punto di vista rigoroso
Da un punto di vista rigoroso punto di vista ultrascientifico, tutto qui
punto di vista ultrascientifico, tutto qui
punto di vista ultrascientifico, tutto qui puoi dirlo.
puoi dirlo.
puoi dirlo. Sento uno squillo in questo
Sento uno squillo in questo
Sento uno squillo in questo ottenere feedback. Ehm,
ottenere feedback. Ehm,
ottenere feedback. Ehm, ad essere rigorosamente sincero, tutto quello che puoi
ad essere rigorosamente sincero, tutto quello che puoi
ad essere rigorosamente sincero, tutto quello che puoi mai dire è
mai dire è
mai dire è è ciò che osservi, ciò che sembra essere.
è ciò che osservi, ciò che sembra essere.
è ciò che osservi, ciò che sembra essere. Perché
Perché
Perché sapere che sta succedendo qualcosa
sapere che sta succedendo qualcosa
sapere che sta succedendo qualcosa ecco, l'unico modo per saperlo è
ecco, l'unico modo per saperlo è
ecco, l'unico modo per saperlo è dovresti esserlo. Devi esserlo.
dovresti esserlo. Devi esserlo.
dovresti esserlo. Devi esserlo. Questo è ovviamente un punto sottile nel
Questo è ovviamente un punto sottile nel
Questo è ovviamente un punto sottile nel salto nella meccanica quantistica se c'è
salto nella meccanica quantistica se c'è
salto nella meccanica quantistica se c'è osservabili
nella nostra lingua sta recuperando terreno e io lo sono
nella nostra lingua sta recuperando terreno e io lo sono molto soddisfatto. La parola pag
molto soddisfatto. La parola pag
molto soddisfatto. La parola pag percepito percepito sta ora entrando nel nostro
percepito percepito sta ora entrando nel nostro
percepito percepito sta ora entrando nel nostro lingua. Un percepito questo un percepito
lingua. Un percepito questo un percepito
lingua. Un percepito questo un percepito quello spettacolo che lascia spazio al
quello spettacolo che lascia spazio al
quello spettacolo che lascia spazio al soggettività.
soggettività.
soggettività. Quindi è più vicino alla realtà. Il percepito
Quindi è più vicino alla realtà. Il percepito
Quindi è più vicino alla realtà. Il percepito evento, il testimone percepito
evento, il testimone percepito
evento, il testimone percepito evento percepito.
evento percepito.
evento percepito. Ciò significa che ti sei introdotto nuovamente
Ciò significa che ti sei introdotto nuovamente
Ciò significa che ti sei introdotto nuovamente uh un mondo senza persona, uh morto
uh un mondo senza persona, uh morto
uh un mondo senza persona, uh morto soggettività
perché è solo la soggettività ad avere
perché è solo la soggettività ad avere alcuna realtà ad esso.
alcuna realtà ad esso.
alcuna realtà ad esso. le osservabili dipendono tutte dall'osservatore
le osservabili dipendono tutte dall'osservatore
le osservabili dipendono tutte dall'osservatore e il punto di osservazione e il
e il punto di osservazione e il
e il punto di osservazione e il definizioni e simboli ed è lontano
definizioni e simboli ed è lontano
definizioni e simboli ed è lontano rimosso dalla realtà stessa. Quindi
rimosso dalla realtà stessa. Quindi
rimosso dalla realtà stessa. Quindi quando diciamo un evento percepito lo è
quando diciamo un evento percepito lo è
quando diciamo un evento percepito lo è sicuramente più vicino alla realtà
sicuramente più vicino alla realtà
sicuramente più vicino alla realtà eh
è una scelta, è una scelta lasciare che ciò accada
è una scelta, è una scelta lasciare che ciò accada che non è intigoro, vai dal tuo
che non è intigoro, vai dal tuo
che non è intigoro, vai dal tuo vita
vita
vita nell'evoluzione spirituale di molte persone
nell'evoluzione spirituale di molte persone
nell'evoluzione spirituale di molte persone questa è un'area cruciale
questa è un'area cruciale
questa è un'area cruciale area cruciale area spirituale cruciale e
area cruciale area spirituale cruciale e
area cruciale area spirituale cruciale e vediamo molte persone in una città come Sedona
vediamo molte persone in una città come Sedona
vediamo molte persone in una città come Sedona per esempio chi lascia tutto e
per esempio chi lascia tutto e
per esempio chi lascia tutto e tutti e tutti i loro titoli e
tutti e tutti i loro titoli e
tutti e tutti i loro titoli e edifici, denaro e relazioni
edifici, denaro e relazioni
edifici, denaro e relazioni e tutto e rinunciare a tutto
e tutto e rinunciare a tutto
e tutto e rinunciare a tutto per Dio
per Dio
per Dio e poi guidare un autobus
e poi guidare un autobus
e poi guidare un autobus per far quadrare i conti.
per far quadrare i conti.
per far quadrare i conti. Quindi vediamo la volontà di sacrificarsi
Quindi vediamo la volontà di sacrificarsi
Quindi vediamo la volontà di sacrificarsi tutto per Dio.
tutto per Dio.
tutto per Dio. Se questo è tutto, qualunque cosa sia, lo è
Se questo è tutto, qualunque cosa sia, lo è
Se questo è tutto, qualunque cosa sia, lo è non integro, deve andare via prima o poi
non integro, deve andare via prima o poi
non integro, deve andare via prima o poi più tardi. Deve andare. E
Dopo. Deve andare. E
Dopo. Deve andare. E è una specie di prova. La volontà di
è una specie di prova. La volontà di
è una specie di prova. La volontà di arrendersi tutto a Dio, al passo
arrendersi tutto a Dio, al passo
arrendersi tutto a Dio, al passo sui propri figli
ad ogni livello.
ad ogni livello. Allontanatevi da ciò che non è ignoto.
Allontanatevi da ciò che non è ignoto.
Allontanatevi da ciò che non è ignoto. Potrebbe essere necessario allontanarsi dai propri
Potrebbe essere necessario allontanarsi dai propri
Potrebbe essere necessario allontanarsi dai propri bambino.
bambino.
bambino. Questo a Dio.
Vai da Helen e imparalo.
Vai da Helen e imparalo. Questo è il suo problema. E lo farò
Questo è il suo problema. E lo farò
Questo è il suo problema. E lo farò vivi la mia vita. Va bene. Non sei tu
vivi la mia vita. Va bene. Non sei tu
vivi la mia vita. Va bene. Non sei tu tappa la perdita falla che ce la fai.
tappa la perdita falla che ce la fai.
tappa la perdita falla che ce la fai. Fai una scelta e non la fai
Fai una scelta e non la fai
Fai una scelta e non la fai è stato sbagliato. Vedi, perché a
è stato sbagliato. Vedi, perché a
è stato sbagliato. Vedi, perché a nello stesso momento vedi l'innocenza.
nello stesso momento vedi l'innocenza.
nello stesso momento vedi l'innocenza. Il motivo per cui ne stiamo parlando è
Il motivo per cui ne stiamo parlando è
Il motivo per cui ne stiamo parlando è perché le persone spiritualmente spirituali come
perché le persone spiritualmente spirituali come
perché le persone spiritualmente spirituali come si evolvono e diventano molto grandi
si evolvono e diventano molto grandi
si evolvono e diventano molto grandi aree di ingenuo.
aree di ingenuo.
aree di ingenuo. Il devoto dell'iniziato è a
Il devoto dell'iniziato è a
Il devoto dell'iniziato è a molto lontano dal maestro spirituale. A
molto lontano dal maestro spirituale. A
molto lontano dal maestro spirituale. A molti capelli grigi da affrontare prima
molti capelli grigi da affrontare prima
molti capelli grigi da affrontare prima passi da iniziato a maestro.
Quindi c'è un periodo di ingenuità
Quindi c'è un periodo di ingenuità e
arriva quando vedi l'innocenza e
arriva quando vedi l'innocenza e amabilità di tutte le cose. Quindi è davvero
amabilità di tutte le cose. Quindi è davvero
amabilità di tutte le cose. Quindi è davvero una vulnerabilità. Cosa è successo al nostro
una vulnerabilità. Cosa è successo al nostro
una vulnerabilità. Cosa è successo al nostro scala? Qualcuno ha rubato la nostra bilancia. Controlla
scala? Qualcuno ha rubato la nostra bilancia. Controlla
scala? Qualcuno ha rubato la nostra bilancia. Controlla tutti alla porta.
tutti alla porta.
tutti alla porta. Comunque,
Comunque,
Comunque, è un è è un rischio quassù.
è un è è un rischio quassù.
è un è è un rischio quassù. Quando entri nell'amorevolezza, tu
Quando entri nell'amorevolezza, tu
Quando entri nell'amorevolezza, tu può solo vedere l'innocenza e
può solo vedere l'innocenza e
può solo vedere l'innocenza e l'amabilità e la bellezza di tutto ciò
l'amabilità e la bellezza di tutto ciò
l'amabilità e la bellezza di tutto ciò esiste.
E pensi che il ragazzo che ha appena
E pensi che il ragazzo che ha appena ho visto che la tua macchina è fantastica.
Assomiglia proprio a mio padre, sai una cosa
Assomiglia proprio a mio padre, sai una cosa Voglio dire? Dolce vecchio.
Intendo? Dolce vecchio.
Intendo? Dolce vecchio. E se n'è andato con le chiavi
E se n'è andato con le chiavi
E se n'è andato con le chiavi la tua macchina.
la tua macchina.
la tua macchina. Quindi c'è questo divario. E
Quindi c'è questo divario. E
Quindi c'è questo divario. E quindi quello che vedi è quello che vedi
quindi quello che vedi è quello che vedi
quindi quello che vedi è quello che vedi l'innocenza di tutti gli esseri che tu realmente
l'innocenza di tutti gli esseri che tu realmente
l'innocenza di tutti gli esseri che tu realmente bisogno di vedere per trascendere in un
bisogno di vedere per trascendere in un
bisogno di vedere per trascendere in un stato illuminato.
stato illuminato.
stato illuminato. Intrinsecamente
Intrinsecamente
Intrinsecamente tutto ciò che vive è la sua stessa natura
tutto ciò che vive è la sua stessa natura
tutto ciò che vive è la sua stessa natura innocente.
innocente.
innocente. Fa quello per cui è programmato. Alcuni
Fa quello per cui è programmato. Alcuni
Fa quello per cui è programmato. Alcuni dei comportamenti sono programmati da
dei comportamenti sono programmati da
dei comportamenti sono programmati da l'evoluzione stessa, per la funzione stessa
l'evoluzione stessa, per la funzione stessa
l'evoluzione stessa, per la funzione stessa del cervello stesso.
Il leone
Il leone insegue il suo pranzo e mangia. Non è così
insegue il suo pranzo e mangia. Non è così
insegue il suo pranzo e mangia. Non è così uccidere qualsiasi cosa. Capire? È innocente
uccidere qualsiasi cosa. Capire? È innocente
uccidere qualsiasi cosa. Capire? È innocente in quello che fa. E' semplicemente l'essere
in quello che fa. E' semplicemente l'essere
in quello che fa. E' semplicemente l'essere un leone.
un leone.
un leone. Se sei un leone, i conigli sembrano insensibili.
Se sei un leone, i conigli sembrano insensibili.
Se sei un leone, i conigli sembrano insensibili. E noi lo abbiamo deciso durante l'ultima lezione
E noi lo abbiamo deciso durante l'ultima lezione
E noi lo abbiamo deciso durante l'ultima lezione quella signora che aveva il Leone a vita e
quella signora che aveva il Leone a vita e
quella signora che aveva il Leone a vita e hanno scritto un libro su di lei e un film
hanno scritto un libro su di lei e un film
hanno scritto un libro su di lei e un film e tutto. Alla fine il leone la mangiò
e tutto. Alla fine il leone la mangiò
e tutto. Alla fine il leone la mangiò perché l'amava. Lo abbiamo verificato
perché l'amava. Lo abbiamo verificato
perché l'amava. Lo abbiamo verificato fuori, vero? Non l'ha uccisa perché
fuori, vero? Non l'ha uccisa perché
fuori, vero? Non l'ha uccisa perché la odiava. L'amava così tanto lui
la odiava. L'amava così tanto lui
la odiava. L'amava così tanto lui potrei proprio mangiarti. E lo ha fatto.
potrei proprio mangiarti. E lo ha fatto.
potrei proprio mangiarti. E lo ha fatto. divertiti
divertiti
divertiti ogni boccone. Oh, amico.
Va bene. Quindi, anche se ami il
Va bene. Quindi, anche se ami il leone e lo vedi intrinseco
leone e lo vedi intrinseco
leone e lo vedi intrinseco innocenza, può mangiarti.
innocenza, può mangiarti.
innocenza, può mangiarti. E alla fine, se non ne sei consapevole, è così
E alla fine, se non ne sei consapevole, è così
E alla fine, se non ne sei consapevole, è così può mangiarti. Quindi vedo queste scarpe da ginnastica,
può mangiarti. Quindi vedo queste scarpe da ginnastica,
può mangiarti. Quindi vedo queste scarpe da ginnastica, sai, mettere la testa in bocca
sai, mettere la testa in bocca
sai, mettere la testa in bocca un alligatore e per la fotocamera e loro
un alligatore e per la fotocamera e loro
un alligatore e per la fotocamera e loro mettere la testa nella bocca del leone
mettere la testa nella bocca del leone
mettere la testa nella bocca del leone e sai che è solo questione di tempo
e sai che è solo questione di tempo
e sai che è solo questione di tempo prima che gli mangino la testa
prima che gli mangino la testa
prima che gli mangino la testa spento.
spento.
spento. So che l'alligatore morderà il suo
So che l'alligatore morderà il suo
So che l'alligatore morderà il suo parti un giorno. Lo so e basta. Perché?
parti un giorno. Lo so e basta. Perché?
parti un giorno. Lo so e basta. Perché? Perché un alligatore è un alligatore.
Perché un alligatore è un alligatore.
Perché un alligatore è un alligatore. Non capisci? Non lo farà
Non capisci? Non lo farà
Non capisci? Non lo farà diventare
Quindi va bene. Quindi questa idea di sicurezza
Quindi va bene. Quindi questa idea di sicurezza diciamo
diciamo
diciamo vediamo l'innocenza innata di tutto ciò
vediamo l'innocenza innata di tutto ciò
vediamo l'innocenza innata di tutto ciò è
è
è comprese le persone che sono sopraffatte
comprese le persone che sono sopraffatte
comprese le persone che sono sopraffatte follia
follia
follia follia religiosa. Una delle forme di
follia religiosa. Una delle forme di
follia religiosa. Una delle forme di la follia è mania religiosa e può farlo
la follia è mania religiosa e può farlo
la follia è mania religiosa e può farlo diventare quasi epidemico. L'abbiamo visto dentro
diventare quasi epidemico. L'abbiamo visto dentro
diventare quasi epidemico. L'abbiamo visto dentro Europa. La mania religiosa divenne epidemica.
Europa. La mania religiosa divenne epidemica.
Europa. La mania religiosa divenne epidemica. Ora lo vediamo nel lontano, nel mezzo
Ora lo vediamo nel lontano, nel mezzo
Ora lo vediamo nel lontano, nel mezzo Est.
Est.
Est. dove le delusioni religiose diventano quasi
dove le delusioni religiose diventano quasi
dove le delusioni religiose diventano quasi epidemia. Sai, cominciano tutti a farlo
epidemia. Sai, cominciano tutti a farlo
epidemia. Sai, cominciano tutti a farlo credeteci e l’Europa ce l’ha fatta
credeteci e l’Europa ce l’ha fatta
credeteci e l’Europa ce l’ha fatta quello con il cristianesimo e varie
quello con il cristianesimo e varie
quello con il cristianesimo e varie perversioni del cristianesimo.
perversioni del cristianesimo.
perversioni del cristianesimo. Quindi la persona la cui mente viene presa in consegna
Quindi la persona la cui mente viene presa in consegna
Quindi la persona la cui mente viene presa in consegna dal pensiero delirante,
dal pensiero delirante,
dal pensiero delirante, il motivo per cui la sua mente è presa dal controllo
il motivo per cui la sua mente è presa dal controllo
il motivo per cui la sua mente è presa dal controllo il pensiero delirante è perché non ha
il pensiero delirante è perché non ha
il pensiero delirante è perché non ha modo di proteggersi. Non è così
modo di proteggersi. Non è così
modo di proteggersi. Non è così riconoscere la verità dalla menzogna.
riconoscere la verità dalla menzogna.
riconoscere la verità dalla menzogna. hai guardato um sul canale TV come
hai guardato um sul canale TV come
hai guardato um sul canale TV come i bambini tedeschi sono stati formati nel
i bambini tedeschi sono stati formati nel
i bambini tedeschi sono stati formati nel 1930.
1930.
1930. È stato fantastico. Vorrei essere lì,
È stato fantastico. Vorrei essere lì,
È stato fantastico. Vorrei essere lì, lo sai. Ho guardato e ho detto: "Wow, che...
lo sai. Ho guardato e ho detto: "Wow, che...
Sai. Ho guardato e ho detto: "Wow, che... infanzia." A loro piace andare al campo e
infanzia." A loro piace andare al campeggio e
infanzia." A loro piace andare al campo e stanno intorno al fuoco e cantano
stanno intorno al fuoco e cantano
stanno intorno al fuoco e cantano Deutsch Nales e Hidle al Furer
Deutsch Nales e Hidle al Furer
Deutsch Nales e Hidle al Furer chi è il nostro salvatore. È una vita fantastica.
chi è il nostro salvatore. È una vita fantastica.
chi è il nostro salvatore. È una vita fantastica. Voglio dire, è stata una vita fantastica. Proprio come
Voglio dire, è stata una vita fantastica. Proprio come
Voglio dire, è stata una vita fantastica. Proprio come essere i Boy Scout 24 ore su 24,
essere i Boy Scout 24 ore su 24,
essere i Boy Scout 24 ore su 24, capisci cosa intendo? Qualunque cosa tu faccia,
sai cosa voglio dire? Qualunque cosa tu faccia,
sai cosa voglio dire? Qualunque cosa tu faccia, stai servendo il tuo paese. E il
stai servendo il tuo paese. E il
stai servendo il tuo paese. E il orgoglio,
orgoglio,
orgoglio, il fatto che il leader non fosse integro,
il fatto che il leader non fosse integro,
il fatto che il leader non fosse integro, come potrebbero saperlo? Come avrebbero fatto?
come potrebbero saperlo? Come avrebbero fatto?
come potrebbero saperlo? Come avrebbero fatto? lo sai? Sono solo bambini.
Quindi, come puoi biasimarli? quindi,
Quindi, come puoi biasimarli? quindi, vedi l'innocenza di tutto ciò che vive.
vedi l'innocenza di tutto ciò che vive.
vedi l'innocenza di tutto ciò che vive. E devi legare il tuo cammello.
E devi legare il tuo cammello.
E devi legare il tuo cammello. Qualcuno conosce quella citazione? Chi lo sa
Qualcuno conosce quella citazione? Chi lo sa
Qualcuno conosce quella citazione? Chi lo sa citazione? Conosci la citazione? Cos'è il
citazione? Conosci la citazione? Cos'è il
citazione? Conosci la citazione? Cos'è il citazione?
citazione?
citazione? >> Credo in Dio, ma lego il mio
>> Credo in Dio, ma lego il mio
>> Credo in Dio, ma lego il mio cammello.
cammello.
cammello. >> Sì, eccolo. Va bene. Va bene.
>> Sì, eccolo. Va bene. Va bene.
>> Sì, eccolo. Va bene. Va bene. Questa è una buona lezione. Leghiamo il nostro
Questa è una buona lezione. Leghiamo il nostro
Questa è una buona lezione. Leghiamo il nostro cammello perché non vogliamo mescolarci
cammello perché non vogliamo mescolarci
cammello perché non vogliamo mescolarci livelli. Non vogliamo mescolare i livelli. E
livelli. Non vogliamo mescolare i livelli. E
livelli. Non vogliamo mescolare i livelli. E anche se la persona è fondamentalmente uh
anche se la persona è fondamentalmente uh
anche se la persona è fondamentalmente uh innocente e probabilmente preso in consegna da alcuni
innocente e probabilmente preso in consegna da alcuni
innocente e probabilmente preso in consegna da alcuni spirito possessore astrale inferiore,
Sto pensando a un assassino in questo momento. Mhm.
Sto pensando a un assassino in questo momento. Mhm. Abbiamo il permesso di chiedere di resistere
Abbiamo il permesso di chiedere di resistere
Abbiamo il permesso di chiedere di resistere superato da un Astro resist inferiore. Va bene. Tutto
superato da un Astro resist inferiore. Va bene. Tutto
superato da un Astro resist inferiore. Va bene. Va bene. Quindi quasi tutti gli assassini famosi
Giusto. Quindi quasi tutti gli assassini famosi
Giusto. Quindi quasi tutti gli assassini famosi di cui hai letto
di cui hai letto
di cui hai letto e di solito gli danno dei soprannomi,
e di solito gli danno dei soprannomi,
e di solito gli danno dei soprannomi, sai, l'assassino John o qualcosa del genere
sai, l'assassino John o qualcosa del genere
sai, l'assassino John o qualcosa del genere quello. Uh e ormai ne ha uccisi 20 o 30
Quello. Uh e ormai ne ha uccisi 20 o 30
Quello. Uh e ormai ne ha uccisi 20 o 30 quando lo prendono. E eh
quando lo prendono. E eh
quando lo prendono. E eh comunque, che mi dici della sua innocenza? Era
comunque, che mi dici della sua innocenza? Era
comunque, che mi dici della sua innocenza? Era c'era una parte di lui che diceva di sì
c'era una parte di lui che diceva di sì
c'era una parte di lui che diceva di sì lui? Bene, per quell'entità, um, c'è
lui? Bene, per quell'entità, um, c'è
lui? Bene, per quell'entità, um, c'è qualche vulnerabilità. Ha lasciato un ha lasciato un
qualche vulnerabilità. Ha lasciato un ha lasciato un
qualche vulnerabilità. Ha lasciato un ha lasciato un buco aperto lì da qualche parte, giusto, dove
buco aperto lì da qualche parte, giusto, dove
buco aperto lì da qualche parte, giusto, dove quell'entità è arrivata e ha preso il sopravvento sulla sua
quell'entità è arrivata e ha preso il sopravvento sulla sua
quell'entità è arrivata e ha preso il sopravvento sulla sua coscienza. Come lo sappiamo?
coscienza. Come lo sappiamo?
coscienza. Come lo sappiamo? Perché molto spesso in TV, sentirete
Perché molto spesso in TV, sentirete
Perché molto spesso in TV, sentirete lui dice: "Non sono stato io. Non sono stato io
lui dice: "Non sono stato io. Non sono stato io
lui dice: "Non sono stato io. Non sono stato io quello lo ha fatto." Lo senti dire: "Questo
quello lo ha fatto." Lo senti dire: "Questo
quello lo ha fatto." Lo senti dire: "Questo non ero io.
non ero io.
non ero io. Non sono stato io a farlo." Credo
Non sono stato io a farlo." Credo
Non sono stato io a farlo." Credo hanno ragione. Uh, non sono stato io. Lo era
hanno ragione. Uh, non sono stato io. Lo era
hanno ragione. Uh, non sono stato io. Lo era qualche altro aspetto da qualche altro regno.
qualche altro aspetto da qualche altro regno.
qualche altro aspetto da qualche altro regno. Ma per questo ha lasciato l'oblò aperto
Ma per questo ha lasciato l'oblò aperto
Ma per questo ha lasciato l'oblò aperto per entrare. Molto spesso si tratta di farmaci. Molto
per entrare. Molto spesso si tratta di droghe. Molto
per entrare. Molto spesso si tratta di droghe. Molto spesso si tratta di un crimine. A volte lo è
spesso si tratta di un crimine. A volte lo è
spesso si tratta di un crimine. A volte lo è qualcosa di innocente come una lesione cerebrale. Quindi
qualcosa di innocente come una lesione cerebrale. Quindi
qualcosa di innocente come una lesione cerebrale. Quindi ci sono molte ragioni karmiche per cui porto
ci sono molte ragioni karmiche per cui porto
ci sono molte ragioni karmiche per cui porto era rimasto un buco perché l'entità potesse ottenerlo
era rimasto un buco perché l'entità potesse ottenerlo
era rimasto un buco perché l'entità potesse ottenerlo dentro.
dentro.
dentro. Man mano che diventiamo più responsabili, quindi
Man mano che diventiamo più responsabili, quindi
Man mano che diventiamo più responsabili, quindi c'è un punto in cui lo facciamo davvero
c'è un punto in cui lo facciamo davvero
c'è un punto in cui lo facciamo davvero dobbiamo passare attraverso la nostra biblioteca spirituale
dobbiamo passare attraverso la nostra biblioteca spirituale
dobbiamo passare attraverso la nostra biblioteca spirituale e togliere l'energia di ciò che è
e togliere l'energia di ciò che è
e togliere l'energia di ciò che è non integro.
non integro.
non integro. tutta la fine del mondo uh libri e
tutta la fine del mondo uh libri e
tutta la fine del mondo uh libri e il mondo finirà nel 19
il mondo finirà nel 19
il mondo finirà nel 19 Ho vissuto così tante estremità del
Ho vissuto così tante estremità del
Ho vissuto così tante estremità del mondo, voglio dire, sai che è a Sedona
mondo, voglio dire, sai che è a Sedona
mondo, voglio dire, sai che è a Sedona c'è una nuova fine del mondo ogni
c'è una nuova fine del mondo ogni
c'è una nuova fine del mondo ogni serie di conferenze che conosci
l'hai ottenuto da qualche entità dall'altra
l'hai ottenuto da qualche entità dall'altra lato e l'anno 19 che ho passato
lato e l'anno 19 che ho passato
lato e l'anno 19 che ho passato 20 di loro già a Sedona in California
20 di loro già a Sedona in California
20 di loro già a Sedona in California stava cadendo dai terremoti oceanici
stava cadendo dai terremoti oceanici
stava cadendo dai terremoti oceanici stavano accadendo, uhm, i vortici
stavano accadendo, uhm, i vortici
stavano accadendo, uhm, i vortici stava per esplodere e le astronavi lo erano
stava per esplodere e le astronavi lo erano
stava per esplodere e le astronavi lo erano entrare e uscire, voglio dire, non c'è
entrare e uscire, voglio dire, non c'è
entrare e uscire, voglio dire, non c'è fine a quello
ma li fa entrare. Te lo dirò. Esso
ma li fa entrare. Te lo dirò. Esso li porta dentro. Si.
li porta dentro. Si.
li porta dentro. Si. Usciamo, tesoro, e guardiamo il
Usciamo, tesoro, e guardiamo il
Usciamo, tesoro, e guardiamo il astronavi stasera. Va bene. Ehi, guarda quelli
astronavi stasera. Va bene. Ehi, guarda quelli
astronavi stasera. Va bene. Ehi, guarda quelli luci in questo ragazzo? Stanno parlando
luci in questo ragazzo? Stanno parlando
luci in questo ragazzo? Stanno parlando io. E eh
non dovresti mangiare altro che
non dovresti mangiare altro che ravanelli, vivi nel deserto e aspetta
ravanelli, vivi nel deserto e aspetta
ravanelli, vivi nel deserto e aspetta affinché vengano a prenderti.
Vi hanno già preso, gente. Odio
Vi hanno già preso, gente. Odio per dirtelo.
Come ti hanno preso? Vogliono Loro
Come ti hanno preso? Vogliono Loro vogliono che tu sia in loro potere con questo
vogliono che tu sia in loro potere con questo
vogliono che tu sia in loro potere con questo mistificazione.
mistificazione.
mistificazione. Quindi quello che ha un aspetto da circo
Quindi quello che ha un aspetto da circo
Quindi quello che ha un aspetto da circo atmosfera, quella che sembra lontana
atmosfera, quella che sembra lontana
atmosfera, quella che sembra lontana e bizzarro, sai di cosa si tratta?
e bizzarro, sai di cosa si tratta?
e bizzarro, sai di cosa si tratta? se sembra insensato.
se sembra insensato.
se sembra insensato. Uh, va bene.
Uh, va bene.
Uh, va bene. Quindi, essere guidati è già qualcosa
Quindi, essere guidati è già qualcosa
Quindi, essere guidati è già qualcosa che porta dall'ingenuità spirituale.
che porta dall'ingenuità spirituale.
che porta dall'ingenuità spirituale. Gli spiritualmente ingenui ne sono attratti
Gli spiritualmente ingenui ne sono attratti
Gli spiritualmente ingenui ne sono attratti luoghi come Sedona dove si trova l'astrale
luoghi come Sedona dove si trova l'astrale
luoghi come Sedona dove si trova l'astrale il circo è un continuo ventiquattr'ore su ventiquattro
il circo è un continuo ventiquattr'ore su ventiquattro
il circo è un continuo ventiquattr'ore su ventiquattro sette giorni su sette. C'è un sensitivo
sette giorni su sette. C'è un sensitivo
sette giorni su sette. C'è un sensitivo leggere ad ogni angolo di strada.
leggere ad ogni angolo di strada.
leggere ad ogni angolo di strada. Leggi le tue rovine, leggi le tue pietre, leggi
Leggi le tue rovine, leggi le tue pietre, leggi
Leggi le tue rovine, leggi le tue pietre, leggi le tue manopole, leggimi il tuo atomo vertiginoso,
le tue manopole, leggimi il tuo atomo vertiginoso,
le tue manopole, leggimi il tuo atomo vertiginoso, leggere le dita dei piedi. Sai cosa voglio dire? Io
leggere le dita dei piedi. Sai cosa voglio dire? Io
leggere le dita dei piedi. Sai cosa voglio dire? Io ho imparato una nuova tecnica di respirazione. Mattoni
ho imparato una nuova tecnica di respirazione. Mattoni
ho imparato una nuova tecnica di respirazione. Mattoni sei volte. Conta fino a sette tre volte. Io
sei volte. Conta fino a sette tre volte. Io
sei volte. Conta fino a sette tre volte. Io ti ho raccontato di come mi fermavo quando...
ti ho raccontato di come mi fermavo quando...
ti ho raccontato di come mi fermavo quando... faceva l'autostop. Andrei 7sette77 e io
faceva l'autostop. Andrei 7sette77 e io
faceva l'autostop. Andrei 7sette77 e io girati sette volte e il camion
girati sette volte e il camion
girati sette volte e il camion si fermava e mi veniva a prendere facendo l'autostop.
si fermava e mi veniva a prendere facendo l'autostop.
si fermava e mi veniva a prendere facendo l'autostop. Tutta quella magia.
7*7 che fermerebbe il camion. E io
7*7 che fermerebbe il camion. E io era in campagna, sai,
era in campagna, sai,
era in campagna, sai, ed erano 10 sotto zero. E lo sentirei
ed erano 10 sotto zero. E lo sentirei
ed erano 10 sotto zero. E lo sentirei c'era una macchina ogni 10 minuti. Quindi
c'era una macchina ogni 10 minuti. Quindi
c'era una macchina ogni 10 minuti. Quindi quando passava un camion, lo potevi sentire
quando passava un camion, lo potevi sentire
quando passava un camion, lo potevi sentire arrivando. È stato emozionante, eh? E lo farei
in arrivo. È stato emozionante, eh? E lo farei
in arrivo. È stato emozionante, eh? E lo farei saluta là fuori in questo modo, facendo l'autostop,
saluta là fuori in questo modo, facendo l'autostop,
saluta là fuori in questo modo, facendo l'autostop, sai, e poi lo sentivo colpire il
sai, e poi lo sentivo colpire il
sai, e poi lo sentivo colpire il freni ad aria compressa.
freni ad aria compressa.
freni ad aria compressa. Non appena li ho colpiti, ho sentito quei capelli
Non appena li ho colpiti, ho sentito quei capelli
Non appena li ho colpiti, ho sentito quei capelli freni, sapevo di avere un passaggio. lo sai,
freni, sapevo di avere un passaggio. lo sai,
freni, sapevo di avere un passaggio. lo sai, è stato fantastico.
è stato fantastico.
è stato fantastico. Cosa sappiamo del test kinesiologico
Cosa sappiamo del test kinesiologico
Cosa sappiamo del test kinesiologico allora è che è limitato a certi
allora è che è limitato a certi
allora è che è limitato a certi persone probabilmente per determinati motivi. Tu
persone probabilmente per determinati motivi. Tu
persone probabilmente per determinati motivi. Tu sai, ci sono molti altri modi per trovarlo
sai, ci sono molti altri modi per trovarlo
sai, ci sono molti altri modi per trovarlo fuori la verità. Inizi a rendertene conto
fuori la verità. Inizi a rendertene conto
fuori la verità. Inizi a rendertene conto la verità è ciò che ti porta amore
la verità è ciò che ti porta amore
la verità è ciò che ti porta amore e la felicità, e qualsiasi altra cosa lo è
e la felicità, e qualsiasi altra cosa lo è
e la felicità, e qualsiasi altra cosa lo è viso. Ehm
probabilmente c'è qualche altro modo in cui siamo
probabilmente c'è qualche altro modo in cui siamo riuscirò a farlo eh
riuscirò a farlo eh
riuscirò a farlo eh uh, sostituisci le persone che non lo sono
uh, sostituisci le persone che non lo sono
uh, sostituisci le persone che non lo sono stessi abili in questo.
stessi abili in questo.
stessi abili in questo. Come gestisci le persone che sono dentro?
Come gestisci le persone che sono dentro?
Come gestisci le persone che sono dentro? la tua vita che non è intigorosa?
la tua vita che non è intigorosa?
la tua vita che non è intigorosa? Uh beh, Gesù ha detto di evitarli.
Uh beh, Gesù ha detto di evitarli.
Uh beh, Gesù ha detto di evitarli. uh, ti unisci a qualsiasi ordine spirituale serio,
uh, ti unisci a qualsiasi ordine spirituale serio,
uh, ti unisci a qualsiasi ordine spirituale serio, ti diranno che stai andando
ti diranno che stai andando
ti diranno che stai andando doverli lasciare.
doverli lasciare.
doverli lasciare. E se dovessi lavorare con loro?
E se dovessi lavorare con loro?
E se dovessi lavorare con loro? Se devi lavorare con loro,
Se devi lavorare con loro,
Se devi lavorare con loro, allora vieni da un certo
allora vieni da un certo
allora vieni da un certo ruolo specifico, un certo archetipo.
ruolo specifico, un certo archetipo.
ruolo specifico, un certo archetipo. Vieni dal guaritore.
Vieni dal guaritore.
Vieni dal guaritore. Questo è diverso
Questo è ciò che dicono gli affari dei pazienti.
Questo è ciò che dicono gli affari dei pazienti. Va bene, vediamo. Il guaritore lo è
Va bene, vediamo. Il guaritore lo è
Va bene, vediamo. Il guaritore lo è protetto dall'archetipo, dal ruolo
protetto dall'archetipo, dal ruolo
protetto dall'archetipo, dal ruolo del guaritore dall'essere danneggiato dal
del guaritore dall'essere danneggiato dal
del guaritore dall'essere danneggiato dal il paziente resiste.
il paziente resiste.
il paziente resiste. Eppure, ci sono alcuni pazienti che um
Eppure, ci sono alcuni pazienti che um
Eppure, ci sono alcuni pazienti che um Grazie.
Grazie.
Grazie. >> stavo per fare una domanda. Sono cambiato
>> stavo per fare una domanda. Sono cambiato
>> stavo per fare una domanda. Sono cambiato la mia mente. sì,
la mia mente. sì,
la mia mente. sì, >> Io stesso ho smesso di accettare pazienti
>> Io stesso ho smesso di accettare pazienti
>> Io stesso ho smesso di accettare pazienti un certo ruolo calibrato e francamente noi
un certo ruolo calibrato e francamente noi
un certo ruolo calibrato e francamente noi testarli prima della kinesiologia
testarli prima della kinesiologia
testarli prima della kinesiologia prima ancora di richiamarli e
prima ancora di richiamarli e
prima ancora di richiamarli e eh
eh
eh è solo che è una mia riluttanza
è solo che è una mia riluttanza
è solo che è una mia riluttanza parte più per affrontare ciò che ho
parte più per affrontare ciò che ho
parte più per affrontare ciò che ho affrontato per tanti anni
affrontato per tanti anni
affrontato per tanti anni e questa è solo una scelta personale
ma è esattamente quello che facciamo. Controlliamo
ma è esattamente quello che facciamo. Controlliamo loro fuori. Così e così vuole il suo
loro fuori. Così e così vuole il suo
loro fuori. Così e così vuole il suo appuntamento. Lo controllo fuori da lì.
appuntamento. Lo controllo fuori da lì.
appuntamento. Lo controllo fuori da lì. No. Va bene. Non chiedo perché. suppongo e basta
No. Va bene. Non chiedo perché. suppongo e basta
No. Va bene. Non chiedo perché. suppongo e basta che la volontà di Dio per me è che così sia
che la volontà di Dio per me è che così sia
che la volontà di Dio per me è che così sia non è il tipo di persona che dovrei
non è il tipo di persona che dovrei
non è il tipo di persona che dovrei probabilmente passare del tempo con.
probabilmente passare del tempo con.
probabilmente passare del tempo con. Eh
questi vari stati di coscienza
questi vari stati di coscienza siamo siamo lì sono la loro realtà.
siamo siamo lì sono la loro realtà.
siamo siamo lì sono la loro realtà. Sono la loro realtà.
su base esperienziale.
su base esperienziale. L'esperienza dell'inferno è estremamente
L'esperienza dell'inferno è estremamente
L'esperienza dell'inferno è estremamente infernale.
infernale.
infernale. Questi sono tutti diversi livelli di
Questi sono tutti diversi livelli di
Questi sono tutti diversi livelli di coscienza.
coscienza.
coscienza. Ognuno è valido nel proprio dominio.
Ognuno è valido nel proprio dominio.
Ognuno è valido nel proprio dominio. Ognuno è valido in sé.
gli insegnamenti di tutti i grandi maestri.
gli insegnamenti di tutti i grandi maestri. Sapete cosa insegnò Gesù
Sapete cosa insegnò Gesù
Sapete cosa insegnò Gesù evitare tutto ciò che si calibra di seguito
evitare tutto ciò che si calibra di seguito
evitare tutto ciò che si calibra di seguito 200. Questo è tutto ciò che ha detto,
200. Questo è tutto ciò che ha detto,
200. Questo è tutto ciò che ha detto, giusto? Questo è tutto ciò che ha detto.
Giusto? Questo è tutto ciò che ha detto.
Giusto? Questo è tutto quello che ha detto. E tradizionalmente si chiama peccato.
E tradizionalmente si chiama peccato.
E tradizionalmente si chiama peccato. Ma in realtà è proprio tutto sotto
Ma in realtà è proprio tutto sotto
Ma in realtà è proprio tutto sotto 200. Avidità, avarizia, malizia, odio,
200. Avidità, avarizia, malizia, odio,
200. Avidità, avarizia, malizia, odio, tutte queste cose. Ha detto di evitare tutto questo
tutte queste cose. Ha detto di evitare tutto questo
tutte queste cose. Ha detto di evitare tutto questo perché se ci esci quando tu
perché se ci esci quando tu
perché se ci esci quando tu lascia il corpo e andrai nel regno
lascia il corpo e andrai nel regno
lascia il corpo e andrai nel regno che si calibra a quel livello.
che si calibra a quel livello.
che si calibra a quel livello. Andrai nel regno
Andrai nel regno
Andrai nel regno come un tappo nell'acqua, ho detto.
come un tappo nell'acqua, ho detto.
come un tappo nell'acqua, ho detto. Non devi preoccuparti di cosa
Non devi preoccuparti di cosa
Non devi preoccuparti di cosa succede alla tua anima, almeno al corpo,
succede alla tua anima, almeno al corpo,
succede alla tua anima, almeno al corpo, perché è come un tappo nell'acqua. E
perché è come un tappo nell'acqua. E
perché è come un tappo nell'acqua. E a causa della giustizia assoluta di tutti
a causa della giustizia assoluta di tutti
a causa della giustizia assoluta di tutti della creazione, lo farà automaticamente
della creazione, lo farà automaticamente
della creazione, lo farà automaticamente gravitare su ciò a cui è
gravitare su ciò a cui è
gravitare su ciò a cui è allineato.
Graviterà automaticamente su quello
Graviterà automaticamente su quello che è allineato. Non c'è niente
che è allineato. Non c'è niente
che è allineato. Non c'è niente arbitrario che accade nell’universo. Eh?
arbitrario che accade nell’universo. Eh?
arbitrario che accade nell’universo. Eh? Non c'è niente di arbitrario.
La giustizia di Dio è assoluta,
La giustizia di Dio è assoluta, infinito e impeccabile. Ogni cosa
infinito e impeccabile. Ogni cosa
infinito e impeccabile. Ogni cosa solo esperienze
solo esperienze
solo esperienze fuori da se stesso
fuori da se stesso
fuori da se stesso decisioni spirituali ciò che ha
decisioni spirituali ciò che ha
decisioni spirituali ciò che ha scelto.
scelto.
scelto. Avendolo sperimentato, potrebbe cambiare
Avendolo sperimentato, potrebbe cambiare
Avendolo sperimentato, potrebbe cambiare la sua mente.
nella fossa dell'inferno, ho detto
nella fossa dell'inferno, ho detto se c'è un dio gli chiedo aiuto
se c'è un dio gli chiedo aiuto
se c'è un dio gli chiedo aiuto quello fu l'ultimo momento possibile
quello fu l'ultimo momento possibile
quello fu l'ultimo momento possibile nulla
nulla
nulla è stato rimosso
è stato rimosso
è stato rimosso quando vedi che continua l'inferno
quando vedi che continua l'inferno
quando vedi che continua l'inferno l'eternità per sempre senza alcuna possibilità
l'eternità per sempre senza alcuna possibilità
l'eternità per sempre senza alcuna possibilità in qualsiasi circostanza di fuga da
in qualsiasi circostanza di fuga da
in qualsiasi circostanza di fuga da esso.
Esso.
Esso. Ecco l'ultimo
Ecco l'ultimo
Ecco l'ultimo carta di questa settimana.
carta di questa settimana.
carta di questa settimana. Poi l'ha preso prima che tu dicessi se
Poi l'ha preso prima che tu dicessi se
Poi l'ha preso prima che tu dicessi se c'è un dio a cui chiedo di aiutarmi.
c'è un dio a cui chiedo di aiutarmi.
c'è un dio a cui chiedo di aiutarmi. E poi all'estremità opposta del
E poi all'estremità opposta del
E poi all'estremità opposta del spettro.
spettro.
spettro. Quindi ognuno è la sua realtà al proprio livello.
Quindi ognuno è la sua realtà al proprio livello.
Quindi ognuno è la sua realtà al proprio livello. La presenza spettacolare, l'infinito
La presenza spettacolare, l'infinito
La presenza spettacolare, l'infinito realizzazione.
realizzazione.
realizzazione. È come se Dio pres. Non è come
È come se Dio pres. Non è come
È come se Dio pres. Non è come Dio ti presenta la sua divinità. Esso
Dio ti presenta la sua divinità. Esso
Dio ti presenta la sua divinità. Esso non è che lo cerchi? Risplende
non è che lo cerchi? Risplende
non è che lo cerchi? Risplende e ti fissa e come uno shock. Tu
e ti fissa e come uno shock. Tu
e ti fissa e come uno shock. Tu realizzarlo. Ti rendi conto di cosa si tratta
realizzarlo. Ti rendi conto di cosa si tratta
realizzarlo. Ti rendi conto di cosa si tratta stai guardando.
Quindi ogni cosa è quello che è da sola
Quindi ogni cosa è quello che è da sola livello.
Uh ora per chiamarlo diciamo che è un
Uh ora per chiamarlo diciamo che è un l'illusione se ne va. Vedi la domanda è è
l'illusione se ne va. Vedi la domanda è è
l'illusione se ne va. Vedi la domanda è è c'è l'inferno o c'è solo l'illusione di
c'è l'inferno o c'è solo l'illusione di
c'è l'inferno o c'è solo l'illusione di l'ego? Qualsiasi condizione può essere definita.
l'ego? Qualsiasi condizione può essere definita.
l'ego? Qualsiasi condizione può essere definita. Vedi questi diversi punti di vista
Vedi questi diversi punti di vista
Vedi questi diversi punti di vista esperienzialmente era altrettanto reale o più
esperienzialmente era altrettanto reale o più
esperienzialmente era altrettanto reale o più più reale di qualsiasi cosa avessi mai visto
più reale di qualsiasi cosa avessi mai visto
più reale di qualsiasi cosa avessi mai visto sperimentato nella mia vita.
sperimentato nella mia vita.
sperimentato nella mia vita. un'agonia senza speranza e senza fine che andò avanti
un'agonia senza speranza e senza fine che andò avanti
un'agonia senza speranza e senza fine che andò avanti eoni.
eoni.
eoni. Ciò certamente metterebbe fuori combattimento chiunque
Ciò certamente metterebbe fuori combattimento chiunque
Ciò certamente metterebbe fuori combattimento chiunque domande sull'esistenza dell'inferno.
domande sull'esistenza dell'inferno.
domande sull'esistenza dell'inferno. Immagino che questo abbia risposto a quella domanda,
Immagino che questo abbia risposto a quella domanda,
Immagino che questo abbia risposto a quella domanda, non è vero, ragazzo? Sì.
Va bene. Quindi non vogliamo
Va bene. Quindi non vogliamo sfidate l'inferno, gente. Non è semplicemente un
sfidate l'inferno, gente. Non è semplicemente un
sfidate l'inferno, gente. Non è semplicemente un buona cosa.
buona cosa.
buona cosa. Ehm, il livello di coscienza di
Ehm, il livello di coscienza di
Ehm, il livello di coscienza di l'umanità è ancora 107 108 108, giusto?
l'umanità è ancora 107 108 108, giusto?
l'umanità è ancora 107 108 108, giusto? Va bene.
Va bene.
Va bene. >> ho 20 anni.
>> ho 20 anni.
>> ho 20 anni. >> Voglio dire 208. Continuo a dirlo. Sono così
>> Voglio dire 208. Continuo a dirlo. Sono così
>> Voglio dire 208. Continuo a dirlo. Sono così >> uh Comunque, sono molto uh
>> uh Comunque, sono molto uh
>> uh Comunque, sono molto uh è un po' difficile stare con il mondo
è un po' difficile stare con il mondo
è un po' difficile stare con il mondo questa mattina. Comunque, sto bene
questa mattina. Comunque, sto bene
questa mattina. Comunque, sto bene bene.
Bene.
Bene. Uh il livello di coscienza dell'umanità. Io
Uh il livello di coscienza dell'umanità. Io
Uh il livello di coscienza dell'umanità. Io non credo di averlo spiegato correttamente
non credo di averlo spiegato correttamente
non credo di averlo spiegato correttamente abbastanza o abbastanza bene nel libro.
abbastanza o abbastanza bene nel libro.
abbastanza o abbastanza bene nel libro. La media media per l'umanità come a
La media media per l'umanità come a
La media media per l'umanità come a l'intero per generazione è di circa cinque
l'intero per generazione è di circa cinque
l'intero per generazione è di circa cinque punti. Questa è la risposta che ottengo
punti. Questa è la risposta che ottengo
punti. Questa è la risposta che ottengo kinesiologia. Non è una questione matematica
kinesiologia. Non è una questione matematica
kinesiologia. Non è una questione matematica derivazione. Vedi,
derivazione. Vedi,
derivazione. Vedi, le persone individualmente tuttavia possono farlo
le persone individualmente tuttavia possono farlo
le persone individualmente tuttavia possono farlo enormi salti di centinaia di punti
enormi salti di centinaia di punti
enormi salti di centinaia di punti una vita. Infatti, in un istante,
una vita. Infatti, in un istante,
una vita. Infatti, in un istante, probabilmente da meno 50.000 sono salito a
probabilmente da meno 50.000 sono salito a
probabilmente da meno 50.000 sono salito a come probabilmente erano 700 o 800, puoi
come probabilmente erano 700 o 800, puoi
come probabilmente erano 700 o 800, puoi saltare centinaia di punti.
saltare centinaia di punti.
saltare centinaia di punti. Uh, e la gente lo fa continuamente. Io
Uh, e la gente lo fa continuamente. Io
Uh, e la gente lo fa continuamente. Io Voglio dire, in queste conferenze la gente salta
Voglio dire, in queste conferenze la gente salta
Voglio dire, in queste conferenze la gente salta centinaia di punti molto spesso. Il
centinaia di punti molto spesso. Il
centinaia di punti molto spesso. Il nella media, comunque, nel complesso
nella media, comunque, nel complesso
nella media, comunque, nel complesso diciamo che per una conferenza sono circa 10 o
diciamo che per una conferenza sono circa 10 o
diciamo che per una conferenza sono circa 10 o 15, qualcosa del genere. Questo è il
15, qualcosa del genere. Questo è il
15, qualcosa del genere. Questo è il media.
media.
media. Vedi, più veloce non è meglio. Più veloce non lo è
Vedi, più veloce non è meglio. Più veloce non lo è
Vedi, più veloce non è meglio. Più veloce non lo è meglio. Molti di questi salti ti lasciano
Meglio. Molti di questi salti ti lasciano
Meglio. Molti di questi salti ti lasciano completamente disorganizzato. Ti prende
completamente disorganizzato. Ti prende
completamente disorganizzato. Ti prende un paio d'anni per riprendersi, sai,
un paio d'anni per riprendersi, sai,
un paio d'anni per riprendersi, sai, ristabilito. Voglio dire, semplicemente, sai,
ristabilito. Voglio dire, semplicemente, sai,
ristabilito. Voglio dire, semplicemente, sai, i livelli più alti di amore ti mettono fuori combattimento.
i livelli più alti di amore ti mettono fuori combattimento.
i livelli più alti di amore ti mettono fuori combattimento. Sai, è molto difficile funzionare.
Sai, è molto difficile funzionare.
Sai, è molto difficile funzionare. Tutto quello che vedi lo è
Tutto quello che vedi lo è
Tutto quello che vedi lo è ti rende felice.
ti rende felice.
ti rende felice. Stai andando in giro come ai tempi,
Stai andando in giro come ai tempi,
Stai andando in giro come ai tempi, sai, penserai: "Oh, per a
sai, penserai: "Oh, per a
sai, penserai: "Oh, per a mentre la gente pensava che fossi fatto
mentre la gente pensava che fossi fatto
mentre la gente pensava che fossi fatto qualcosa." Sapete, hanno detto: "Amico,
qualcosa." Sapete, hanno detto: "Amico,
qualcosa." Sapete, hanno detto: "Amico, è davvero pieno di qualcosa." Tu
è davvero fatto di qualcosa." Tu
è davvero pieno di qualcosa." Tu sai, quando ho lasciato l'est, tu
sai, quando ho lasciato l'est, tu
sai, quando ho lasciato l'est, tu sai, quando ho lasciato l'est,
sai, quando ho lasciato l'est,
sai, quando ho lasciato l'est, tutti pensavano che dovesse essere su di giri
tutti pensavano che dovesse essere su di giri
tutti pensavano che dovesse essere su di giri qualcosa. Sai, stavo bene. Se
qualcosa. Sai, stavo bene. Se
qualcosa. Sai, stavo bene. Se Ho detto loro cosa fosse veramente, loro
Ho detto loro cosa fosse veramente, loro
Ho detto loro cosa fosse veramente, loro avrei pensato che fossi davvero pazzo.
avrei pensato che fossi davvero pazzo.
avrei pensato che fossi davvero pazzo. Quindi non gliel'ho detto.
Quindi non gliel'ho detto.
Quindi non gliel'ho detto. La presenza di Dio è davvero
La presenza di Dio è davvero
La presenza di Dio è davvero eh inebriante.
eh inebriante.
eh inebriante. che tutti i miei colleghi avrebbero davvero
che tutti i miei colleghi avrebbero davvero
che tutti i miei colleghi avrebbero davvero pensavo di averlo perso.
Questi stati interiori non sono molti
Questi stati interiori non sono molti persone nel mondo che capiranno
persone nel mondo che capiranno
persone nel mondo che capiranno loro. E questo è il valore di a
loro. E questo è il valore di a
loro. E questo è il valore di a anche comunità spirituale. Altro
anche comunità spirituale. Altro
anche comunità spirituale. Altro le persone hanno avuto questi stati e loro
le persone hanno avuto questi stati e loro
le persone hanno avuto questi stati e loro sai cos'è dove non puoi fermarti
sai cos'è dove non puoi fermarti
sai cos'è dove non puoi fermarti piangere per un paio d'anni. lo sai,
piangere per un paio d'anni. lo sai,
piangere per un paio d'anni. lo sai, tutto quello che guardi, ehm, c'è
tutto quello che guardi, ehm, c'è
tutto quello che guardi, ehm, c'è certa musica uh non so come tu
certa musica uh non so come tu
certa musica uh non so come tu non sarebbe in grado di funzionare e
non sarebbe in grado di funzionare e
non sarebbe in grado di funzionare e ascolta quella musica. C'è un pezzo
ascolta quella musica. C'è un pezzo
ascolta quella musica. C'è un pezzo pezzo Brock ha messo un pezzo musicale al
pezzo Brock ha messo un pezzo musicale al
pezzo Brock ha messo un pezzo musicale al fine di questo nastro di Amna Shiva e uh uh se
fine di questo nastro di Amna Shiva e uh uh se
fine di questo nastro di Amna Shiva e uh uh se Vado a lavorare, devo uscire
Vado a lavorare, devo uscire
Vado a lavorare, devo uscire della stanza perché la sua bellezza è giusta
della stanza perché la sua bellezza è giusta
della stanza perché la sua bellezza è giusta paralizzante. Non puoi proprio muoverti. Quindi tu
paralizzante. Non puoi proprio muoverti. Quindi tu
paralizzante. Non puoi proprio muoverti. Quindi tu bisogna abituarsi a questi stati imparare
bisogna abituarsi a questi stati imparare
bisogna abituarsi a questi stati imparare come funzionare. La prossima conferenza sono
come funzionare. La prossima conferenza sono
come funzionare. La prossima conferenza sono dovrò imparare come si parla
dovrò imparare come si parla
dovrò imparare come si parla su ciò che ti paralizza
su ciò che ti paralizza
su ciò che ti paralizza squisito
squisito
squisito beatitudine.
beatitudine.
beatitudine. Come ne parli?
Come ne parli?
Come ne parli? Allo stesso tempo stai sperimentando l'Io
Allo stesso tempo stai sperimentando l'Io
Allo stesso tempo stai sperimentando l'Io non lo so, lo scoprirai la prossima volta. Non ne ho
non lo so, lo scoprirai la prossima volta. Non ne ho
non lo so, lo scoprirai la prossima volta. Non ne ho idea di come accadrà.
Quindi la maggior parte degli esseri umani allora non c'è
Quindi la maggior parte degli esseri umani allora non c'è limite al livello al quale il tuo
limite al livello al quale il tuo
limite al livello al quale il tuo la coscienza può saltare. Ci sono
la coscienza può saltare. Ci sono
la coscienza può saltare. Ci sono certamente influenze karmiche.
certamente influenze karmiche.
certamente influenze karmiche. La cosa più intensa è il
La cosa più intensa è il
La cosa più intensa è il disponibilità ad arrendersi a Dio
disponibilità ad arrendersi a Dio
disponibilità ad arrendersi a Dio profondità estrema.
profondità estrema.
profondità estrema. Profondità estreme. E forse cosa era
Profondità estreme. E forse cosa era
Profondità estreme. E forse cosa era scioccante nell'evoluzione di questo
scioccante nell'evoluzione di questo
scioccante nell'evoluzione di questo la coscienza era il grado del
la coscienza era il grado del
la coscienza era il grado del profondità a cui doveva arrivare. Eri tu
profondità a cui doveva arrivare. Eri tu
profondità a cui doveva arrivare. Eri tu oltre ogni immaginazione dover avere
oltre ogni immaginazione dover avere
oltre ogni immaginazione dover avere andare a quella profondità per lasciare andare
andare a quella profondità per lasciare andare
andare a quella profondità per lasciare andare qualunque fosse quel blocco. Non sono mai andato
qualunque fosse quel blocco. Non sono mai andato
qualunque fosse quel blocco. Non sono mai andato indietro e controllato con kinesiologia
indietro e controllato con kinesiologia
indietro e controllato con kinesiologia qual è stato il blocco che lo ha reso tale?
qual è stato il blocco che lo ha reso tale?
qual è stato il blocco che lo ha reso tale? uh, è necessario andare a un posto così fantastico
uh, è necessario andare a un posto così fantastico
uh, è necessario andare a un posto così fantastico profondità. sai, toccando il fondo. come,
profondità. sai, toccando il fondo. come,
profondità. sai, toccando il fondo. come, sai, quanto è profondo il fondo
sai, quanto è profondo il fondo
sai, quanto è profondo il fondo essere? Voglio dire, eppure lo vediamo ogni
essere? Voglio dire, eppure lo vediamo ogni
essere? Voglio dire, eppure lo vediamo ogni giorno. Persone che hanno perso tutto.
giorno. Persone che hanno perso tutto.
giorno. Persone che hanno perso tutto. Hanno avuto un, sai, vedo gente a
Hanno avuto un, sai, vedo gente a
Hanno avuto un, sai, vedo gente a il centro di consulenza. Ha cinque anni
il centro di consulenza. Ha cinque anni
il centro di consulenza. Ha cinque anni volte in prigione adesso. Sua moglie se n'è andata
volte in prigione adesso. Sua moglie se n'è andata
volte in prigione adesso. Sua moglie se n'è andata lui. I suoi figli lo hanno lasciato. Suo
lui. I suoi figli lo hanno lasciato. Suo
lui. I suoi figli lo hanno lasciato. Suo la salute se n'è andata. Ne ha di tutti i tipi
la salute se n'è andata. Ne ha di tutti i tipi
la salute se n'è andata. Ne ha di tutti i tipi accuse che gravano su di lui. E si siede
accuse che gravano su di lui. E si siede
accuse che gravano su di lui. E si siede lì e dice: "Non ho un
lì e dice: "Non ho un
lì e dice: "Non ho un problema con l'alcol."
problema con l'alcol."
problema con l'alcol." E tu dici: "Cosa ci vuole, amico?
E tu dici: "Cosa ci vuole, amico?
E tu dici: "Cosa ci vuole, amico? Cosa ci vuole?" Lo sai, dobbiamo farlo
Cosa ci vuole?" Lo sai, dobbiamo farlo
Cosa ci vuole?" Lo sai, dobbiamo farlo tagliare ogni dito uno per uno. Vai a
tagliare ogni dito uno per uno. Vai a
tagliare ogni dito uno per uno. Vai a punta numero otto prima di dire: "Sì,
punta numero otto prima di dire: "Sì,
punta numero otto prima di dire: "Sì, Ho un problema con l'alcol." Cos'è
Ho un problema con l'alcol." Cos'è
Ho un problema con l'alcol." Cos'è ci vorrà? Non lo so. Il
ci vorrà? Non lo so. Il
ci vorrà? Non lo so. Il il non manifesto ha al suo interno
il non manifesto ha al suo interno
il non manifesto ha al suo interno la qualità, la potenzialità
la qualità, la potenzialità
la qualità, la potenzialità del divenire
del divenire
del divenire manifesto.
manifesto.
manifesto. Ora la vera domanda è: cosa si muove?
Ora la vera domanda è: cosa si muove?
Ora la vera domanda è: cosa si muove? divinità dal non manifesto al
divinità dal non manifesto al
divinità dal non manifesto al manifesto?
Non lo so.
Non lo so. Forse un divertimento.
Forse un divertimento.
Forse un divertimento. Niente di più comico dell'umano
Niente di più comico dell'umano
Niente di più comico dell'umano razza. Eh?
gara. Eh?
gara. Eh? Penso di essere annoiato. Penso che ce la farò
Penso di essere annoiato. Penso che ce la farò
Penso di essere annoiato. Penso che ce la farò l'umanità si siede ed è come guardare
l'umanità si siede ed è come guardare
l'umanità si siede ed è come guardare il suo canale animale. Eh?
Una persona può scendere nella coscienza?
Una persona può scendere nella coscienza? SÌ. Sfortunatamente,
SÌ. Sfortunatamente,
SÌ. Sfortunatamente, le persone possono. Succede allo spirituale
le persone possono. Succede allo spirituale
le persone possono. Succede allo spirituale insegnanti molto spesso.
insegnanti molto spesso.
insegnanti molto spesso. Molto spesso vedi che scrivono un libro
Molto spesso vedi che scrivono un libro
Molto spesso vedi che scrivono un libro qui cinquecento
e poi li controlli anni dopo
e poi li controlli anni dopo e scopri che si calibrano su uno.
e scopri che si calibrano su uno.
e scopri che si calibrano su uno. Dove si calibrano? Quaggiù
Dove si calibrano? Quaggiù
Dove si calibrano? Quaggiù da qualche parte.
da qualche parte.
da qualche parte. Uh, quindi quello che inizia ad avere un
Uh, quindi quello che inizia ad avere un
Uh, quindi quello che inizia ad avere un inizia a influenzare e dissipare la negatività
inizia a influenzare e dissipare la negatività
inizia a influenzare e dissipare la negatività potresti dire una lotta di potere tra
potresti dire una lotta di potere tra
potresti dire una lotta di potere tra eh per il dominio sull'uomo.
eh per il dominio sull'uomo.
eh per il dominio sull'uomo. Se l'evoluzione di una persona è la sua
Se l'evoluzione di una persona è la sua
Se l'evoluzione di una persona è la sua la coscienza diventa abbastanza alta
la coscienza diventa abbastanza alta
la coscienza diventa abbastanza alta comincia a minacciare il dominio di
comincia a minacciare il dominio di
comincia a minacciare il dominio di negatività
chi poi reagisce
chi poi reagisce e dice
fare sesso con i tuoi devoti è un modo
fare sesso con i tuoi devoti è un modo di benedirli e condividere quelli di Dio
di benedirli e condividere quelli di Dio
di benedirli e condividere quelli di Dio presenza squisita come l'amore.
presenza squisita come l'amore.
presenza squisita come l'amore. >> La prossima cosa che sai, il guru è sul
>> La prossima cosa che sai, il guru è sul
>> La prossima cosa che sai, il guru è sul altro nastro internet. Sta facendo sesso
altro nastro internet. Sta facendo sesso
altro nastro internet. Sta facendo sesso con questa persona, quella persona.
con questa persona, quella persona.
con questa persona, quella persona. La ricchezza è un'espressione di Dio
La ricchezza è un'espressione di Dio
La ricchezza è un'espressione di Dio abbondanza.
abbondanza.
abbondanza. Accumula milioni. Sai cosa io
Accumula milioni. Sai cosa io
Accumula milioni. Sai cosa voglio dire? Cadono. E lo abbiamo già fatto
Significare? Cadono. E lo abbiamo già fatto
Significare? Cadono. E lo abbiamo già fatto l'ho espresso in cose precedenti. Ciascuno
l'ho espresso in cose precedenti. Ciascuno
l'ho espresso in cose precedenti. Ciascuno uno quando arrivi a un certo
uno quando arrivi a un certo
uno quando arrivi a un certo livello, è come il suo test
livello, è come il suo test
livello, è come il suo test emerge il contrario.
emerge il contrario.
emerge il contrario. È come la prova della fama, della fortuna,
È come la prova della fama, della fortuna,
È come la prova della fama, della fortuna, potere sugli altri, glamour, innamoramento
potere sugli altri, glamour, innamoramento
potere sugli altri, glamour, innamoramento la tua stessa pubblicità. Questi sono tutti i
la tua stessa pubblicità. Questi sono tutti i
la tua stessa pubblicità. Questi sono tutti i pericoli. Quindi potrebbe esserci un ingresso
pericoli. Quindi potrebbe esserci un ingresso
pericoli. Quindi potrebbe esserci un ingresso l'armatura. Vedi, ecco dove
l'armatura. Vedi, ecco dove
l'armatura. Vedi, ecco dove qualcosa di non integro ne ha permesso alcuni
qualcosa di non integro ne ha permesso alcuni
qualcosa di non integro ne ha permesso alcuni entità o energia per entrare.
entità o energia per entrare.
entità o energia per entrare. E
E
E nessuno tranne le persone che sono simili
nessuno tranne le persone che sono simili
nessuno tranne le persone che sono simili studenti di queste classi
studenti di queste classi
studenti di queste classi per quanto ne so sono sufficientemente avvisati
per quanto ne so sono sufficientemente avvisati
per quanto ne so sono sufficientemente avvisati in anticipo rispetto a ciò che accadrà
in anticipo rispetto a ciò che accadrà
in anticipo rispetto a ciò che accadrà e come verrà fuori e come farlo
e come verrà fuori e come farlo
e come verrà fuori e come farlo guardalo e cosa c'è fuori. E
guardalo e cosa c'è fuori. E
guardalo e cosa c'è fuori. E quello che c'è da sapere è che il contesto
quello che c'è da sapere è che il contesto
quello che c'è da sapere è che il contesto ne è fuori. Solo contenuto. Il
ne è fuori. Solo contenuto. Il
ne è fuori. Solo contenuto. Il luciferico è molto molto molto intelligente.
luciferico è molto molto molto intelligente.
luciferico è molto molto molto intelligente. Può presentare qualcosa in modo così convincente
Può presentare qualcosa in modo così convincente
Può presentare qualcosa in modo così convincente che sei sicuro che Gesù stesso
che sei sicuro che Gesù stesso
che sei sicuro che Gesù stesso sarebbe d'accordo.
sarebbe d'accordo.
sarebbe d'accordo. Qualche conoscenza da qualche parte
Qualche conoscenza da qualche parte
Qualche conoscenza da qualche parte ti avverte
ti avverte
ti avverte e poi mentre rifiuti la tentazione
e poi mentre rifiuti la tentazione
e poi mentre rifiuti la tentazione il contesto risplende e si vede
il contesto risplende e si vede
il contesto risplende e si vede quale era l'errore. L'errore è uno di
quale era l'errore. L'errore è uno di
quale era l'errore. L'errore è uno di contesto. Ricordo in questa vita il
contesto. Ricordo in questa vita il
contesto. Ricordo in questa vita il luciferico in arrivo
luciferico in arrivo
luciferico in arrivo ed era la stessa frase luciferica
ed era la stessa frase luciferica
ed era la stessa frase luciferica che ho visto altri guru e infatti
che ho visto altri guru e infatti
che ho visto altri guru e infatti alcuni di loro che ho incontrato si sono innamorati di
alcuni di loro che ho incontrato si sono innamorati di
alcuni di loro che ho incontrato si sono innamorati di frase esatta ho riconosciuto la frase e
frase esatta ho riconosciuto la frase e
frase esatta ho riconosciuto la frase e So che frase era e come
So che frase era e come
So che frase era e come è venuto fuori ora che sei oltre il personale
è venuto fuori ora che sei oltre il personale
è venuto fuori ora che sei oltre il personale karma karma e non esiste un dio adirato
karma karma e non esiste un dio adirato
karma karma e non esiste un dio adirato per cui rispondere
per cui rispondere
per cui rispondere tutto il potere è tuo
Ed è lì che cadono.
Ed è lì che cadono. Ero tutto solo. È come se lo fossi
Ero tutto solo. È come se lo fossi
Ero tutto solo. È come se lo fossi tutto solo a non so quale livello
tutto solo a non so quale livello
tutto solo a non so quale livello di coscienza che entra in. Eh
di coscienza che entra in. Eh
di coscienza che entra in. Eh ma è una specie di trattenimento che entra.
ma è una specie di trattenimento che entra.
ma è una specie di trattenimento che entra. E
E
E l'errore è che potresti essere oltre
l'errore è che potresti essere oltre
l'errore è che potresti essere oltre karma personale, ma tu non sei oltre
karma personale, ma tu non sei oltre
karma personale, ma tu non sei oltre il karma
il karma
il karma della presenza di Dio come totalità
della presenza di Dio come totalità
della presenza di Dio come totalità dell'universo.
dell'universo.
dell'universo. Potresti essere sulla tua merda personale da
Potresti essere sulla tua merda personale da
Potresti essere sulla tua merda personale da vite precedenti, ma sei sicuro così come sei
vite precedenti, ma sei sicuro così come sei
vite precedenti, ma sei sicuro così come sei non oltre l’infinita giustizia di Dio,
non oltre l’infinita giustizia di Dio,
non oltre l’infinita giustizia di Dio, che è infinito.
che è infinito.
che è infinito. Ma la tentazione è ora che l'hai fatto
Ma la tentazione è ora che l'hai fatto
Ma la tentazione è ora che l'hai fatto karma personale trasceso, che a
karma personale trasceso, che a
karma personale trasceso, che a quel punto che hai, che sei sub
quel punto che hai, che sei sub
quel punto che hai, che sei sub soggetto ad essere una coscienza
soggetto ad essere una coscienza
soggetto ad essere una coscienza nell'ambito della realtà del
nell'ambito della realtà del
nell'ambito della realtà del l'infinità della totalità di Dio stesso.
l'infinità della totalità di Dio stesso.
l'infinità della totalità di Dio stesso. Quindi, e inoltre arrivano queste tentazioni
Quindi, e inoltre arrivano queste tentazioni
Quindi, e inoltre arrivano queste tentazioni e cosa vogliono darti?
e cosa vogliono darti?
e cosa vogliono darti? Energia.
Energia.
Energia. Mi è venuta in mente questa cosa. Cosa voglio
Mi è venuta in mente questa cosa. Cosa voglio
Mi è venuta in mente questa cosa. Cosa voglio potere per? Potere per cosa?
potere per? Potere per cosa?
potere per? Potere per cosa? Tutto il potere è tuo. Possedetelo. Tutto quello che sei
Tutto il potere è tuo. Possedetelo. Tutto quello che sei
Tutto il potere è tuo. Possedetelo. Tutto quello che sei fare è convalidare la tua divinità.
fare è convalidare la tua divinità.
fare è convalidare la tua divinità. Molto convincente.
Se puoi manifestare abbondantemente, averne 90
Se puoi manifestare abbondantemente, averne 90 Mercedes Benz o altro.
Mercedes Benz o altro.
Mercedes Benz o altro. molto attraente. Se sei oltre il peccato,
molto attraente. Se sei oltre il peccato,
molto attraente. Se sei oltre il peccato, perché non fare sesso con decine di persone,
perché non fare sesso con decine di persone,
perché non fare sesso con decine di persone, giusto?
Va bene.
Va bene. Quindi si presenta in un modo molto convincente
Quindi si presenta in un modo molto convincente
Quindi si presenta in un modo molto convincente tranne che il contesto
tranne che il contesto
tranne che il contesto il contesto è carino. L'errore è uno di
il contesto è carino. L'errore è uno di
il contesto è carino. L'errore è uno di contesto. Quindi la persona spiritualmente ingenua
contesto. Quindi la persona spiritualmente ingenua
contesto. Quindi la persona spiritualmente ingenua si è evoluto per quanto riguarda i contenuti, ma il loro
si è evoluto per quanto riguarda i contenuti, ma il loro
si è evoluto per quanto riguarda i contenuti, ma il loro la comprensione del contesto non si è ampliata
la comprensione del contesto non si è ampliata
la comprensione del contesto non si è ampliata abbastanza per fortificarli contro questo
abbastanza per fortificarli contro questo
abbastanza per fortificarli contro questo tentazione.
tentazione.
tentazione. Per cosa vorresti il ​​potere? voglio dire,
Per cosa vorresti il ​​potere? voglio dire,
Per cosa vorresti il ​​potere? voglio dire, è una seccatura. È come il denaro. È il
è una seccatura. È come il denaro. È il
è una seccatura. È come il denaro. È il più possiedi, più è orribile.
più possiedi, più è orribile.
più possiedi, più è orribile. Sai cosa sto dicendo? Ti è andata male
Sai cosa sto dicendo? Ti è andata male
Sai cosa sto dicendo? Ti è andata male la vita di un'auto, peggiorerà
la vita di un'auto, peggiorerà
la vita di un'auto, peggiorerà alle due. Ottieni fino a quattro.
Al momento ne abbiamo quattro o cinque. Penso
Al momento ne abbiamo quattro o cinque. Penso è orribile. Lo faremo
è orribile. Lo faremo
è orribile. Lo faremo orribile. È davvero terribile. Hai tutto
orribile. È davvero terribile. Hai tutto
orribile. È davvero terribile. Hai tutto questi dipendenti. È come un mucchio di
questi dipendenti. È come un mucchio di
questi dipendenti. È come un mucchio di dipendenza di cui devi prenderti cura.
dipendenza di cui devi prenderti cura.
dipendenza di cui devi prenderti cura. Sai, tutto ciò che possiedi ora diventa
Sai, tutto ciò che possiedi ora diventa
Sai, tutto ciò che possiedi ora diventa come una catena che ti possiede. Lo sai, io
come una catena che ti possiede. Lo sai, io
come una catena che ti possiede. Lo sai, io significa,
significa,
significa, allora perché dovresti volere potere e ricchezza
allora perché dovresti volere potere e ricchezza
allora perché dovresti volere potere e ricchezza e tutti quelli? Va bene.
e tutti quelli? Va bene.
e tutti quelli? Va bene. Uh ma questo è un tipo convincente. Quindi, come
Uh ma questo è un tipo convincente. Quindi, come
Uh ma questo è un tipo convincente. Quindi, come saliamo, siamo tentati da um siamo
saliamo, siamo tentati da um siamo
saliamo, siamo tentati da um siamo siamo tentati dalle crepe nella nostra armatura. Noi
siamo tentati dalle crepe nella nostra armatura. Noi
siamo tentati dalle crepe nella nostra armatura. Noi devono diventare davvero piuttosto ariodite e
devono diventare davvero piuttosto ariodite e
devono diventare davvero piuttosto ariodite e abbastanza sofisticato per sopravvivere
abbastanza sofisticato per sopravvivere
abbastanza sofisticato per sopravvivere spiritualmente.
spiritualmente.
spiritualmente. Quando ti avvicini all'amorevolezza, il
Quando ti avvicini all'amorevolezza, il
Quando ti avvicini all'amorevolezza, il le sfide arriveranno. Tu
le sfide arriveranno. Tu
le sfide arriveranno. Tu lo so, le sfide arriveranno.
lo so, le sfide arriveranno.
lo so, le sfide arriveranno. E alla fine arrivi a un punto
E alla fine arrivi a un punto
E alla fine arrivi a un punto dove dici: "Ti amo. Ti amo.
dove dici: "Ti amo. Ti amo.
dove dici: "Ti amo. Ti amo. E devi partire entro domani, altrimenti lo farò io
E devi partire entro domani, altrimenti lo farò io
E devi partire entro domani, altrimenti lo farò io chiamare lo sceriffo."
Non è che non amo quella persona. Questo è
Non è che non amo quella persona. Questo è il problema. Il problema è che amo
il problema. Il problema è che amo
il problema. Il problema è che amo la persona. Questo è il problema.
la persona. Questo è il problema.
la persona. Questo è il problema. Il problema è che vedo l'innato dentro
Il problema è che vedo l'innato dentro
Il problema è che vedo l'innato dentro innocenza. La persona non lo sa
innocenza. La persona non lo sa
innocenza. La persona non lo sa meglio. Può uno psicopatico aiutare ad essere a
Meglio. Può uno psicopatico aiutare ad essere a
Meglio. Può uno psicopatico aiutare ad essere a psicopatico? Non credo. Penso
psicopatico? Non credo. Penso
psicopatico? Non credo. Penso c'è qualcosa nella precorrente
c'è qualcosa nella precorrente
c'è qualcosa nella precorrente la scienza dimostra che il lobo frontale,
la scienza dimostra che il lobo frontale,
la scienza dimostra che il lobo frontale, corteccia frontale. C'è una carenza
corteccia frontale. C'è una carenza
corteccia frontale. C'è una carenza lo psicopatico.
lo psicopatico.
lo psicopatico. Si presenta all'età di 1 anno e mezzo, età
Si presenta all'età di 1 anno e mezzo, età
Si presenta all'età di 1 anno e mezzo, età tre, nessuna capacità, ritardare la gratificazione,
tre, nessuna capacità, ritardare la gratificazione,
tre, nessuna capacità, ritardare la gratificazione, impulsività, tutte queste cose in questo,
impulsività, tutte queste cose in questo,
impulsività, tutte queste cose in questo, lo sai. Quindi
Sai. Quindi
Sai. Quindi ora sbarazzati di ciò che ami
ora sbarazzati di ciò che ami
ora sbarazzati di ciò che ami questo è ciò che è difficile
questo è ciò che è difficile
questo è ciò che è difficile perché ora è obbligatorio. È un
perché ora è obbligatorio. È un
perché ora è obbligatorio. È un esercizio che impari a fare. Lascialo fare
esercizio che impari a fare. Lascialo fare
esercizio che impari a fare. Lascialo fare vai via dal tuo attaccamento a quella persona,
vai via dal tuo attaccamento a quella persona,
vai via dal tuo attaccamento a quella persona, quel parente,
quel parente,
quel parente, quella macchina, quel coniuge, qualunque cosa sia,
quella macchina, quel coniuge, qualunque cosa sia,
quella macchina, quel coniuge, qualunque cosa sia, non raggiungerai molto
non raggiungerai molto
non raggiungerai molto di illuminazione se questa persona continua
di illuminazione se questa persona continua
di illuminazione se questa persona continua riportandoti in questo campo energetico
riportandoti in questo campo energetico
riportandoti in questo campo energetico ancora e ancora e ancora. Va bene?
ancora e ancora e ancora. Va bene?
ancora e ancora e ancora. Va bene? Quindi è tutto. Noi ehm la richiesta diventa
Quindi è tutto. Noi ehm la richiesta diventa
Quindi è tutto. Noi ehm la richiesta diventa diverso man mano che progredisci spiritualmente.
diverso man mano che progredisci spiritualmente.
diverso man mano che progredisci spiritualmente. Progredisci dall'ingenuità spirituale
Progredisci dall'ingenuità spirituale
Progredisci dall'ingenuità spirituale che si ferma ad ogni angolo di strada per a
che si ferma ad ogni angolo di strada per a
che si ferma ad ogni angolo di strada per a lettura psichica e vai avanti
lettura psichica e vai avanti
lettura psichica e vai avanti ingenuità e poi attraverso spesso dolorose
ingenuità e poi attraverso spesso dolorose
ingenuità e poi attraverso spesso dolorose esperienze
esperienze
esperienze sviluppi la maturità spirituale. Tu
sviluppi la maturità spirituale. Tu
sviluppi la maturità spirituale. Tu non diventare uno spirituale che non possiedi
non diventare uno spirituale che non possiedi
non diventare uno spirituale che non possiedi la tua maestria spirituale dal
la tua maestria spirituale dal
la tua maestria spirituale dal livello di ingenuità.
livello di ingenuità.
livello di ingenuità. lo sai,
oh, credo che gli Stati Uniti abbiano il diritto di farlo
oh, credo che gli Stati Uniti abbiano il diritto di farlo determinare gli esiti dei conflitti in altri
determinare gli esiti dei conflitti in altri
determinare gli esiti dei conflitti in altri paesi? E cosa direbbe Dio? beh,
Paesi? E cosa direbbe Dio? beh,
Paesi? E cosa direbbe Dio? beh, Gliel'ho chiesto l'altro giorno, infatti,
Gliel'ho chiesto l'altro giorno, infatti,
Gliel'ho chiesto l'altro giorno, infatti, proprio questa domanda.
E per me, quella situazione sono le persone
E per me, quella situazione sono le persone lavorando fuori dagli anni '70.
lavorando fuori dagli anni '70.
lavorando fuori dagli anni '70. Stiamo parlando di persone catturate
Stiamo parlando di persone catturate
Stiamo parlando di persone catturate nella milza. Vedi,
nella milza. Vedi,
nella milza. Vedi, quindi è come una dimensione astrale
quindi è come una dimensione astrale
quindi è come una dimensione astrale manifestandosi in questo universo fisico.
manifestandosi in questo universo fisico.
manifestandosi in questo universo fisico. Nessuno lì è interessato alla pace. Dentro
Nessuno lì è interessato alla pace. Dentro
Nessuno lì è interessato alla pace. Dentro infatti, i più grandi nemici che hanno o
infatti, i più grandi nemici che hanno o
infatti, i più grandi nemici che hanno o pace. Se esci e gridi
pace. Se esci e gridi
pace. Se esci e gridi sulla pace, ti assassinano.
sulla pace, ti assassinano.
sulla pace, ti assassinano. Sei una minaccia per tutto. Loro
Sei una minaccia per tutto. Loro
Sei una minaccia per tutto. Loro l’intero stile di vita è in pericolo. Cosa
l’intero stile di vita è in pericolo. Cosa
l’intero stile di vita è in pericolo. Cosa vorrebbero la pace? Eh lo sai,
vorrebbero la pace? Eh lo sai,
vorrebbero la pace? Eh lo sai, in un combattimento a premi, tu vuoi che loro vogliano
in un combattimento a premi, tu vuoi che loro vogliano
in un combattimento a premi, tu vuoi che loro vogliano qualcuno si avvicinò e disse: "Smettila di picchiare
qualcuno si avvicinò e disse: "Smettila di picchiare
qualcuno si avvicinò e disse: "Smettila di picchiare ciascuno intendo il prezzo per questo.
ciascuno intendo il prezzo per questo.
ciascuno intendo il prezzo per questo. Si tratta di questo, no?
Si tratta di questo, no?
Si tratta di questo, no? Perché
Perché
Perché queste sono persone che si stanno evolvendo
queste sono persone che si stanno evolvendo
queste sono persone che si stanno evolvendo hanno calibrato quel livello calibrato
hanno calibrato quel livello calibrato
hanno calibrato quel livello calibrato di coscienza di quel conflitto. Andiamo
di coscienza di quel conflitto. Andiamo
di coscienza di quel conflitto. Andiamo fallo e basta e poi finisci con il
fallo e basta e poi finisci con il
fallo e basta e poi finisci con il sost. Abbiamo il permesso di farlo
sost. Abbiamo il permesso di farlo
sost. Abbiamo il permesso di farlo il conflitto è semplicemente che abbiamo più di 70 anni. È finito
il conflitto è semplicemente che abbiamo più di 70 anni. È finito
il conflitto è semplicemente che abbiamo più di 70 anni. È finito 80.
80.
80. È lungo, è più o meno al livello
È lungo, è più o meno al livello
È lungo, è più o meno al livello di
di
di uh il rettile 70 odio selvaggio male il
uh il rettile 70 odio selvaggio male il
uh il rettile 70 odio selvaggio male il milza. Quindi vivono fuori dal mondo
milza. Quindi vivono fuori dal mondo
milza. Quindi vivono fuori dal mondo della milza.
della milza.
della milza. Quindi non trascendi la milza finché
Quindi non trascendi la milza finché
Quindi non trascendi la milza finché ti evolvi oltre la milza. Quindi suppongo
ti evolvi oltre la milza. Quindi suppongo
ti evolvi oltre la milza. Quindi suppongo c'è una vita in cui hai
c'è una vita in cui hai
c'è una vita in cui hai dev'essere molto splenico. Devi imparare
dev'essere molto splenico. Devi imparare
dev'essere molto splenico. Devi imparare come odiare, imparare a uccidere.
Quindi semplicemente non andrei in vacanza lì. Il
Quindi semplicemente non andrei in vacanza lì. Il le terre sante non sono troppo belle.
le terre sante non sono troppo belle.
le terre sante non sono troppo belle. Penso che nel libro abbiamo detto il santo
Penso che nel libro abbiamo detto il santo
Penso che nel libro abbiamo detto il santo tasso di calcolo dei terreni circa 90.
tasso di calcolo dei terreni circa 90.
tasso di calcolo dei terreni circa 90. Tutti quelli che tornano vogliono fare un pellegrinaggio
Tutti quelli che tornano vogliono fare un pellegrinaggio
Tutti quelli che tornano vogliono fare un pellegrinaggio le terre sante che sono circa 90.
le terre sante che sono circa 90.
le terre sante che sono circa 90. L'Empire State Building si calibra
L'Empire State Building si calibra
L'Empire State Building si calibra a 425. Quindi, se vuoi andare a una santa
a 425. Quindi, se vuoi andare a una santa
a 425. Quindi, se vuoi andare a una santa luogo per meditare, suggerisco
e l'8 102esimo piano per qualche motivo
e l'8 102esimo piano per qualche motivo calibra più in alto dell'86esimo piano.
calibra più in alto dell'86esimo piano.
calibra più in alto dell'86esimo piano. L'86° piano dell'Empire State
L'86° piano dell'Empire State
L'86° piano dell'Empire State Costruire è il luogo in cui esce la maggior parte delle persone.
Costruire è il luogo in cui esce la maggior parte delle persone.
Costruire è il luogo in cui esce la maggior parte delle persone. Poi c'è un piccolo ascensore minuscolo. Se
Poi c'è un piccolo ascensore minuscolo. Se
Poi c'è un piccolo ascensore minuscolo. Se se vuoi puoi salire da 102 a 102.
se vuoi puoi salire da 102 a 102.
se vuoi puoi salire da 102 a 102. Per qualche motivo calibra circa 20
Per qualche motivo calibra circa 20
Per qualche motivo calibra circa 20 punti più alti. Non so perché ma è così
punti più alti. Non so perché ma è così
punti più alti. Non so perché ma è così lo fa.
lo fa.
lo fa. Robert meno idioti meno codardi lassù
Robert meno idioti meno codardi lassù
Robert meno idioti meno codardi lassù solo. Chissà di cosa si tratta. Io no
solo. Chissà di cosa si tratta. Io no
solo. Chissà di cosa si tratta. Io no sapere. Quindi, quali sono i modi migliori per guarire
Sapere. Quindi, quali sono i modi migliori per guarire
Sapere. Quindi, quali sono i modi migliori per guarire vergogna? Peccato, sono felice che qualcuno
vergogna? Peccato, sono felice che qualcuno
vergogna? Peccato, sono felice che qualcuno Me l'ha chiesto perché è dura
Me l'ha chiesto perché è dura
Me l'ha chiesto perché è dura uno finché non lo ricontestualizzi. Vergogna
uno finché non lo ricontestualizzi. Vergogna
uno finché non lo ricontestualizzi. Vergogna è davvero vanità. Orgoglio.
è davvero vanità. Orgoglio.
è davvero vanità. Orgoglio. La vergogna è l’orgoglio proiettato sulla società
La vergogna è l’orgoglio proiettato sulla società
La vergogna è l’orgoglio proiettato sulla società e poi visitalo di nuovo su te stesso.
e poi visitalo di nuovo su te stesso.
e poi visitalo di nuovo su te stesso. Hai lasciato andare l'orgoglio
Hai lasciato andare l'orgoglio
Hai lasciato andare l'orgoglio e ammetti che essere un essere umano ti ha portato
e ammetti che essere un essere umano ti ha portato
e ammetti che essere un essere umano ti ha portato essere fallibile.
essere fallibile.
essere fallibile. Va bene essere stupidi, rendere terribili
Va bene essere stupidi, rendere terribili
Va bene essere stupidi, rendere terribili errori. È inevitabile. Come puoi?
errori. È inevitabile. Come puoi?
errori. È inevitabile. Come puoi? non come puoi evolverti se non lo fai
non come puoi evolverti se non lo fai
non come puoi evolverti se non lo fai errori davvero gravi? Eh? Non puoi.
errori davvero gravi? Eh? Non puoi.
errori davvero gravi? Eh? Non puoi. Quindi la vergogna è allora
Quindi la vergogna è allora
Quindi la vergogna è allora guardando il tuo comportamento dal
guardando il tuo comportamento dal
guardando il tuo comportamento dal punto di vista dell’orgoglio. Vedi, per orgoglio,
punto di vista dell’orgoglio. Vedi, per orgoglio,
punto di vista dell’orgoglio. Vedi, per orgoglio, sembra un comportamento vergognoso.
sembra un comportamento vergognoso.
sembra un comportamento vergognoso. Ma se lasci andare l'orgoglio, sembra
Ma se lasci andare l'orgoglio, sembra
Ma se lasci andare l'orgoglio, sembra più simile alla stupidità.
La stupidità è innata nell'essere umano
La stupidità è innata nell'essere umano condizione.
condizione.
condizione. L'ignoranza è ciò per cui siamo tutti nati qui
L'ignoranza è ciò per cui siamo tutti nati qui
L'ignoranza è ciò per cui siamo tutti nati qui con. Abbiamo
con. Abbiamo
con. Abbiamo abbiamo
abbiamo
abbiamo computer hardware senza programmi accesi
computer hardware senza programmi accesi
computer hardware senza programmi accesi vero? Quando nasceremo qui.
vero? Quando nasceremo qui.
vero? Quando nasceremo qui. Va bene. Quindi, ovviamente, lo siamo
Va bene. Quindi, ovviamente, lo siamo
Va bene. Quindi, ovviamente, lo siamo la vergogna è una tecnica utilizzata dai genitori.
la vergogna è una tecnica utilizzata dai genitori.
la vergogna è una tecnica utilizzata dai genitori. Vedi, è una cosa sfortunata. Vergognatevi
Vedi, è una cosa sfortunata. Vergognatevi
Vedi, è una cosa sfortunata. Vergognatevi. Sai, per insegnare al bambino a farlo
Voi. Sai, per insegnare al bambino a farlo
Voi. Sai, per insegnare al bambino a farlo vergognarsi è una specie di non-non troppo
vergognarsi è una specie di non-non troppo
vergognarsi è una specie di non-non troppo ottima tecnica. E va bene per
ottima tecnica. E va bene per
ottima tecnica. E va bene per affari miei. io pres
affari miei. io pres
affari miei. io pres tutta questa roba la aiuta davvero
tutta questa roba la aiuta davvero
tutta questa roba la aiuta davvero con vergogna. Quindi costruiscono il mio
con vergogna. Quindi costruiscono il mio
con vergogna. Quindi costruiscono il mio affari, ma non è proprio un granché
affari, ma non è proprio un granché
affari, ma non è proprio un granché buona tecnica
buona tecnica
buona tecnica perché quello che succede è che commettiamo errori
perché quello che succede è che commettiamo errori
perché quello che succede è che commettiamo errori per ignoranza. E qual è il perché
per ignoranza. E qual è il perché
per ignoranza. E qual è il perché siamo ignoranti? Perché siamo nati
siamo ignoranti? Perché siamo nati
siamo ignoranti? Perché siamo nati con un Pablo Raza. Siamo nati con il
con un Pablo Raza. Siamo nati con il
con un Pablo Raza. Siamo nati con il hardware di un computer e no
hardware di un computer e no
hardware di un computer e no programmazione. Quindi ora siamo all'effetto
programmazione. Quindi ora siamo all'effetto
programmazione. Quindi ora siamo all'effetto siamo vittime della nostra stessa programmazione.
siamo vittime della nostra stessa programmazione.
siamo vittime della nostra stessa programmazione. È così che puoi avere compassione
È così che puoi avere compassione
È così che puoi avere compassione tutta l'umanità. Vedi che tutti,
tutta l'umanità. Vedi che tutti,
tutta l'umanità. Vedi che tutti, ogni piccolo bin Laden innocente che era
ogni piccolo bin Laden innocente che era
ogni piccolo bin Laden innocente che era una volta nacque un bambino felice
una volta nacque un bambino felice
una volta nacque un bambino felice programmato da tutta questa merda. Così è
programmato da tutta questa merda. Così è
programmato da tutta questa merda. Così è ora vittima del suo stesso ego. Lui è il
ora vittima del suo stesso ego. Lui è il
ora vittima del suo stesso ego. Lui è il vittima della sua stessa falsa convinzione
vittima della sua stessa falsa convinzione
vittima della sua stessa falsa convinzione sistemi.
sistemi.
sistemi. È una vittima.
Sì.
Sì. Quindi non ci dispiace per lui. Noi no
Quindi non ci dispiace per lui. Noi no
Quindi non ci dispiace per lui. Noi no troviamo delle scuse per lui e noi le evitiamo.
troviamo delle scuse per lui e noi le evitiamo.
troviamo delle scuse per lui e noi le evitiamo. Ma lo vediamo anche nonostante quel grado
Ma lo vediamo anche nonostante quel grado
Ma lo vediamo anche nonostante quel grado della negatività, è l'innocenza innata
della negatività, è l'innocenza innata
della negatività, è l'innocenza innata ancora lì. Altrimenti non potresti
ancora lì. Altrimenti non potresti
ancora lì. Altrimenti non potresti programmarli. Non potevi allenare tutti
programmarli. Non potevi allenare tutti
programmarli. Non potevi allenare tutti quei bambini piccoli in Germania a
quei bambini piccoli in Germania a
quei bambini piccoli in Germania a diventare buoni nazisti
diventare buoni nazisti
diventare buoni nazisti a meno che non fossero innocenti e fiduciosi
a meno che non fossero innocenti e fiduciosi
a meno che non fossero innocenti e fiduciosi per cominciare. Era la loro innocenza
per cominciare. Era la loro innocenza
per cominciare. Era la loro innocenza e fiducia.
Cosa mi viene in mente di questo genere
Cosa mi viene in mente di questo genere il fatto però è che Gesù Cristo disse: "Guai
il fatto però è che Gesù Cristo disse: "Guai
il fatto però è che Gesù Cristo disse: "Guai a coloro che violentano gli innocenti
a coloro che violentano gli innocenti
a coloro che violentano gli innocenti bambini. Guai a chi ne abusa
bambini. Guai a chi ne abusa
bambini. Guai a chi ne abusa l'innocenza dei bambini, perché il loro destino è
l'innocenza dei bambini, perché il loro destino è
l'innocenza dei bambini, perché il loro destino è piuttosto triste.
piuttosto triste.
piuttosto triste. Quindi non lo fanno i fanatici religiosi che
Quindi non lo fanno i fanatici religiosi che
Quindi non lo fanno i fanatici religiosi che programmare l'innocenza dei bambini
programmare l'innocenza dei bambini
programmare l'innocenza dei bambini credere a tale negatività? Mi sembra
credere a tale negatività? Mi sembra
credere a tale negatività? Mi sembra è piuttosto karmicamente orribile. Esso
è piuttosto karmicamente orribile. Esso
è piuttosto karmicamente orribile. Esso mi spaventerebbe a morte. Spaventare
mi spaventerebbe a morte. Spaventare
mi spaventerebbe a morte. Spaventare sono impazzito per dirlo a qualcuno
sono impazzito per dirlo a qualcuno
sono impazzito per dirlo a qualcuno uccidere qualcun altro per Dio. Lo sai, io
uccidere qualcun altro per Dio. Lo sai, io
uccidere qualcun altro per Dio. Lo sai, io cioè, e se ti sbagliassi? Lo sai
cioè, e se ti sbagliassi? Lo sai
cioè, e se ti sbagliassi? Lo sai cosa intendo? Anche con la kinesiologia, I
cosa intendo? Anche con la kinesiologia, I
cosa intendo? Anche con la kinesiologia, I non ci crederei. lo sai,
non ci crederei. lo sai,
non ci crederei. lo sai, la conseguenza karmica dello stupro
la conseguenza karmica dello stupro
la conseguenza karmica dello stupro innocenza della coscienza del
innocenza della coscienza del
innocenza della coscienza del ingenuo è il karma negativo. Poi
ingenuo è il karma negativo. Poi
ingenuo è il karma negativo. Poi eh
eh
eh e perché dobbiamo evitare uh quello che
e perché dobbiamo evitare uh quello che
e perché dobbiamo evitare uh quello che non è integro
non è integro
non è integro il falso guru. Mi spaventa il nome
il falso guru. Mi spaventa il nome
il falso guru. Mi spaventa il nome di Dio per insegnare alle persone a fare ciò che
di Dio per insegnare alle persone a fare ciò che
di Dio per insegnare alle persone a fare ciò che non è integro e razionalizzarlo con
non è integro e razionalizzarlo con
non è integro e razionalizzarlo con alcuni
alcuni
alcuni una cosa dal suono alto non è troppo buona.
una cosa dal suono alto non è troppo buona.
una cosa dal suono alto non è troppo buona. Il bene dei sogni. Qual è il sogno
Il bene dei sogni. Qual è il sogno
Il bene dei sogni. Qual è il sogno stato? Non sono un esperto di sogni.
stato? Non sono un esperto di sogni.
stato? Non sono un esperto di sogni. Non mi sono mai fidato dei sogni.
Non mi sono mai fidato dei sogni.
Non mi sono mai fidato dei sogni. Una volta quando ero in psicoanalisi
Una volta quando ero in psicoanalisi
Una volta quando ero in psicoanalisi la formazione ha scritto una reputazione o un refu I
la formazione ha scritto una reputazione o un refu I
la formazione ha scritto una reputazione o un refu I confutò la teoria dei sogni di Freud. Tu
confutò la teoria dei sogni di Freud. Tu
confutò la teoria dei sogni di Freud. Tu sapere
sapere
sapere ho pensato
ho pensato
ho pensato per me i sogni sono automatici
per me i sogni sono automatici
per me i sogni sono automatici conseguenza della pulizia del cervello
conseguenza della pulizia del cervello
conseguenza della pulizia del cervello alla fine della giornata Tuttavia, è
alla fine della giornata Tuttavia, è
alla fine della giornata Tuttavia, è Il valore della psicoanalisi è che agisce
Il valore della psicoanalisi è che agisce
Il valore della psicoanalisi è che agisce come una carta scoppiettante. In altre parole,
come una carta scoppiettante. In altre parole,
come una carta scoppiettante. In altre parole, anche se il tuo sogno è stato creato da a
anche se il tuo sogno è stato creato da a
anche se il tuo sogno è stato creato da a generatore di sogni meccanici e poi noi
generatore di sogni meccanici e poi noi
generatore di sogni meccanici e poi noi ipnotizzarti e dirti che era tuo
ipnotizzarti e dirti che era tuo
ipnotizzarti e dirti che era tuo sogno, dici: "Bene, cosa significa a
sogno, dici: "Bene, cosa significa a
sogno, dici: "Bene, cosa significa a ti ricorda la giraffa?" Otterremmo un
ti ricorda la giraffa?" Otterremmo un
ti ricorda la giraffa?" Otterremmo un molte informazioni molto preziose da
molte informazioni molto preziose da
molte informazioni molto preziose da perché ora il tuo sogno serve come a
perché ora il tuo sogno serve come a
perché ora il tuo sogno serve come a carta rshot. Quindi le tue associazioni, cosa
carta rshot. Quindi le tue associazioni, cosa
carta rshot. Quindi le tue associazioni, cosa vedi che ci sono le proiezioni di
vedi che ci sono le proiezioni di
vedi che ci sono le proiezioni di il tuo stesso inconscio. Chiediamo informazioni
il tuo stesso inconscio. Chiediamo informazioni
il tuo stesso inconscio. Chiediamo informazioni sogni.
Abbiamo il permesso di chiedere informazioni sui sogni.
Abbiamo il permesso di chiedere informazioni sui sogni. Resisti amico in questo pubblico adesso
Resisti amico in questo pubblico adesso
Resisti amico in questo pubblico adesso resistere ai sogni sono um cosa dovremmo
resistere ai sogni sono um cosa dovremmo
resistere ai sogni sono um cosa dovremmo dire la chiarezza del
dire la chiarezza del
dire la chiarezza del l'apparato cerebrale resiste sì
l'apparato cerebrale resiste sì
l'apparato cerebrale resiste sì ecco cosa si vede
ecco cosa si vede
ecco cosa si vede ovviamente raccoglie tutto ciò che sta mentendo
ovviamente raccoglie tutto ciò che sta mentendo
ovviamente raccoglie tutto ciò che sta mentendo in giro per chiarire le cose, è un po' come
in giro per chiarire le cose, è un po' come
in giro per chiarire le cose, è un po' come c'è qualcosa nell'elettronica
c'è qualcosa nell'elettronica
c'è qualcosa nell'elettronica mondo, dimentico cos'è quando tu
mondo, dimentico cos'è quando tu
mondo, dimentico cos'è quando tu spegnilo, deve cancellarsi da solo
spegnilo, deve cancellarsi da solo
spegnilo, deve cancellarsi da solo mi piace la radura questa radura
mi piace la radura questa radura
mi piace la radura questa radura che non è così
che non è così
che non è così Eppure al suo interno potremmo raccogliere il
Eppure al suo interno potremmo raccogliere il
Eppure al suo interno potremmo raccogliere il resistiamo profeticamente e noi raccogliamo il
resistiamo profeticamente e noi raccogliamo il
resistiamo profeticamente e noi raccogliamo il profetico. SÌ. Quindi va tutto bene. Quindi
profetico. SÌ. Quindi va tutto bene. Quindi
profetico. SÌ. Quindi va tutto bene. Quindi se io...
se io...
se io... tornerò per un'altra vita che trascorrerò
tornerò per un'altra vita che trascorrerò
tornerò per un'altra vita che trascorrerò quello sui sogni il significato dei sogni
quello sui sogni il significato dei sogni
quello sui sogni il significato dei sogni come si collegano con i vari livelli di
come si collegano con i vari livelli di
come si collegano con i vari livelli di coscienza e propensione karmica e
coscienza e propensione karmica e
coscienza e propensione karmica e livelli di coscienza e simbolismo
livelli di coscienza e simbolismo
livelli di coscienza e simbolismo e questo farebbe un intero dottorato, sai
e questo farebbe un intero dottorato, sai
e questo farebbe un intero dottorato, sai eh lavoro. Quindi è davvero piuttosto un
eh lavoro. Quindi è davvero piuttosto un
eh lavoro. Quindi è davvero piuttosto un cosa interessante e mi sono vacillato
cosa interessante e mi sono vacillato
cosa interessante e mi sono vacillato sul significato e il valore dei sogni
sul significato e il valore dei sogni
sul significato e il valore dei sogni per tutta la mia vita professionale e
per tutta la mia vita professionale e
per tutta la mia vita professionale e in psicoanalisi ovviamente li usiamo
in psicoanalisi ovviamente li usiamo
in psicoanalisi ovviamente li usiamo abbastanza ampiamente
abbastanza ampiamente
abbastanza ampiamente e uh la mia risoluzione
e uh la mia risoluzione
e uh la mia risoluzione la psicoanalisi è stata realizzata attraverso a
la psicoanalisi è stata realizzata attraverso a
la psicoanalisi è stata realizzata attraverso a sogno in modo molto letterale, quindi penso di averlo detto
sogno in modo molto letterale, quindi penso di averlo detto
sogno in modo molto letterale, quindi penso di averlo detto tu quel sogno era un sogno famoso
tu quel sogno era un sogno famoso
tu quel sogno era un sogno famoso infatti è stato pubblicato nel
infatti è stato pubblicato nel
infatti è stato pubblicato nel riviste psicoanalitiche internazionali
riviste psicoanalitiche internazionali
riviste psicoanalitiche internazionali e te lo dirò se non ci credi
e te lo dirò se non ci credi
e te lo dirò se non ci credi il complesso commestibile prova l'analista lang suo
il complesso commestibile prova l'analista lang suo
il complesso commestibile prova l'analista lang suo divano un'ora al giorno, 5 giorni alla settimana per
divano un'ora al giorno, 5 giorni alla settimana per
divano un'ora al giorno, 5 giorni alla settimana per un paio d'anni e vediamo cosa succede.
Sì. Va bene.
Sì. Va bene. Fred non se l'è inventato. E' quello che è successo
Fred non se l'è inventato. E' quello che è successo
Fred non se l'è inventato. E' quello che è successo fuori dall'inconscio. Lo sai, posso
fuori dall'inconscio. Lo sai, posso
fuori dall'inconscio. Lo sai, posso non ricordare mai un sogno terrificante. Tu io
non ricordare mai un sogno terrificante. Tu io
non ricordare mai un sogno terrificante. Tu io era entro il secondo o terzo anno di
era entro il secondo o terzo anno di
era entro il secondo o terzo anno di psicoanalisi. L'ho visto tutti i giorni
psicoanalisi. L'ho visto tutti i giorni
psicoanalisi. L'ho visto tutti i giorni la settimana. Si sdraiava sul divano
la settimana. Si sdraiava sul divano
la settimana. Si sdraiava sul divano e preassociato.
e preassociato.
e preassociato. E comunque, sono peggiorato sempre di più. Io
E comunque, sono peggiorato sempre di più. Io
E comunque, sono peggiorato sempre di più. Io diventare fobico. Non potevo passare sopra
diventare fobico. Non potevo passare sopra
diventare fobico. Non potevo passare sopra ponti. Non potevo passare sotto il tunnel.
ponti. Non potevo passare sotto il tunnel.
ponti. Non potevo passare sotto il tunnel. Avevo paura della folla. avevo paura
Avevo paura della folla. avevo paura
Avevo paura della folla. avevo paura essere solo. Avevo la claustrofobia,
essere solo. Avevo la claustrofobia,
essere solo. Avevo la claustrofobia, agorofobia.
E il mio analista era molto contento.
E il mio analista era molto contento. Progresso eccezionale. Dico: "Sto ottenendo
Progresso eccezionale. Dico: "Sto ottenendo
Progresso eccezionale. Dico: "Sto ottenendo peggio." Dice: "Lo stai facendo
peggio." Dice: "Lo stai facendo
peggio." Dice: "Lo stai facendo fantastico."
E poi il peggiore di tutti gli incubi.
E poi il peggiore di tutti gli incubi. E mi sono sdraiato sul divano e così come sono
E mi sono sdraiato sul divano e così come sono
E mi sono sdraiato sul divano e così come sono raccontandogli questo incubo, nel
raccontandogli questo incubo, nel
raccontandogli questo incubo, nel incubo, sono questo leone che mi sta uccidendo.
incubo, sono questo leone che mi sta uccidendo.
incubo, sono questo leone che mi sta uccidendo. C'è una donna vagamente in giro
C'è una donna vagamente in giro
C'è una donna vagamente in giro sfondo. E il leone sta attaccando
sfondo. E il leone sta attaccando
sfondo. E il leone sta attaccando e uccidendomi. E salto giù dal
e uccidendomi. E salto giù dal
e uccidendomi. E salto giù dal divano, lo sai. Il mio cuore batte forte
divano, lo sai. Il mio cuore batte forte
divano, lo sai. Il mio cuore batte forte così. Dice: "Cosa ne pensi?
così. Dice: "Cosa ne pensi?
così. Dice: "Cosa ne pensi? vero? Cosa ti ricorda?" ho detto,
Esso? Cosa ti ricorda?" Ho detto,
vero? Cosa ti ricorda?" ho detto, "Non lo so. La mia mente è vuota." Lui
"Non lo so. La mia mente è vuota." Lui
"Non lo so. La mia mente è vuota." Lui dice: "E il leone?" Ho detto: "Io
dice: "E il leone?" Ho detto: "Io
dice: "E il leone?" Ho detto: "Io non lo so. Leone. Che diavolo? Cosa? Io
non lo so. Leone. Che diavolo? Cosa? Io
non lo so. Leone. Che diavolo? Cosa? Io non lo so." Dice: "Come mi chiamo?"
non lo so." Lui dice: "Come mi chiamo?"
non lo so." Dice: "Come mi chiamo?" Ho detto: "Il tuo nome è Lionel Oloy". oh,
Ho detto: "Il tuo nome è Lionel Oloy". oh,
Ho detto: "Il tuo nome è Lionel Oloy". oh, leone. Dio mio. Nel terrore consapevole di
leone. Dio mio. Nel terrore consapevole di
leone. Dio mio. Nel terrore consapevole di l'infinito, la figura paterna che uccide
l'infinito, la figura paterna che uccide
l'infinito, la figura paterna che uccide io per aver desiderato o fantasticato la donna
io per aver desiderato o fantasticato la donna
io per aver desiderato o fantasticato la donna nella sua vita. Non l'ho mai incontrata. Tu no
nella sua vita. Non l'ho mai incontrata. Tu no
nella sua vita. Non l'ho mai incontrata. Tu no credere nel nobile complesso? Ho notizie
credere nel nobile complesso? Ho notizie
credere nel nobile complesso? Ho notizie per te.
per te.
per te. È così che ti vengono i capelli grigi come un
È così che ti vengono i capelli grigi come un
È così che ti vengono i capelli grigi come un analista.
analista.
analista. Quindi
Quindi
Quindi sogni nella mia esperienza erano
sogni nella mia esperienza erano
sogni nella mia esperienza erano molto profondamente
molto profondamente
molto profondamente benefico.
benefico.
benefico. D'altra parte, ne ho una certa
D'altra parte, ne ho una certa
D'altra parte, ne ho una certa dubbio su di loro.
dubbio su di loro.
dubbio su di loro. Uh bene, ora superiamo gli effetti di
Uh bene, ora superiamo gli effetti di
Uh bene, ora superiamo gli effetti di la negatività nella tua vita richiede
la negatività nella tua vita richiede
la negatività nella tua vita richiede lavoro spirituale. E quello che fai è
lavoro spirituale. E quello che fai è
lavoro spirituale. E quello che fai è utilizzare ogni tecnica e cosa
utilizzare ogni tecnica e cosa
utilizzare ogni tecnica e cosa lo sai, lo sai che puoi sporcare il
lo sai, lo sai che puoi sporcare il
lo sai, lo sai che puoi sporcare il stanza. Questo è classico. Vediamo se
camera. Questo è classico. Vediamo se
camera. Questo è classico. Vediamo se è utile.
è utile.
è utile. Sbavare la stanza con la salvia lo è
Sbavare la stanza con la salvia lo è
Sbavare la stanza con la salvia lo è utile. Respinge le energie negative.
utile. Respinge le energie negative.
utile. Respinge le energie negative. È. Va bene. Quindi iniziamo con il
È. Va bene. Quindi iniziamo con il
È. Va bene. Quindi iniziamo con il più primitivo.
più primitivo.
più primitivo. Basta sporcare la stanza. Questo ottiene il
Basta sporcare la stanza. Questo ottiene il
Basta sporcare la stanza. Questo ottiene il energie fuori. Tu preghi. Usi la preghiera.
energie fuori. Tu preghi. Usi la preghiera.
energie fuori. Tu preghi. Usi la preghiera. Usi tutte le cose. Chiedi
Usi tutte le cose. Chiedi
Usi tutte le cose. Chiedi un miracolo.
un miracolo.
un miracolo. Le conseguenze ovviamente
Le conseguenze ovviamente
Le conseguenze ovviamente soddisfare anche determinati bisogni interiori
soddisfare anche determinati bisogni interiori
soddisfare anche determinati bisogni interiori te stesso.
te stesso.
te stesso. C'è bisogno di uscire dallo spirituale
C'è bisogno di uscire dallo spirituale
C'è bisogno di uscire dallo spirituale ingenuo nella saggezza spirituale. L'unico
ingenuo nella saggezza spirituale. L'unico
ingenuo nella saggezza spirituale. L'unico il modo in cui puoi farlo è se ci sono abbastanza persone
il modo in cui puoi farlo è se ci sono abbastanza persone
il modo in cui puoi farlo è se ci sono abbastanza persone rubarti le scarpe. Finalmente ti capisci
rubarti le scarpe. Finalmente ti capisci
rubarti le scarpe. Finalmente ti capisci non puoi fidarti di ogni monaco con le tue scarpe.
Le vesti sacre non lo fanno, uh
Le vesti sacre non lo fanno, uh prima o poi un monaco ruberà
prima o poi un monaco ruberà
prima o poi un monaco ruberà le tue scarpe. Giusto. E tu vai,
le tue scarpe. Giusto. E tu vai,
le tue scarpe. Giusto. E tu vai, "Oh, devo imparare il discernimento." Quindi
"Oh, devo imparare il discernimento." Quindi
"Oh, devo imparare il discernimento." Quindi tutto ciò che accade nella tua vita ha
tutto ciò che accade nella tua vita ha
tutto ciò che accade nella tua vita ha il suo lato positivo, il suo apparente lato negativo è il
il suo lato positivo, il suo apparente lato negativo è il
il suo lato positivo, il suo apparente lato negativo è il il fastidio, il dolore, l’apparente perdita.
il fastidio, il dolore, l’apparente perdita.
il fastidio, il dolore, l’apparente perdita. Ma non dimenticare che ogni perdita è un
Ma non dimenticare che ogni perdita è un
Ma non dimenticare che ogni perdita è un guadagno. Ogni perdita è un guadagno. Quindi dolore, fallo
guadagno. Ogni perdita è un guadagno. Quindi dolore, fallo
guadagno. Ogni perdita è un guadagno. Quindi dolore, fallo abbiamo dolore qui? Sì, l'abbiamo fatto
abbiamo dolore qui? Sì, l'abbiamo fatto
abbiamo dolore qui? Sì, l'abbiamo fatto dolore. Non dimenticare che ogni dolore,
dolore. Non dimenticare che ogni dolore,
dolore. Non dimenticare che ogni dolore, ogni dolore, ogni perdita è un guadagno. Dove
ogni dolore, ogni perdita è un guadagno. Dove
ogni dolore, ogni perdita è un guadagno. Dove c'era qualcosa, c'è adesso
c'era qualcosa, c'è adesso
c'era qualcosa, c'è adesso libertà.
libertà.
libertà. Con la libertà totale, perdi tutto.
Con la libertà totale, perdi tutto.
Con la libertà totale, perdi tutto. Quando raggiungi raggiungi
Quando raggiungi raggiungi
Quando raggiungi raggiungi illuminazione, hai lasciato andare
illuminazione, hai lasciato andare
illuminazione, hai lasciato andare tutto,
tutto,
tutto, anche la tua stessa esistenza, anche la tua
anche la tua stessa esistenza, anche la tua
anche la tua stessa esistenza, anche la tua fisicità.
uh il dominio del nucleo dell'ego
uh il dominio del nucleo dell'ego come il senso dell'occhio. Mentre cammini verso
come il senso dell'occhio. Mentre cammini verso
come il senso dell'occhio. Mentre cammini verso quel cancello, sai che stai morendo. Tu
quel cancello, sai che stai morendo. Tu
quel cancello, sai che stai morendo. Tu effettivamente morire. Tu, letteralmente, in realtà
effettivamente morire. Tu, letteralmente, in realtà
effettivamente morire. Tu, letteralmente, in realtà sperimentare la morte
sperimentare la morte
sperimentare la morte e ti rendi conto che è la prima volta che ti capita
e ti rendi conto che è la prima volta che ti capita
e ti rendi conto che è la prima volta che ti capita siano mai morti
siano mai morti
siano mai morti e in realtà ti trovi di fronte a certe cose
e in realtà ti trovi di fronte a certe cose
e in realtà ti trovi di fronte a certe cose morte.
morte.
morte. La certezza di questa morte è
La certezza di questa morte è
La certezza di questa morte è assolutamente certo.
assolutamente certo.
assolutamente certo. E oltre a ciò, hai solo la fiducia
E oltre a ciò, hai solo la fiducia
E oltre a ciò, hai solo la fiducia nello spirituale
nello spirituale
nello spirituale presenza
presenza
presenza innato nella tua stessa coscienza
innato nella tua stessa coscienza
innato nella tua stessa coscienza sentito da qualche insegnante ad un certo punto
sentito da qualche insegnante ad un certo punto
sentito da qualche insegnante ad un certo punto cammina dritto, qualunque cosa accada.
cammina dritto, qualunque cosa accada.
cammina dritto, qualunque cosa accada. E così quella fede ti accompagna attraverso il
E così quella fede ti accompagna attraverso il
E così quella fede ti accompagna attraverso il terrore perché è l'ultimo momento
terrore perché è l'ultimo momento
terrore perché è l'ultimo momento è stato in questa esperienza un terrore perché
è stato in questa esperienza un terrore perché
è stato in questa esperienza un terrore perché era la morte stessa e te ne rendevi conto
era la morte stessa e te ne rendevi conto
era la morte stessa e te ne rendevi conto non sei mai morto prima. Ogni volta che tu
non sei mai morto prima. Ogni volta che tu
non sei mai morto prima. Ogni volta che tu lasciare il corpo è stato fantastico
lasciare il corpo è stato fantastico
lasciare il corpo è stato fantastico e questa è la vera morte. Quindi deve essere così
e questa è la vera morte. Quindi deve essere così
e questa è la vera morte. Quindi deve essere così essere una volontà di arrendersi
essere una volontà di arrendersi
essere una volontà di arrendersi tutto fino al
tutto fino al
tutto fino al fondo assoluto.
fondo assoluto.
fondo assoluto. Eh
Eh
Eh c'è qualche domanda qui a riguardo
c'è qualche domanda qui a riguardo
c'è qualche domanda qui a riguardo silenzio. Uhm, diverse domande a riguardo
silenzio. Uhm, diverse domande a riguardo
silenzio. Uhm, diverse domande a riguardo silenzio
silenzio
silenzio e poi dovremo rompere
e poi dovremo rompere
e poi dovremo rompere per pranzo. Ehm
a poiché prevale la quiete. Come quiete
a poiché prevale la quiete. Come quiete prevale.
prevale.
prevale. Hai quel CD?
Hai quel CD?
Hai quel CD? Mi piace il Vuoi metterlo sopra
Mi piace il Vuoi metterlo sopra
Mi piace il Vuoi metterlo sopra ancora? Va bene. Ehm
il substrato dell'esistenza di tutti
il substrato dell'esistenza di tutti noi in questo momento
noi in questo momento
noi in questo momento è silenzioso.
è silenzioso.
è silenzioso. La fonte della nostra esistenza è silenziosa.
Il tappeto è silenzioso.
Il tappeto è silenzioso. Questo è silenzioso. Tutto su di esso.
>> Va bene. Quindi fuori da quel silenzio innato
>> Va bene. Quindi fuori da quel silenzio innato allora
allora
allora è dove
è dove
è dove man mano che espandi il contesto, inizi a possedere
man mano che espandi il contesto, inizi a possedere
man mano che espandi il contesto, inizi a possedere il silenzio come te stesso
il silenzio come te stesso
il silenzio come te stesso e ciò che interferisce con il
e ciò che interferisce con il
e ciò che interferisce con il il silenzio come il non-sé.
il silenzio come il non-sé.
il silenzio come il non-sé. Il suono diventa il contenuto. È solo
Il suono diventa il contenuto. È solo
Il suono diventa il contenuto. È solo a causa del silenzio che puoi sentire
a causa del silenzio che puoi sentire
a causa del silenzio che puoi sentire qualsiasi suono.
E inizi a identificarti con il
E inizi a identificarti con il il silenzio è ciò che sei.
il silenzio è ciò che sei.
il silenzio è ciò che sei. Si accende profondamente.
Si accende profondamente.
Si accende profondamente. L'unità con il silenzio è nostra
L'unità con il silenzio è nostra
L'unità con il silenzio è nostra propria esistenza oltre ogni tempo. Quello
propria esistenza oltre ogni tempo. Quello
propria esistenza oltre ogni tempo. Quello che io esisto prima di questo
che io esisto prima di questo
che io esisto prima di questo universo
universo
universo e resterà qui per molto tempo
e resterà qui per molto tempo
e resterà qui per molto tempo l'universo scade.
l'universo scade.
l'universo scade. Perché gli universi vanno e vengono
Perché gli universi vanno e vengono
Perché gli universi vanno e vengono come i sogni di Indra.
come i sogni di Indra.
come i sogni di Indra. L'illusione di tutto va e viene
e creare e dispiegare universi lo è
e creare e dispiegare universi lo è come mi diverto.
E' una mia prerogativa, vero?
E' una mia prerogativa, vero? Questa è una prerogativa.
Scelgo di farlo.
Scelgo di farlo. Quando lo scegli, non sei al
Quando lo scegli, non sei al
Quando lo scegli, non sei al effetto di esso. Quindi, scegli di farlo
effetto di esso. Quindi, scegli di farlo
effetto di esso. Quindi, scegli di farlo sperimenta questa esistenza come te
sperimenta questa esistenza come te
sperimenta questa esistenza come te sperimentalo.
sperimentalo.
sperimentalo. E così facendo, lasci andare la resistenza
E così facendo, lasci andare la resistenza
E così facendo, lasci andare la resistenza esso. E mentre lasci andare la resistenza, tu
Esso. E mentre lasci andare la resistenza, tu
Esso. E mentre lasci andare la resistenza, tu scioglierlo.
scioglierlo.
scioglierlo. E torni in quello che sei
E torni in quello che sei
E torni in quello che sei prima di questa esistenza.
Per essere quello che sei adesso devi farlo
Per essere quello che sei adesso devi farlo essere l'intero universo
perché fa tutto parte del tutto
perché fa tutto parte del tutto immagine.
immagine.
immagine. Quindi il sogno di Indra
Quindi il sogno di Indra
Quindi il sogno di Indra sul respiro inb sorge la creazione
sul respiro inb sorge la creazione
sul respiro inb sorge la creazione un'espirazione la creazione no, è il
un'espirazione la creazione no, è il
un'espirazione la creazione no, è il altrimenti espira la creazione
altrimenti espira la creazione
altrimenti espira la creazione si alza e durante l'inspiralo
si alza e durante l'inspiralo
si alza e durante l'inspiralo scompare
scompare
scompare nel corso dei millenni
nel corso dei millenni
nel corso dei millenni millenni lo hanno fatto per millenni tutto questo
millenni lo hanno fatto per millenni tutto questo
millenni lo hanno fatto per millenni tutto questo è ricordare chi sei
questa è la tua unità con il creatore
questa è la tua unità con il creatore qui.
non esiste un modo davvero perfetto per farlo
non esiste un modo davvero perfetto per farlo rispondere alle domande. lo sai, tu
rispondere alle domande. lo sai, tu
rispondere alle domande. lo sai, tu c'è lo stile in cui il microfono
c'è lo stile in cui il microfono
c'è lo stile in cui il microfono gira intorno al pubblico e questo dà
gira intorno al pubblico e questo dà
gira intorno al pubblico e questo dà tutti hanno la possibilità di sentire, ma quello
tutti hanno la possibilità di sentire, ma quello
tutti hanno la possibilità di sentire, ma quello non registra molto bene. Quindi, lo siamo
non registra molto bene. Quindi, lo siamo
non registra molto bene. Quindi, lo siamo utilizzando le carte 3x5
utilizzando le carte 3x5
utilizzando le carte 3x5 um come mezzo per presentare domande
um come mezzo per presentare domande
um come mezzo per presentare domande e le persone nel lavoro spirituale hanno tutto
e le persone nel lavoro spirituale hanno tutto
e le persone nel lavoro spirituale hanno tutto tipi di domande che non ne fanno alcuna
tipi di domande che non ne fanno alcuna
tipi di domande che non ne fanno alcuna senso agli altri,
senso agli altri,
senso agli altri, ma ha senso se ci sei passato
ma ha senso se ci sei passato
ma ha senso se ci sei passato esso.
Esso.
Esso. Per esempio, diciamo
Per esempio, diciamo
Per esempio, diciamo Il Prozac influenzerebbe il tuo livello di
Il Prozac influenzerebbe il tuo livello di
Il Prozac influenzerebbe il tuo livello di coscienza negativamente. Vediamo.
Abbiamo il permesso.
Abbiamo il permesso. Non influenzerebbe il tuo livello di
Non influenzerebbe il tuo livello di
Non influenzerebbe il tuo livello di coscienza negativamente.
coscienza negativamente.
coscienza negativamente. No. Perché?
No. Perché?
No. Perché? Perché il campo energetico siamo noi
Perché il campo energetico siamo noi
Perché il campo energetico siamo noi non c'è il campo energetico lì
non c'è il campo energetico lì
non c'è il campo energetico lì più.
più.
più. Il campo energetico è impostato da uh the
Il campo energetico è impostato da uh the
Il campo energetico è impostato da uh the volontà spirituale.
volontà spirituale.
volontà spirituale. La volontà spirituale è ciò che determina la propria
La volontà spirituale è ciò che determina la propria
La volontà spirituale è ciò che determina la propria livello di coscienza. Quindi il Prozac lo farebbe
livello di coscienza. Quindi il Prozac lo farebbe
livello di coscienza. Quindi il Prozac lo farebbe essere forse anche utile perché ci sono
essere forse anche utile perché ci sono
essere forse anche utile perché ci sono fasi del lavoro spirituale dove puoi
fasi del lavoro spirituale dove puoi
fasi del lavoro spirituale dove puoi entrare in periodi di sconforto e
entrare in periodi di sconforto e
entrare in periodi di sconforto e disperazione e depressione e
disperazione e depressione e
disperazione e depressione e i tuoi neurotrasmettitori diventano
i tuoi neurotrasmettitori diventano
i tuoi neurotrasmettitori diventano sopraffatto.
sopraffatto.
sopraffatto. E quindi non c'è niente di sbagliato nell'usarlo
E quindi non c'è niente di sbagliato nell'usarlo
E quindi non c'è niente di sbagliato nell'usarlo temporaneamente.
temporaneamente.
temporaneamente. Ehm
Ehm
Ehm ma a quanto pare la risposta al
ma a quanto pare la risposta al
ma a quanto pare la risposta al la domanda è no, non è negativo
la domanda è no, non è negativo
la domanda è no, non è negativo influenzarlo perché una persona lo farebbe solo
influenzarlo perché una persona lo farebbe solo
influenzarlo perché una persona lo farebbe solo qual è il motivo per cui la persona lo sta assumendo
qual è il motivo per cui la persona lo sta assumendo
qual è il motivo per cui la persona lo sta assumendo vero? È solo che vogliono sentirsi meglio.
Esso? È solo che vogliono sentirsi meglio.
Esso? È solo che vogliono sentirsi meglio. E' una cosa piuttosto semplice. Eh
E' una cosa piuttosto semplice. Eh
E' una cosa piuttosto semplice. Eh ma questo è il tipo di domande che
ma questo è il tipo di domande che
ma questo è il tipo di domande che quando sei nel lavoro spirituale diventa
quando sei nel lavoro spirituale diventa
quando sei nel lavoro spirituale diventa importante e per qualcun altro
importante e per qualcun altro
importante e per qualcun altro ridicolo ma sai che sei sveglio
ridicolo ma sai che sei sveglio
ridicolo ma sai che sei sveglio notte e dico che ciò influenzerà il mio
notte e dico che ciò influenzerà il mio
notte e dico che ciò influenzerà il mio livello di coscienza. Quindi facciamolo
livello di coscienza. Quindi facciamolo
livello di coscienza. Quindi facciamolo alcuni degli altri che non abbiamo fatto
alcuni degli altri che non abbiamo fatto
alcuni degli altri che non abbiamo fatto finiamo stamattina e poi lo faremo
finiamo stamattina e poi lo faremo
finiamo stamattina e poi lo faremo lanciarsi in altri argomenti.
lanciarsi in altri argomenti.
lanciarsi in altri argomenti. Ehm
ora qual è il modo migliore per farlo
ora qual è il modo migliore per farlo influenzare favorevolmente gli eventi del mondo?
influenzare favorevolmente gli eventi del mondo?
influenzare favorevolmente gli eventi del mondo? Beh, eh,
Beh, eh,
Beh, eh, innanzitutto potresti chiederti il perché
innanzitutto potresti chiederti il perché
innanzitutto potresti chiederti il perché vuoi cambiare gli eventi nel mondo.
vuoi cambiare gli eventi nel mondo.
vuoi cambiare gli eventi nel mondo. Uhm, allora dovresti rendertene conto
Uhm, allora dovresti rendertene conto
Uhm, allora dovresti rendertene conto vuoi dire è la tua percezione degli eventi in
vuoi dire è la tua percezione degli eventi in
vuoi dire è la tua percezione degli eventi in il mondo.
il mondo.
il mondo. Per come lo vedi, lo stai facendo
Per come lo vedi, lo stai facendo
Per come lo vedi, lo stai facendo determinate presunzioni e a causa del
determinate presunzioni e a causa del
determinate presunzioni e a causa del il tuo modo di vedere la cosa e le tue presunzioni,
il tuo modo di vedere la cosa e le tue presunzioni,
il tuo modo di vedere la cosa e le tue presunzioni, vuoi fare qualcosa al riguardo. Quindi
vuoi fare qualcosa al riguardo. Quindi
vuoi fare qualcosa al riguardo. Quindi tutti questi passaggi sono argomenti per
tutti questi passaggi sono argomenti per
tutti questi passaggi sono argomenti per spirituale per trascendere.
spirituale per trascendere.
spirituale per trascendere. Il mondo che vedi
Il mondo che vedi
Il mondo che vedi non è un mondo di realtà. È un mondo
non è un mondo di realtà. È un mondo
non è un mondo di realtà. È un mondo di percezione. Il tuo e quello degli altri.
di percezione. Il tuo e quello degli altri.
di percezione. Il tuo e quello degli altri. È la recitazione di un melodramma.
È la recitazione di un melodramma.
È la recitazione di un melodramma. Eh
Eh
Eh e tutti, se ci provate, date un'occhiata al vostro
e tutti, se ci provate, date un'occhiata al vostro
e tutti, se ci provate, date un'occhiata al vostro precedente
precedente
precedente le bugie scopriranno scoprirai che eri
le bugie scopriranno scoprirai che eri
le bugie scopriranno scoprirai che eri coinvolti in cose simili.
coinvolti in cose simili.
coinvolti in cose simili. e per gli stessi motivi per cui lo sono le persone
e per gli stessi motivi per cui lo sono le persone
e per gli stessi motivi per cui lo sono le persone coinvolti in loro adesso. Quindi potresti dire
coinvolti in loro adesso. Quindi potresti dire
coinvolti in loro adesso. Quindi potresti dire sul pianeta c'è gente che va
sul pianeta c'è gente che va
sul pianeta c'è gente che va beh, dov'è la nostra distribuzione?
beh, dov'è la nostra distribuzione?
beh, dov'è la nostra distribuzione? cosa della coscienza sul pianeta lì
cosa della coscienza sul pianeta lì
cosa della coscienza sul pianeta lì sono persone che vanno da vicino
sono persone che vanno da vicino
sono persone che vanno da vicino illuminazione o illuminazione tutto il
illuminazione o illuminazione tutto il
illuminazione o illuminazione tutto il fino in fondo alla pila. Cosa
fino in fondo alla pila. Cosa
fino in fondo alla pila. Cosa quello che guardiamo è il fondo della pila. Eh
quello che guardiamo è il fondo della pila. Eh
quello che guardiamo è il fondo della pila. Eh li guardiamo come il fondo del
li guardiamo come il fondo del
li guardiamo come il fondo del mucchio ma questo è dal nostro punto di vista
mucchio ma questo è dal nostro punto di vista
mucchio ma questo è dal nostro punto di vista osservazione.
osservazione.
osservazione. Questo è dal loro punto di osservazione.
Questo è dal loro punto di osservazione.
Questo è dal loro punto di osservazione. E fai uscire una persona dall'apatia
E fai uscire una persona dall'apatia
E fai uscire una persona dall'apatia fino alla rabbia, stanno facendo del bene
fino alla rabbia, stanno facendo del bene
fino alla rabbia, stanno facendo del bene progresso.
Quindi, vediamo cosa è successo al nostro
Quindi, vediamo cosa è successo al nostro trasparenza che avevamo lì.
trasparenza che avevamo lì.
trasparenza che avevamo lì. Ehi, l'altro.
Ehi, l'altro.
Ehi, l'altro. Bene, questi sono difficili da vedere perché questo
Bene, questi sono difficili da vedere perché questo
Bene, questi sono difficili da vedere perché questo c'è una parte superiore nera su questo pianoforte.
Il nastro non si presenta molto bene sul
Il nastro non si presenta molto bene sul parte superiore nera.
Tutto quello che voglio è questo buon vecchio, affidabile
Tutto quello che voglio è questo buon vecchio, affidabile qui.
Qui.
Qui. C'è il buon vecchio affidabile. No, quello è
C'è il buon vecchio affidabile. No, quello è
C'è il buon vecchio affidabile. No, quello è nemmeno quello che voglio. Bene, questo
nemmeno quello che voglio. Bene, questo
nemmeno quello che voglio. Bene, questo ne basterà uno
uno basterà
ne basterà uno perché ci riferiamo piuttosto a questo
perché ci riferiamo piuttosto a questo
perché ci riferiamo piuttosto a questo spesso.
Spesso.
Spesso. Uh ma se vedi la distribuzione di
Uh ma se vedi la distribuzione di
Uh ma se vedi la distribuzione di i livelli di coscienza sul
i livelli di coscienza sul
i livelli di coscienza sul pianeta, ti rendi conto che la maggior parte di
pianeta, ti rendi conto che la maggior parte di
pianeta, ti rendi conto che la maggior parte di le persone sono da qualche parte lungo la linea,
le persone sono da qualche parte lungo la linea,
le persone sono da qualche parte lungo la linea, più indietro sulla strada, comunque tu
più indietro sulla strada, comunque tu
più indietro sulla strada, comunque tu voglio immaginarlo. Capisci?
voglio immaginarlo. Capisci?
voglio immaginarlo. Capisci? E cosa pensi che dovrebbero?
E cosa pensi che dovrebbero?
E cosa pensi che dovrebbero? fare tutto il giorno per tenersi occupato?
Cosa diventeranno tutte queste persone?
Cosa diventeranno tutte queste persone? facendo? Lo sai, vediamo.
facendo? Lo sai, vediamo.
facendo? Lo sai, vediamo. Oh, è quello che mi mancava
Oh, è quello che mi mancava
Oh, è quello che mi mancava il pavimento.
Quindi, vediamo.
Quindi, vediamo. Le persone in questa stanza sono molto lontane
Le persone in questa stanza sono molto lontane
Le persone in questa stanza sono molto lontane sul lato destro lì. Che ne dici?
sul lato destro lì. Che ne dici?
sul lato destro lì. Che ne dici? il resto della gente ha un cuore, tu
il resto della gente ha un cuore, tu
il resto della gente ha un cuore, tu lo sai?
Sapere?
Sapere? Hanno bisogno di qualcuno da uccidere e
Hanno bisogno di qualcuno da uccidere e
Hanno bisogno di qualcuno da uccidere e odio e tutto il resto.
odio e tutto il resto.
odio e tutto il resto. Voglio dire, dove saresti senza un
Voglio dire, dove saresti senza un
Voglio dire, dove saresti senza un nemico? Tu
nemico? Tu
nemico? Tu nel Medio Oriente?
nel Medio Oriente?
nel Medio Oriente? Nessuno da bombardare. Voglio dire, lo sarebbe
Nessuno da bombardare. Voglio dire, lo sarebbe
Nessuno da bombardare. Voglio dire, lo sarebbe orribile.
orribile.
orribile. La tua vita perderebbe significato.
Quindi, sembra che ci sia qualcosa in gioco
Quindi, sembra che ci sia qualcosa in gioco foto, tesoro.
foto, tesoro.
foto, tesoro. oh,
Va bene. Quindi, tutte queste persone vivono
Va bene. Quindi, tutte queste persone vivono qui. Allora, abbiamo detto, come si chiama? Lo è
Qui. Allora, abbiamo detto, come si chiama? Lo è
Qui. Allora, abbiamo detto, come si chiama? Lo è intorno ai 70 anni. Dov'è la mia meravigliosa maglietta?
intorno ai 70 anni. Dov'è la mia meravigliosa maglietta?
intorno ai 70 anni. Dov'è la mia meravigliosa maglietta? Sì. Quindi
Sì. Quindi
Sì. Quindi va bene. Allora come ti evolvi?
Va bene. Allora come ti evolvi?
Va bene. Allora come ti evolvi? coscienza? Devi passare
coscienza? Devi passare
coscienza? Devi passare i livelli. Devi passare attraverso il
i livelli. Devi passare attraverso il
i livelli. Devi passare attraverso il livelli.
livelli.
livelli. Le persone rinunciano a un livello quando colpiscono
Le persone rinunciano a un livello quando colpiscono
Le persone rinunciano a un livello quando colpiscono fondo. Quando questo non è il tuo modo
metter il fondo a. Quando questo non è il tuo modo
metter il fondo a. Quando questo non è il tuo modo voglio vivere, quando questo non è quando tu
voglio vivere, quando questo non è quando tu
voglio vivere, quando questo non è quando tu quando finalmente ti prende. stavo per farlo
quando finalmente ti prende. stavo per farlo
quando finalmente ti prende. stavo per farlo fai alcuni segni per oggi. Uno è chiamato
fai alcuni segni per oggi. Uno è chiamato
fai alcuni segni per oggi. Uno è chiamato Palestina. Ha chiamato l'altro
Palestina. Ha chiamato l'altro
Palestina. Ha chiamato l'altro Israele. E poi nel mezzo c'è
Israele. E poi nel mezzo c'è
Israele. E poi nel mezzo c'è attacca e si vendica e loro semplicemente
attacca e si vendica e loro semplicemente
attacca e si vendica e loro semplicemente scambiare le carte ora per ora.
scambiare le carte ora per ora.
scambiare le carte ora per ora. Palestina. Sai che ieri era giorno
Palestina. Sai che ieri era giorno
Palestina. Sai che ieri era giorno ogni giorno cambi semplicemente questi due
ogni giorno cambi semplicemente questi due
ogni giorno cambi semplicemente questi due carte e perché la notizia no
carte e perché la notizia no
carte e perché la notizia no cambiare
cambiare
cambiare odia e si vendica di te e basta
odia e si vendica di te e basta
odia e si vendica di te e basta cambiare la Palestina fa Israele
cambiare la Palestina fa Israele
cambiare la Palestina fa Israele Palestina, vai avanti e indietro
Palestina, vai avanti e indietro
Palestina, vai avanti e indietro così un giorno qualcuno dice che lo sai
così un giorno qualcuno dice che lo sai
così un giorno qualcuno dice che lo sai questo è stupido
questo è stupido
questo è stupido ehi, questo non ci porta da nessuna parte
ehi, questo non ci porta da nessuna parte
ehi, questo non ci porta da nessuna parte ed è così che ci si arrende, gente
ed è così che ci si arrende, gente
ed è così che ci si arrende, gente smetti di bere in questo modo la gente si arrende
smetti di bere in questo modo la gente si arrende
smetti di bere in questo modo la gente si arrende cattive vite, cattivi matrimoni
cattive vite, cattivi matrimoni
cattive vite, cattivi matrimoni stili di vita cattivi.
stili di vita cattivi.
stili di vita cattivi. Ed ecco una maglietta meravigliosa.
Ed ecco una maglietta meravigliosa.
Ed ecco una maglietta meravigliosa. Viene a tutte le lezioni e lo è
Viene a tutte le lezioni e lo è
Viene a tutte le lezioni e lo è molto ingegnoso. Ecco Ben Lden
molto ingegnoso. Ecco Ben Lden
molto ingegnoso. Ecco Ben Lden in alto a sinistra qui. Dice: "Ehi, fallo
in alto a sinistra qui. Dice: "Ehi, fallo
in alto a sinistra qui. Dice: "Ehi, fallo vuoi un test muscolare per vedere quale
vuoi un test muscolare per vedere quale
vuoi un test muscolare per vedere quale di noi si calibra più in alto?"
Come si chiama questo ragazzo qui?
Come si chiama questo ragazzo qui? >> Cos'è?
>> Eh?
>> Eh? >> Dinosauro. Dinosauro.
>> Dinosauro. Dinosauro.
>> Dinosauro. Dinosauro. >> Dinosauro. SÌ. Giusto. Sì, dinosauro,
>> Dinosauro. SÌ. Giusto. Sì, dinosauro,
>> Dinosauro. SÌ. Giusto. Sì, dinosauro, giusto? Quindi dice: "Vuoi una museruola
giusto? Quindi dice: "Vuoi una museruola
Giusto? Quindi dice: "Vuoi una museruola prova? Guarda chi di noi è più in alto, il
prova? Guarda chi di noi è più in alto, il
prova? Guarda chi di noi è più in alto, il dinosauro?" E la scena successiva la vedi
dinosauro?" E vedete la scena successiva
dinosauro?" E la scena successiva la vedi il dinosauro sta dicendo: "No, no
il dinosauro sta dicendo: "No, no
il dinosauro sta dicendo: "No, no particolarmente." E le montagne sono fioche
particolarmente." E le montagne sono oscure
particolarmente." E le montagne sono fioche tra le sue mascelle.
tra le sue mascelle.
tra le sue mascelle. Lo mangiò e basta e disse: "No, non lo sono
Lo mangiò e basta e disse: "No, non lo sono
Lo mangiò e basta e disse: "No, non lo sono davvero quello."
Vedi, il dinosauro non può fare a meno di essere un
Vedi, il dinosauro non può fare a meno di essere un dinosauro. Capisci? Lui e basta
dinosauro. Capisci? Lui e basta
dinosauro. Capisci? Lui e basta fa cose da dinosauro perché lo è.
fa cose da dinosauro perché lo è.
fa cose da dinosauro perché lo è. Quindi
Quindi
Quindi ora non chiedermi perché è così.
ora non chiedermi perché è così.
ora non chiedermi perché è così. Il problema dell'esistenza dell'universo è un problema di Dio
Il problema dell'esistenza dell'universo è un problema di Dio
Il problema dell'esistenza dell'universo è un problema di Dio così com'è.
Non lo so. È come un piccolo uovo.
Non lo so. È come un piccolo uovo. C'è un piccolo uovo e diventa più grande
C'è un piccolo uovo e diventa più grande
C'è un piccolo uovo e diventa più grande e più grande e poi un grosso uovo e poi
e più grande e poi un grosso uovo e poi
e più grande e poi un grosso uovo e poi si schiude. È una cosa pelosa e questo
si schiude. È una cosa pelosa e questo
si schiude. È una cosa pelosa e questo diventa sempre più grande, sempre più grande e
diventa sempre più grande, sempre più grande e
diventa sempre più grande, sempre più grande e poi depone un uovo e poi il piccolo
poi depone un uovo e poi il piccolo
poi depone un uovo e poi il piccolo il piccolo uovo diventa sempre più grande. Ora
il piccolo uovo diventa sempre più grande. Ora
il piccolo uovo diventa sempre più grande. Ora non chiedermi perché.
non chiedermi perché.
non chiedermi perché. Perché è così?
Perché è così?
Perché è così? Immagino che le potenzialità infinite
Immagino che le potenzialità infinite
Immagino che le potenzialità infinite del campo energetico della vita stessa.
del campo energetico della vita stessa.
del campo energetico della vita stessa. La vita assume tutti i tipi di forme e lì
La vita assume tutti i tipi di forme e lì
La vita assume tutti i tipi di forme e lì non sembra esserci alcuna regola a riguardo.
non sembra esserci alcuna regola a riguardo.
non sembra esserci alcuna regola a riguardo. La vita può andare dove vuole andare. Esso
La vita può andare dove vuole andare. Esso
La vita può andare dove vuole andare. Esso può fuoriuscire dai beccucci, dai beccucci di calore
può fuoriuscire dai beccucci, dai beccucci di calore
può fuoriuscire dai beccucci, dai beccucci di calore il fondo dell'oceano a 540 gradi
il fondo dell'oceano a 540 gradi
il fondo dell'oceano a 540 gradi e la vita può emergere, si sa, si trova
e la vita può emergere, si sa, si trova
e la vita può emergere, si sa, si trova nella lava a temperature incredibili.
nella lava a temperature incredibili.
nella lava a temperature incredibili. Perché lì? Allora perché è corretto?
Perché lì? Allora perché è corretto?
Perché lì? Allora perché è corretto? domanda?
domanda?
domanda? Perché non è la domanda corretta?
Perché perché non è mai una domanda corretta.
Perché perché non è mai una domanda corretta. Non c’è risposta alla domanda sul perché.
Non c’è risposta alla domanda sul perché.
Non c’è risposta alla domanda sul perché. SÌ.
SÌ.
SÌ. E grazie a chiunque me lo abbia dato
E grazie a chiunque me lo abbia dato
E grazie a chiunque me lo abbia dato Lo stavo per menzionare perché perché
Lo stavo per menzionare perché perché
Lo stavo per menzionare perché perché vedi è un'intellettualizzazione
vedi è un'intellettualizzazione
vedi è un'intellettualizzazione in cui hai a che fare con tautologie
in cui hai a che fare con tautologie
in cui hai a che fare con tautologie e l'ipotetico
e l'ipotetico
e l'ipotetico e puoi essere estremamente intelligente in questo
e puoi essere estremamente intelligente in questo
e puoi essere estremamente intelligente in questo ma non c'è risposta al perché
ma non c'è risposta al perché
ma non c'è risposta al perché puoi chiedere come, con quali mezzi o ma perché
puoi chiedere come, con quali mezzi o ma perché
puoi chiedere come, con quali mezzi o ma perché non c'è risposta
non c'è risposta
non c'è risposta Perché è una delle opere stronzate del
Perché è una delle opere stronzate del
Perché è una delle opere stronzate del ego?
ego?
ego? Perché io, Dio?
Perché io, Dio?
Perché io, Dio? Ogni volta che qualcuno me lo chiede, dico perché
Ogni volta che qualcuno me lo chiede, dico perché
Ogni volta che qualcuno me lo chiede, dico perché non sei stupido? Perché non stupido? Perché no
non sei stupido? Perché non stupido? Perché no
non sei stupido? Perché non stupido? Perché no tu?
Perché no? Perché no?
Perché no? Perché no? Uh allora perché sto attraversando tutto questo? beh,
Uh allora perché sto attraversando tutto questo? beh,
Uh allora perché sto attraversando tutto questo? beh, la risposta è perché questa è la natura
la risposta è perché questa è la natura
la risposta è perché questa è la natura dell'evoluzione della coscienza. Esso
dell'evoluzione della coscienza. Esso
dell'evoluzione della coscienza. Esso automaticamente così
automaticamente così
automaticamente così a quanto pare la popolazione mondiale non può farlo
a quanto pare la popolazione mondiale non può farlo
a quanto pare la popolazione mondiale non può farlo arrivare qui. Inizia qui e
arrivare qui. Inizia qui e
arrivare qui. Inizia qui e esce dalla melma e si evolve
esce dalla melma e si evolve
esce dalla melma e si evolve all'ominide.
all'ominide.
all'ominide. Uh non vediamo il primo homid in giro
Uh non vediamo il primo homid in giro
Uh non vediamo il primo homid in giro qui, la scimmia e le scimmie.
qui, la scimmia e le scimmie.
qui, la scimmia e le scimmie. E procediamo verso l'alto. E
E procediamo verso l'alto. E
E procediamo verso l'alto. E non è un tipo preciso di evoluzione.
non è un tipo preciso di evoluzione.
non è un tipo preciso di evoluzione. Abbiamo detto il cuore, le fusa, il
Abbiamo detto il cuore, le fusa, il
Abbiamo detto il cuore, le fusa, il Kitty è ancora a 500. Le fusa di Kitty lo sono
Kitty è ancora a 500. Le fusa di Kitty lo sono
Kitty è ancora a 500. Le fusa di Kitty lo sono 500. Il cane che scodinzola è 500. Così è
500. Il cane che scodinzola è 500. Così è
500. Il cane che scodinzola è 500. Così è non è come se l'intera cosa marciasse
non è come se l'intera cosa marciasse
non è come se l'intera cosa marciasse insieme. L’intelletto certamente no
insieme. L’intelletto certamente no
insieme. L’intelletto certamente no lo stesso nel gattino. L'intelletto è
lo stesso nel gattino. L'intelletto è
lo stesso nel gattino. L'intelletto è non è lo stesso.
non è lo stesso.
non è lo stesso. L'intelletto non è lo stesso nel
L'intelletto non è lo stesso nel
L'intelletto non è lo stesso nel dinosauro e bin Laden. Ma entrambi
dinosauro e bin Laden. Ma entrambi
dinosauro e bin Laden. Ma entrambi calibrare lo stesso livello.
calibrare lo stesso livello.
calibrare lo stesso livello. Come fanno entrambi a superare i 70 anni? Uno
Come fanno entrambi a superare i 70 anni? Uno
Come fanno entrambi a superare i 70 anni? Uno squamoso e feroce con il drago.
squamoso e feroce con il drago.
squamoso e feroce con il drago. Uno si sta manifestando in forma fisica cosa
Uno si sta manifestando in forma fisica cosa
Uno si sta manifestando in forma fisica cosa lo è. L'altro si è travestito
è. L'altro si è travestito
è. L'altro si è travestito all'interno di un essere umano.
all'interno di un essere umano.
all'interno di un essere umano. Ma è la stessa energia. Stessa energia.
Ma è la stessa energia. Stessa energia.
Ma è la stessa energia. Stessa energia. Stessa energia. Uccide
Stessa energia. Uccide
Stessa energia. Uccide ehm, quella cattiveria di cui fa parte
ehm, quella cattiveria di cui fa parte
ehm, quella cattiveria di cui fa parte quel livello di coscienza. Quindi non possiamo
quel livello di coscienza. Quindi non possiamo
quel livello di coscienza. Quindi non possiamo sbagliare. Non possiamo dire che bin Ren lo sia
sbagliare. Non possiamo dire che bin Ren lo sia
sbagliare. Non possiamo dire che bin Ren lo sia sbagliato. Non posso dire che il dinosauro abbia torto.
sbagliato. Non posso dire che il dinosauro abbia torto.
sbagliato. Non posso dire che il dinosauro abbia torto. Non posso dire che il Medio Oriente abbia torto. Noi
Non posso dire che il Medio Oriente abbia torto. Noi
Non posso dire che il Medio Oriente abbia torto. Noi nota solo che la vita si evolve in quell'interno
nota solo che la vita si evolve in quell'interno
nota solo che la vita si evolve in quell'interno e si evolve in questo modo. Eh
e si evolve in questo modo. Eh
e si evolve in questo modo. Eh quindi prima di tutto potresti lasciar andare
quindi prima di tutto potresti lasciar andare
quindi prima di tutto potresti lasciar andare voler cambiare il mondo
voler cambiare il mondo
voler cambiare il mondo e potresti arrenderlo a Dio.
e potresti arrenderlo a Dio.
e potresti arrenderlo a Dio. Anche se il mondo è come lo vedi tu,
Anche se il mondo è come lo vedi tu,
Anche se il mondo è come lo vedi tu, devi ancora permettere a Dio di essere Dio.
Quando sarà il momento per te di diventare salvatore
Quando sarà il momento per te di diventare salvatore del mondo, riceverai una notifica.
Ma la domanda solleva, lo sai
Ma la domanda solleva, lo sai famoso insegnamento di Ramana Maharshi il
famoso insegnamento di Ramana Maharshi il
famoso insegnamento di Ramana Maharshi il motivo per cui cito Raman Harshi e il signor Hear
motivo per cui cito Raman Harshi e il signor Hear
motivo per cui cito Raman Harshi e il signor Hear quel Maharaj molto è perché vivevano
quel Maharaj molto è perché vivevano
quel Maharaj molto è perché vivevano negli ultimi anni e quello che hanno detto è stato
negli ultimi anni e quello che hanno detto è stato
negli ultimi anni e quello che hanno detto è stato trascritto parola per parola. Quindi lo sappiamo esattamente
trascritto parola per parola. Quindi lo sappiamo esattamente
trascritto parola per parola. Quindi lo sappiamo esattamente quello che hanno detto in risposta a determinati
quello che hanno detto in risposta a determinati
quello che hanno detto in risposta a determinati domande. Quando torni dai guru
domande. Quando torni dai guru
domande. Quando torni dai guru che hanno 2500 anni, lo fa chiunque
che hanno 2500 anni, lo fa chiunque
che hanno 2500 anni, lo fa chiunque indovina cosa hanno detto o come è stato
indovina cosa hanno detto o come è stato
indovina cosa hanno detto o come è stato interpretato?
interpretato?
interpretato? Ma ricordi che Ramana Mahari ha detto
Ma ricordi che Ramana Mahari ha detto
Ma ricordi che Ramana Mahari ha detto non ha senso cercare di salvare il file
non ha senso cercare di salvare il file
non ha senso cercare di salvare il file mondo perché il mondo che tu
mondo perché il mondo che tu
mondo perché il mondo che tu percepire non esiste nemmeno.
percepire non esiste nemmeno.
percepire non esiste nemmeno. È tutta una tua proiezione
È tutta una tua proiezione
È tutta una tua proiezione percezione.
percezione.
percezione. E queste sono forse persone che si allenano
E queste sono forse persone che si allenano
E queste sono forse persone che si allenano la propria salvezza. E questo per te
la propria salvezza. E questo per te
la propria salvezza. E questo per te sembra che, sai, me lo ricordo
sembra che, sai, me lo ricordo
sembra che, sai, me lo ricordo vita. Ne ho già citati alcuni
vita. Ne ho già citati alcuni
vita. Ne ho già citati alcuni vite in cui li ho imparati
vite in cui li ho imparati
vite in cui li ho imparati lezioni io stesso. Quindi non diventi un
lezioni io stesso. Quindi non diventi un
lezioni io stesso. Quindi non diventi un santo, si sa, senza divenire
santo, si sa, senza divenire
santo, si sa, senza divenire senza essere un pirata contemporaneamente
senza essere un pirata contemporaneamente
senza essere un pirata contemporaneamente apparentemente.
apparentemente.
apparentemente. E molti dei professionisti piuttosto difficili
E molti dei professionisti piuttosto difficili
E molti dei professionisti piuttosto difficili le lezioni che ho imparato, sai, sono state
le lezioni che ho imparato, sai, sono state
le lezioni che ho imparato, sai, sono state sono stati vissuti. Quindi forse
sono stati vissuti. Quindi forse
sono stati vissuti. Quindi forse la coscienza deve evolversi attraverso il
la coscienza deve evolversi attraverso il
la coscienza deve evolversi attraverso il chakra inferiori per arrivare al
chakra inferiori per arrivare al
chakra inferiori per arrivare al chakra superiore. Non lo so. Ehm
certamente l'intenzione di pregare
certamente l'intenzione di pregare il mondo ha un vantaggio collettivo
il mondo ha un vantaggio collettivo
il mondo ha un vantaggio collettivo effetto. Vediamo se è così
effetto. Vediamo se è così
effetto. Vediamo se è così un effetto di beneficio collettivo. Lo fa
un effetto di beneficio collettivo. Lo fa
un effetto di beneficio collettivo. Lo fa hanno un effetto di beneficio collettivo.
hanno un effetto di beneficio collettivo.
hanno un effetto di beneficio collettivo. Uhm, ma la motivazione è diversa. Il
Uhm, ma la motivazione è diversa. Il
Uhm, ma la motivazione è diversa. Il motivazione
motivazione
motivazione u inviare il proprio amore e il proprio perdono, ecc
u inviare il proprio amore e il proprio perdono, ecc
u inviare il proprio amore e il proprio perdono, ecc fuori nel mondo. Non ci stai provando
fuori nel mondo. Non ci stai provando
fuori nel mondo. Non ci stai provando controllare qualcosa che vedi. Così è l'ego
controllare qualcosa che vedi. Così è l'ego
controllare qualcosa che vedi. Così è l'ego in controllo e
in controllo e
in controllo e ehm, l'ego spirituale è in controllo
ehm, l'ego spirituale è in controllo
ehm, l'ego spirituale è in controllo persone per pii motivi.
persone per pii motivi.
persone per pii motivi. Ma è pur sempre controllo.
Ma è pur sempre controllo.
Ma è pur sempre controllo. Se vuoi controllare le persone per loro
Se vuoi controllare le persone per loro
Se vuoi controllare le persone per loro per il suo bene, vuole ancora controllare
per il suo bene, vuole ancora controllare
per il suo bene, vuole ancora controllare loro, vero? Come vuoi tu vuoi
loro, vero? Come vuoi tu vuoi
loro, vero? Come vuoi tu vuoi per farli tornare sobri, giusto? Bene, prima
per farli tornare sobri, giusto? Bene, prima
per farli tornare sobri, giusto? Bene, prima fare un passo in Alanon significa lasciare andare il desiderio
fare un passo in Alanon significa lasciare andare il desiderio
fare un passo in Alanon significa lasciare andare il desiderio controllare ciò che è là fuori perché
controllare ciò che è là fuori perché
controllare ciò che è là fuori perché trova la propria salvezza. Te ne andrai
trova la propria salvezza. Te ne andrai
trova la propria salvezza. Te ne andrai per privarli del beneficio karmico
per privarli del beneficio karmico
per privarli del beneficio karmico di
di
di evolvendosi ed evolvendosi nel karmico
evolvendosi ed evolvendosi nel karmico
evolvendosi ed evolvendosi nel karmico merito della scelta. Quindi se forzi
merito della scelta. Quindi se forzi
merito della scelta. Quindi se forzi qualcuno, lo derubi del karmico
qualcuno, lo derubi del karmico
qualcuno, lo derubi del karmico merito di aver fatto quella scelta perché
merito di aver fatto quella scelta perché
merito di aver fatto quella scelta perché il proprio livello di coscienza lo è
il proprio livello di coscienza lo è
il proprio livello di coscienza lo è determinato dalla scelta spirituale
determinato dalla scelta spirituale
determinato dalla scelta spirituale libero arbitrio.
libero arbitrio.
libero arbitrio. Quindi, se forziamo le condizioni, in un certo senso
Quindi, se forziamo le condizioni, in un certo senso
Quindi, se forziamo le condizioni, in un certo senso facciamo un disservizio spiritualmente perché
facciamo un disservizio spiritualmente perché
facciamo un disservizio spiritualmente perché l'unica ragione per cui lo stanno facendo è
l'unica ragione per cui lo stanno facendo è
l'unica ragione per cui lo stanno facendo è perché li abbiamo rinchiusi. Questo è
perché li abbiamo rinchiusi. Questo è
perché li abbiamo rinchiusi. Questo è non una scelta da parte loro. Lo hanno fatto
non una scelta da parte loro. Lo hanno fatto
non una scelta da parte loro. Lo hanno fatto non toccare il fondo. Presto o
non toccare il fondo. Presto o
non toccare il fondo. Presto o più tardi penseresti al Medio Oriente
più tardi penseresti al Medio Oriente
più tardi penseresti al Medio Oriente toccherebbe il fondo.
toccherebbe il fondo.
toccherebbe il fondo. Penso che probabilmente sia meschino.
C'è così tanta gratificazione e divertimento
C'è così tanta gratificazione e divertimento tutto questo interpretando l'eroe e la vittima e
tutto questo interpretando l'eroe e la vittima e
tutto questo interpretando l'eroe e la vittima e autore di cui dubito che questo gioco sia
autore di cui dubito che questo gioco sia
autore di cui dubito che questo gioco sia smetterò per molto, molto tempo.
smetterò per molto, molto tempo.
smetterò per molto, molto tempo. Inoltre, con persone che li hanno
Inoltre, con persone che li hanno
Inoltre, con persone che li hanno lezioni da imparare, dove altro possono andare
lezioni da imparare, dove altro possono andare
lezioni da imparare, dove altro possono andare sul pianeta per impararlo
sul pianeta per impararlo
sul pianeta per impararlo puoi superare, non puoi superare
puoi superare, non puoi superare
puoi superare, non puoi superare la tua paura della morte fisica fino a te
la tua paura della morte fisica fino a te
la tua paura della morte fisica fino a te effettivamente entrare nei proiettili. Hai
effettivamente entrare nei proiettili. Hai
effettivamente entrare nei proiettili. Hai per entrarci davvero dentro.
per entrarci davvero dentro.
per entrarci davvero dentro. E poi fai uscire un corpo e tu
E poi fai uscire un corpo e tu
E poi fai uscire un corpo e tu realizzare
realizzare
realizzare una volta su una nave di schiavi incatenata a questo
una volta su una nave di schiavi incatenata a questo
una volta su una nave di schiavi incatenata a questo minerale.
minerale.
minerale. I dettagli sono cruenti. Non voglio andare
I dettagli sono cruenti. Non voglio andare
I dettagli sono cruenti. Non voglio andare in esso, ma non c'erano latrine o
in esso, ma non c'erano latrine o
in esso, ma non c'erano latrine o qualsiasi altra cosa. E una volta ogni tanto quando
qualunque altra cosa. E una volta ogni tanto quando
qualunque altra cosa. E una volta ogni tanto quando il ritmo, il ragazzo che ha guidato il ritmo
il ritmo, il ragazzo che ha guidato il ritmo
il ritmo, il ragazzo che ha guidato il ritmo non ne potevo più. Si aprirebbero
non ne potevo più. Si aprirebbero
non ne potevo più. Si aprirebbero tutti i buchi delle porte ed è stato orribile.
tutti i buchi delle porte ed è stato orribile.
tutti i buchi delle porte ed è stato orribile. Quindi comunque,
Quindi comunque,
Quindi comunque, questa tortura, tormento ed essere
questa tortura, tormento ed essere
questa tortura, tormento ed essere picchiato e tutto il resto e infine
picchiato e tutto il resto e infine
picchiato e tutto il resto e infine arrivato al punto in cui non potevo più spingere
arrivato al punto in cui non potevo più spingere
arrivato al punto in cui non potevo più spingere me stesso per sempre
me stesso per sempre
me stesso per sempre e all'improvviso venne come una luce.
e all'improvviso venne come una luce.
e all'improvviso venne come una luce. Non sei intrappolato. Ho lasciato il corpo. Il
Non sei intrappolato. Ho lasciato il corpo. Il
Non sei intrappolato. Ho lasciato il corpo. Il il cadavere giaceva lì. Ero libero come a
il cadavere giaceva lì. Ero libero come a
il cadavere giaceva lì. Ero libero come a uccello.
uccello.
uccello. Senza schiavitù, senza tortura,
Senza schiavitù, senza tortura,
Senza schiavitù, senza tortura, senza la situazione estrema,
senza la situazione estrema,
senza la situazione estrema, Non ne avrei mai avuto il coraggio
Non ne avrei mai avuto il coraggio
Non ne avrei mai avuto il coraggio trascenderlo. All'improvviso, come a
trascenderlo. All'improvviso, come a
trascenderlo. All'improvviso, come a la conoscenza ha detto: non sei libero.
la conoscenza ha detto: non sei libero.
la conoscenza ha detto: non sei libero. E ho lasciato andare, volendo semplicemente essere
E ho lasciato andare, volendo semplicemente essere
E ho lasciato andare, volendo semplicemente essere con il corpo, e si è storto e io ero
con il corpo, e si è storto e io ero
con il corpo, e si è storto e io ero gratuito. Fine della tortura, fine del tormento.
gratuito. Fine della tortura, fine del tormento.
gratuito. Fine della tortura, fine del tormento. Fottiti.
Su. Bene, questa è la prima volta che lo faccio
Su. Bene, questa è la prima volta che lo faccio il dito.
Dovettero trascinare fuori il cadavere e
Dovettero trascinare fuori il cadavere e tutto. Quindi ecco, lo sai. Tutto
qualunque cosa. Quindi ecco, lo sai. Tutto
qualunque cosa. Quindi ecco, lo sai. Va bene. Quindi, hai bisogno di navi di schiavi e
Giusto. Quindi, hai bisogno di navi di schiavi e
Giusto. Quindi, hai bisogno di navi di schiavi e galee e hai bisogno di camere di tortura.
galee e hai bisogno di camere di tortura.
galee e hai bisogno di camere di tortura. Hai bisogno del tuo odio per dirlo, ma io
Hai bisogno del tuo odio per dirlo, ma io
Hai bisogno del tuo odio per dirlo, ma io non so perché l'ego sia così resistente.
non so perché l'ego sia così resistente.
non so perché l'ego sia così resistente. Questa è un'intera area di ricerca. Perché
Questa è un'intera area di ricerca. Perché
Questa è un'intera area di ricerca. Perché le persone devono toccare un fondo del genere prima
le persone devono toccare un fondo del genere prima
le persone devono toccare un fondo del genere prima ottengono un punto? E a volte il
ottengono un punto? E a volte il
ottengono un punto? E a volte il il punto è così semplice che diresti "nessuno".
il punto è così semplice che diresti "nessuno".
il punto è così semplice che diresti "nessuno". avrebbe qualche difficoltà ad ammetterlo
avrebbe qualche difficoltà ad ammetterlo
avrebbe qualche difficoltà ad ammetterlo su se stessi su cui si sbagliavano
su se stessi su cui si sbagliavano
su se stessi su cui si sbagliavano qualche piccola cosa semplice e la gente lo farà
qualche piccola cosa semplice e la gente lo farà
qualche piccola cosa semplice e la gente lo farà praticamente andare piuttosto al patibolo
praticamente andare piuttosto al patibolo
praticamente andare piuttosto al patibolo piuttosto che ammettere di sapere che eri tu
piuttosto che ammettere di sapere che eri tu
piuttosto che ammettere di sapere che eri tu so che hanno lasciato il resto sbagliato sul
so che hanno lasciato il resto sbagliato sul
so che hanno lasciato il resto sbagliato sul bancone o qualcosa del genere. Voglio dire, sappi questo
bancone o qualcosa del genere. Voglio dire, sappilo
bancone o qualcosa del genere. Voglio dire, sappi questo non è una super crisi ma avete visto
non è una super crisi ma avete visto
non è una super crisi ma avete visto questo nella tua vita, non è vero?
questo nella tua vita, non è vero?
questo nella tua vita, non è vero? Le persone vanno agli estremi per alcuni
Le persone vanno agli estremi per alcuni
Le persone vanno agli estremi per alcuni banalità.
banalità.
banalità. Va bene. Quindi ce ne devono essere alcuni fantastici
Va bene. Quindi ce ne devono essere alcuni fantastici
Va bene. Quindi ce ne devono essere alcuni fantastici lezione karmica da imparare in ciò che noi
lezione karmica da imparare in ciò che noi
lezione karmica da imparare in ciò che noi testimone là fuori. Quindi siamo testimoni di ciò che noi
testimone là fuori. Quindi siamo testimoni di ciò che noi
testimone là fuori. Quindi siamo testimoni di ciò che noi penso che stia succedendo là fuori. Se questi
penso che stia succedendo là fuori. Se questi
penso che stia succedendo là fuori. Se questi sono il 78% della popolazione ovvero 85 o
sono il 78% della popolazione ovvero 85 o
sono il 78% della popolazione ovvero 85 o qualunque sia il mondo, il 78% adesso io
qualunque sia il mondo, il 78% adesso io
qualunque sia il mondo, il 78% adesso io immagino che tutte queste persone debbano avere un
immagino che tutte queste persone debbano avere un
immagino che tutte queste persone debbano avere un vita. Devono vivere da qualche parte. Loro
vita. Devono vivere da qualche parte. Loro
vita. Devono vivere da qualche parte. Loro dover avere un lavoro. Devono mangiare.
dover avere un lavoro. Devono mangiare.
dover avere un lavoro. Devono mangiare. Devono rimanere in vita. Quindi tutto questo
Devono rimanere in vita. Quindi tutto questo
Devono rimanere in vita. Quindi tutto questo le persone guideranno questo tipo di cose
le persone guideranno questo tipo di cose
le persone guideranno questo tipo di cose stili di vita.
stili di vita.
stili di vita. Se sei guidato dall'avidità solare
Se sei guidato dall'avidità solare
Se sei guidato dall'avidità solare plesso, allora diventerai
plesso, allora diventerai
plesso, allora diventerai presidente di una gigantesca società e
presidente di una gigantesca società e
presidente di una gigantesca società e mungetelo per milioni di latticini. Hai capito
mungetelo per milioni di latticini. Hai capito
mungetelo per milioni di latticini. Hai capito avere un posto dove farlo. Non puoi
avere un posto dove farlo. Non puoi
avere un posto dove farlo. Non puoi farlo come uno schiavo in una galea. voglio dire,
farlo come uno schiavo in una galea. voglio dire,
farlo come uno schiavo in una galea. voglio dire, quella era un'opportunità lì. C'era
quella era un'opportunità lì. C'era
quella era un'opportunità lì. C'era non un'opportunità. Non era un
non un'opportunità. Non era un
non un'opportunità. Non era un opzione. Quindi probabilmente ti reinventerai
opzione. Quindi probabilmente ti reinventerai
opzione. Quindi probabilmente ti reinventerai te stesso karmicamente. Ti reinventi
te stesso karmicamente. Ti reinventi
te stesso karmicamente. Ti reinventi te stesso. Ora, qualcuno ha chiesto informazioni
te stesso. Ora, qualcuno ha chiesto informazioni
te stesso. Ora, qualcuno ha chiesto informazioni causalità e karma. Il karma no
causalità e karma. Il karma no
causalità e karma. Il karma no causare qualsiasi cosa. Vedi, tutto dentro
causare qualsiasi cosa. Vedi, tutto dentro
causare qualsiasi cosa. Vedi, tutto dentro l'universo è libera scelta. Tutto
l'universo è libera scelta. Tutto
l'universo è libera scelta. Tutto nell'universo c'è la libera scelta. Sì
nell'universo c'è la libera scelta. Sì
nell'universo c'è la libera scelta. Sì per liberarsi da questa illusione
per liberarsi da questa illusione
per liberarsi da questa illusione causalità.
causalità.
causalità. La causalità è un operante ipotetico.
La causalità è un operante ipotetico.
La causalità è un operante ipotetico. Operante, un ipotetico operante. Esso
Operante, un ipotetico operante. Esso
Operante, un ipotetico operante. Esso esiste solo come ipotesi.
esiste solo come ipotesi.
esiste solo come ipotesi. Operante ipotetico. È una tautologia.
Operante ipotetico. È una tautologia.
Operante ipotetico. È una tautologia. Non ha esistenza nella realtà. Tu
Non ha esistenza nella realtà. Tu
Non ha esistenza nella realtà. Tu non può mostrarmi alcuna causalità da nessuna parte.
non può mostrarmi alcuna causalità da nessuna parte.
non può mostrarmi alcuna causalità da nessuna parte. L’unico posto in cui esiste la causalità è come a
L’unico posto in cui esiste la causalità è come a
L’unico posto in cui esiste la causalità è come a pensiero nella tua mente. Non vedi
pensiero nella tua mente. Non vedi
pensiero nella tua mente. Non vedi qualsiasi cosa che causi qualcosa lì.
qualsiasi cosa che causi qualcosa lì.
qualsiasi cosa che causi qualcosa lì. Niente sta causando nulla. È quello
Niente sta causando nulla. È quello
Niente sta causando nulla. È quello modo. Tutto è quello che è. Se lo è
modo. Tutto è quello che è. Se lo è
modo. Tutto è quello che è. Se lo è quello che è, non deve essere necessariamente
quello che è, non deve essere necessariamente
quello che è, non deve essere necessariamente causato, vero?
L'esistenza è una prova sufficiente in e
L'esistenza è una prova sufficiente in e di sé. Non ne richiede alcuno
di sé. Non ne richiede alcuno
di sé. Non ne richiede alcuno ipotesi al di fuori di essa stessa perché
ipotesi al di fuori di essa stessa perché
ipotesi al di fuori di essa stessa perché l'esistenza non richiede un
l'esistenza non richiede un
l'esistenza non richiede un spiegazione. È la sua stessa spiegazione
spiegazione. È la sua stessa spiegazione
spiegazione. È la sua stessa spiegazione perché lo è.
La questione della causalità continua a presentarsi
La questione della causalità continua a presentarsi indietro. No, aveva a che fare con il karma e...
Indietro. No, aveva a che fare con il karma e...
Indietro. No, aveva a che fare con il karma e... causalità. quel karma lo conosci come me
causalità. quel karma lo conosci come me
causalità. quel karma lo conosci come me immaginarmelo in mente, in realtà non lo faccio
immaginarmelo in mente, in realtà non lo faccio
immaginarmelo in mente, in realtà non lo faccio immaginatelo nella mia mente
immaginatelo nella mia mente
immaginatelo nella mia mente cosa dobbiamo leggere le lingue
cosa dobbiamo leggere le lingue
cosa dobbiamo leggere le lingue il karma è come l'energia accumulata
il karma è come l'energia accumulata
il karma è come l'energia accumulata campo come un chip di computer che ne fa parte
campo come un chip di computer che ne fa parte
campo come un chip di computer che ne fa parte del proprio corpo spirituale che ti segue
del proprio corpo spirituale che ti segue
del proprio corpo spirituale che ti segue insieme a te puoi reincarnarti perché
insieme a te puoi reincarnarti perché
insieme a te puoi reincarnarti perché ciò è favorevole a certi karmici
ciò è favorevole a certi karmici
ciò è favorevole a certi karmici risoluzioni o potresti non incarnarti
risoluzioni o potresti non incarnarti
risoluzioni o potresti non incarnarti può andare ad altri domini e dimensioni
può andare ad altri domini e dimensioni
può andare ad altri domini e dimensioni c'è un numero infinito di
c'è un numero infinito di
c'è un numero infinito di dimensioni.
dimensioni.
dimensioni. Vediamo se è così.
Vediamo se è così.
Vediamo se è così. C'è un numero infinito di dimensioni
C'è un numero infinito di dimensioni
C'è un numero infinito di dimensioni e si è karmicamente liberi di scegliere. Lo è
e si è karmicamente liberi di scegliere. Lo è
e si è karmicamente liberi di scegliere. Lo è vero? Ce n'è un numero infinito di
Esso? Ce n'è un numero infinito di
Esso? Ce n'è un numero infinito di dimensioni. La gente vedrà, beh,
dimensioni. La gente vedrà, beh,
dimensioni. La gente vedrà, beh, c'è la terra e poi c'è
c'è la terra e poi c'è
c'è la terra e poi c'è il paradiso e c'è l'inferno. Oh mio Dio,
il paradiso e c'è l'inferno. Oh mio Dio,
il paradiso e c'è l'inferno. Oh mio Dio, c'è un numero infinito di dimensioni
e si espandono a una velocità infinita.
e si espandono a una velocità infinita. un numero infinito di dimensioni
un numero infinito di dimensioni
un numero infinito di dimensioni espandendosi a una velocità infinita al
espandendosi a una velocità infinita al
espandendosi a una velocità infinita al tasso di infinito potrebbe dire.
tasso di infinito potrebbe dire.
tasso di infinito potrebbe dire. Va bene. Quindi se il vi diciamo il
Va bene. Quindi se il vi diciamo il
Va bene. Quindi se il vi diciamo il pillola vibrazionale
pillola vibrazionale
pillola vibrazionale il chip vibrazionale
il chip vibrazionale
il chip vibrazionale il chip vibrazionale nel tuo spirituale
il chip vibrazionale nel tuo spirituale
il chip vibrazionale nel tuo spirituale corpo che vibrerebbe ad un certo punto
corpo che vibrerebbe ad un certo punto
corpo che vibrerebbe ad un certo punto frequenza e gravita verso quella
frequenza e gravita verso quella
frequenza e gravita verso quella a cui è più perfetto.
a cui è più perfetto.
a cui è più perfetto. Proprio come fluttua in un mare di tarassaco
Proprio come fluttua in un mare di tarassaco
Proprio come fluttua in un mare di tarassaco l'aria a seconda delle onde e
l'aria a seconda delle onde e
l'aria a seconda delle onde e con l'umidità e quanti anni ha e
con l'umidità e quanti anni ha e
con l'umidità e quanti anni ha e la gravità e galleggia in un luogo
la gravità e galleggia in un luogo
la gravità e galleggia in un luogo è proprio sopra una ciliegia
è proprio sopra una ciliegia
è proprio sopra una ciliegia foglia d'albero,
foglia d'albero,
foglia d'albero, il che non è giusto. Se vuoi essere un
il che non è giusto. Se vuoi essere un
il che non è giusto. Se vuoi essere un dente di leone,
non puoi crescere sopra una foglia di ciliegio
non puoi crescere sopra una foglia di ciliegio foglia dell'albero. Allora arriva un altro vento
foglia dell'albero. Allora arriva un altro vento
foglia dell'albero. Allora arriva un altro vento insieme e oh vai giù dal ciliegio
insieme e oh vai giù dal ciliegio
insieme e oh vai giù dal ciliegio foglia e ora atterri quaggiù e tu
foglia e ora atterri quaggiù e tu
foglia e ora atterri quaggiù e tu sono nato a Milwaukee, nel Wisconsin
e impara il tedesco a scuola perché tutti
e impara il tedesco a scuola perché tutti cammina tedesco.
cammina tedesco.
cammina tedesco. Poi invecchi e ti allontani e
Poi invecchi e ti allontani e
Poi invecchi e ti allontani e dimentichi il tuo tedesco. Quindi
dimentichi il tuo tedesco. Quindi
dimentichi il tuo tedesco. Quindi allora vorresti sapere come parlare
allora vorresti sapere come parlare
allora vorresti sapere come parlare spagnolo. Oh Dio.
Ehm
Ehm che dire della caduta delle persone?
che dire della caduta delle persone?
che dire della caduta delle persone? calibrazione? Ne abbiamo già parlato
calibrazione? Ne abbiamo già parlato
calibrazione? Ne abbiamo già parlato le scelte karmiche sono costantemente presenti.
le scelte karmiche sono costantemente presenti.
le scelte karmiche sono costantemente presenti. Sono limitati. Sono limitati. Karmico
Sono limitati. Sono limitati. Karmico
Sono limitati. Sono limitati. Karmico le scelte sono limitate da qualunque dominio
le scelte sono limitate da qualunque dominio
le scelte sono limitate da qualunque dominio ti capita di essere calibrato. Quindi per
ti capita di essere calibrato. Quindi per
ti capita di essere calibrato. Quindi per per questo motivo c'è una limitazione
per questo motivo c'è una limitazione
per questo motivo c'è una limitazione libertà di scelta. Ecco perché ci proviamo
libertà di scelta. Ecco perché ci proviamo
libertà di scelta. Ecco perché ci proviamo scegli ciò che è appropriato dove
scegli ciò che è appropriato dove
scegli ciò che è appropriato dove le condizioni sono adeguate.
le condizioni sono adeguate.
le condizioni sono adeguate. Vedete, ad una giraffa non viene dato il
Vedete, ad una giraffa non viene dato il
Vedete, ad una giraffa non viene dato il l'opportunità di essere un gatto. Sai cosa
l'opportunità di essere un gatto. Sai cosa
l'opportunità di essere un gatto. Sai cosa sto dicendo? Non è nella sua scelta.
sto dicendo? Non è nella sua scelta.
sto dicendo? Non è nella sua scelta. Quindi per ogni nucleo karmico potresti dirlo
Quindi per ogni nucleo karmico potresti dirlo
Quindi per ogni nucleo karmico potresti dirlo viene portato avanti nella vita successiva
viene portato avanti nella vita successiva
viene portato avanti nella vita successiva determina tutte queste molteplici cose
determina tutte queste molteplici cose
determina tutte queste molteplici cose e lo fa quasi come la gravità.
e lo fa quasi come la gravità.
e lo fa quasi come la gravità. Fa quasi piacere
Fa quasi piacere
Fa quasi piacere correnti di vento su a
correnti di vento su a
correnti di vento su a seme.
seme.
seme. Uh, questo è bello. Cosa si deve essere
Uh, questo è bello. Cosa si deve essere
Uh, questo è bello. Cosa si deve essere nel profondo della miseria per poter pienamente
nel profondo della miseria per poter pienamente
nel profondo della miseria per poter pienamente arrendersi?
resa?
resa? No.
No.
No. Qual è il modo migliore per raggiungere questo obiettivo?
Qual è il modo migliore per raggiungere questo obiettivo?
Qual è il modo migliore per raggiungere questo obiettivo? Questa è una buona domanda Non l'ho mai fatto
Questa è una buona domanda Non l'ho mai fatto
Questa è una buona domanda Non l'ho mai fatto chiese questo. Non so davvero perché
chiese questo. Non so davvero perché
chiese questo. Non so davvero perché è che deve raggiungere tale
è che deve raggiungere tale
è che deve raggiungere tale grado insopportabile.
grado insopportabile.
grado insopportabile. Forse più potente è l'ego, più
Forse più potente è l'ego, più
Forse più potente è l'ego, più più potente è l'ego,
più potente è l'ego,
più potente è l'ego, ehm, alcune persone lo hanno fatto intenzionalmente
ehm, alcune persone lo hanno fatto intenzionalmente
ehm, alcune persone lo hanno fatto intenzionalmente ego potenti. Adolf Hitler aveva un atteggiamento molto
ego potenti. Adolf Hitler aveva un atteggiamento molto
ego potenti. Adolf Hitler aveva un atteggiamento molto ego potente. Ha, prima di tutto, a
ego potente. Ha, prima di tutto, a
ego potente. Ha, prima di tutto, a livello di coscienza. Ha capito
livello di coscienza. Ha capito
livello di coscienza. Ha capito anche qualcos'altro. Ha carisma,
anche qualcos'altro. Ha carisma,
anche qualcos'altro. Ha carisma, ma ha molto potere. perché
ma ha molto potere. perché
ma ha molto potere. perché ci sono molti egomaniaci con
ci sono molti egomaniaci con
ci sono molti egomaniaci con ambizioni politiche là fuori e loro
ambizioni politiche là fuori e loro
ambizioni politiche là fuori e loro non ha avuto successo come ha fatto nel suo regno.
non ha avuto successo come ha fatto nel suo regno.
non ha avuto successo come ha fatto nel suo regno. Quindi sembra che ci sia forse un
Quindi sembra che ci sia forse un
Quindi sembra che ci sia forse un cosa quantitativa qui non l'abbiamo mai fatta
cosa quantitativa qui non l'abbiamo mai fatta
cosa quantitativa qui non l'abbiamo mai fatta guardato.
guardato.
guardato. Stiamo guardando un livello calibrato ma
Stiamo guardando un livello calibrato ma
Stiamo guardando un livello calibrato ma non stiamo guardando al quantitativo.
non stiamo guardando al quantitativo.
non stiamo guardando al quantitativo. Quindi ok, chiediamo di avere il permesso
Quindi ok, chiediamo di avere il permesso
Quindi ok, chiediamo di avere il permesso chiedi resisti. Oltre al uh calibrato
chiedi resisti. Oltre al uh calibrato
chiedi resisti. Oltre al uh calibrato livello c'è un aspetto uh quantitativo
livello c'è un aspetto uh quantitativo
livello c'è un aspetto uh quantitativo resistere. Oh. Non lo sapevamo mai prima.
resistere. Oh. Non lo sapevamo mai prima.
resistere. Oh. Non lo sapevamo mai prima. Lo sospettavo. Lo sospettavo. Come è successo?
Lo sospettavo. Lo sospettavo. Come è successo?
Lo sospettavo. Lo sospettavo. Come è successo? Lo sospetto?
Lo sospetto?
Lo sospetto? Sì, stavamo chiedendo la differenza
Sì, stavamo chiedendo la differenza
Sì, stavamo chiedendo la differenza tra la lettura degli scritti di un guru
tra la lettura degli scritti di un guru
tra la lettura degli scritti di un guru ed essere effettivamente in loro presenza.
ed essere effettivamente in loro presenza.
ed essere effettivamente in loro presenza. E abbiamo capito che c'era una differenza
E abbiamo capito che c'era una differenza
E abbiamo capito che c'era una differenza non al livello calibrato
non al livello calibrato
non al livello calibrato e l'oratore a 620 la sua volontà di scrivere
e l'oratore a 620 la sua volontà di scrivere
e l'oratore a 620 la sua volontà di scrivere essere 620. Ma abbiamo capito che c'era
essere 620. Ma abbiamo capito che c'era
essere 620. Ma abbiamo capito che c'era maggiore beneficio e che non era a
maggiore beneficio e che non era a
maggiore beneficio e che non era a vantaggio calibrabile ma uno dei
vantaggio calibrabile ma uno dei
vantaggio calibrabile ma uno dei quantità. Va bene. Quindi ha a che fare con
quantità. Va bene. Quindi ha a che fare con
quantità. Va bene. Quindi ha a che fare con intensità, quantità,
intensità, quantità,
intensità, quantità, eh disponibilità.
eh disponibilità.
eh disponibilità. E' così quindi sarà analogo ad analogo
E' così quindi sarà analogo ad analogo
E' così quindi sarà analogo ad analogo a
a
a uh resistenza all'amperaggio. Uhhuh. Quindi il
uh resistenza all'amperaggio. Uhhuh. Quindi il
uh resistenza all'amperaggio. Uhhuh. Quindi il il livello calibrato sarebbe come il
il livello calibrato sarebbe come il
il livello calibrato sarebbe come il tensione
tensione
tensione e ma è pur sempre un dato quantitativo
e ma è pur sempre un dato quantitativo
e ma è pur sempre un dato quantitativo amperaggio. Sì. È come l'amperaggio.
amperaggio. Sì. È come l'amperaggio.
amperaggio. Sì. È come l'amperaggio. Va bene. Allora qual era la domanda? H sì,
Va bene. Allora qual era la domanda? H sì,
Va bene. Allora qual era la domanda? H sì, Suppongo che allora una resistenza potrebbe essere il
Suppongo che allora una resistenza potrebbe essere il
Suppongo che allora una resistenza potrebbe essere il stessa cosa. Volenti o nolenti potrebbe esserci
stessa cosa. Volenti o nolenti potrebbe esserci
stessa cosa. Volenti o nolenti potrebbe esserci piccole resistenze dove lo lasci andare
piccole resistenze dove lo lasci andare
piccole resistenze dove lo lasci andare oppure potrebbe esserci molto, molto potente
oppure potrebbe esserci molto, molto potente
oppure potrebbe esserci molto, molto potente quelli
quelli
quelli si è evoluto nel corso di grandi eoni di tempo
si è evoluto nel corso di grandi eoni di tempo
si è evoluto nel corso di grandi eoni di tempo ci vuole il massimo per crollare. Andiamo
ci vuole il massimo per crollare. Andiamo
ci vuole il massimo per crollare. Andiamo vedi se è così.
vedi se è così.
vedi se è così. È così, vero? Va bene.
È così, vero? Va bene.
È così, vero? Va bene. Ora
Ora
Ora anche la vita terrena è un’opportunità. Noi
anche la vita terrena è un’opportunità. Noi
anche la vita terrena è un’opportunità. Noi ho un ho un permesso da chiedere
ho un ho un permesso da chiedere
ho un ho un permesso da chiedere questa domanda qui davanti a questo
questa domanda qui davanti a questo
questa domanda qui davanti a questo pubblico. Resistere. Va bene. È così
pubblico. Resistere. Va bene. È così
pubblico. Resistere. Va bene. È così come lo vedo nella mia mente, resisti.
come lo vedo nella mia mente, resisti.
come lo vedo nella mia mente, resisti. Va bene. Quindi entità dal basso
Va bene. Quindi entità dal basso
Va bene. Quindi entità dal basso domini
domini
domini Non lo uso in senso peggiorativo.
Non lo uso in senso peggiorativo.
Non lo uso in senso peggiorativo. entità da cui pensiamo che la vita sia nostra
entità da cui pensiamo che la vita sia nostra
entità da cui pensiamo che la vita sia nostra il pianeta è cattivo. Ci sono universi dove
il pianeta è cattivo. Ci sono universi dove
il pianeta è cattivo. Ci sono universi dove questo è il paradiso. Uh reincarnarsi su questo
questo è il paradiso. Uh reincarnarsi su questo
questo è il paradiso. Uh reincarnarsi su questo pianeta. Quindi otteniamo entità da altri
pianeta. Quindi otteniamo entità da altri
pianeta. Quindi otteniamo entità da altri regni che sono davvero davvero orribili. Quindi
regni che sono davvero davvero orribili. Quindi
regni che sono davvero davvero orribili. Quindi quando penso di averne detto un paio
quando penso di averne detto un paio
quando penso di averne detto un paio sessioni fa che il nostro mondo è davvero
sessioni fa che il nostro mondo è davvero
sessioni fa che il nostro mondo è davvero purgatorio. Questo è davvero così
purgatorio. Questo è davvero così
purgatorio. Questo è davvero così purgatorio dove puoi vivere
purgatorio dove puoi vivere
purgatorio dove puoi vivere l'insieme karmico derivante dalle decisioni precedenti
l'insieme karmico derivante dalle decisioni precedenti
l'insieme karmico derivante dalle decisioni precedenti e da dove va la gamma
e da dove va la gamma
e da dove va la gamma dal più terribile al più alto. Va
dal più terribile al più alto. Va
dal più terribile al più alto. Va dall'essere forte con Gesù Cristo.
dall'essere forte con Gesù Cristo.
dall'essere forte con Gesù Cristo. Vedi l'enorme
Vedi l'enorme
Vedi l'enorme gamma di scelte qui. Quindi la libertà di
gamma di scelte qui. Quindi la libertà di
gamma di scelte qui. Quindi la libertà di nascere come essere umano su questo pianeta in
nascere come essere umano su questo pianeta in
nascere come essere umano su questo pianeta in questo millennio è incredibile
questo millennio è incredibile
questo millennio è incredibile moltitudine di scelte e sospetto
moltitudine di scelte e sospetto
moltitudine di scelte e sospetto altri domini non hanno quell'intervallo
altri domini non hanno quell'intervallo
altri domini non hanno quell'intervallo di scelta
di scelta
di scelta ehm, è un'affermazione corretta, vero?
ehm, è un'affermazione corretta, vero?
ehm, è un'affermazione corretta, vero? vengono qui per la vasta gamma di
vengono qui per la vasta gamma di
vengono qui per la vasta gamma di la libertà è ciò che non esiste in
la libertà è ciò che non esiste in
la libertà è ciò che non esiste in altri domini è sì, sospetto altro
altri domini è sì, sospetto altro
altri domini è sì, sospetto altro i domini sono governati da entità potenti
i domini sono governati da entità potenti
i domini sono governati da entità potenti quel limite
quel limite
quel limite ehm, la scelta resiste. Ok, grazie.
ehm, la scelta resiste. Ok, grazie.
ehm, la scelta resiste. Ok, grazie. >> Non la ringrazio mai. La prendo e basta
>> Non la ringrazio mai. La prendo e basta
>> Non la ringrazio mai. La prendo e basta concesso.
concesso.
concesso. Giusto per darla per scontata. Ehi, alzati
Giusto per darla per scontata. Ehi, alzati
Giusto per darla per scontata. Ehi, alzati su. Fallo.
Voglio un riconoscimento pubblico
Voglio un riconoscimento pubblico dolce moglie perché è una persona che ha vissuto tutto
dolce moglie perché è una persona che ha vissuto tutto
dolce moglie perché è una persona che ha vissuto tutto tutte queste rivelazioni e uh lo sai
tutte queste rivelazioni e uh lo sai
tutte queste rivelazioni e uh lo sai perché uh la ricerca spirituale richiede
perché uh la ricerca spirituale richiede
perché uh la ricerca spirituale richiede nei regni che uh sai che abbiamo
nei regni che uh sai che abbiamo
nei regni che uh sai che abbiamo abbiamo dovuto lavorare per tornare indietro da alcuni di
abbiamo dovuto lavorare per tornare indietro da alcuni di
abbiamo dovuto lavorare per tornare indietro da alcuni di quelli che conosci da molto tempo
quelli che conosci da molto tempo
quelli che conosci da molto tempo tunnel nero e buio per tornare indietro
tunnel nero e buio per tornare indietro
tunnel nero e buio per tornare indietro di nuovo alla luce. Come scendiamo?
di nuovo alla luce. Come scendiamo?
di nuovo alla luce. Come scendiamo? in quell'universo? Non lo so. Noi
in quell'universo? Non lo so. Noi
in quell'universo? Non lo so. Noi non sarei dovuto andare lì. Va bene. Eh adesso
non sarei dovuto andare lì. Va bene. Eh adesso
non sarei dovuto andare lì. Va bene. Eh adesso quindi
quindi
quindi potrebbe essere
potrebbe essere
potrebbe essere perché una miseria così intollerabile?
perché una miseria così intollerabile?
perché una miseria così intollerabile? Perché pensi che alcune persone debbano farlo?
Perché pensi che alcune persone debbano farlo?
Perché pensi che alcune persone debbano farlo? raggiungere una profondità così incredibile
raggiungere una profondità così incredibile
raggiungere una profondità così incredibile incredibile
incredibile
incredibile sofferenza e miseria per poterlo fare
sofferenza e miseria per poterlo fare
sofferenza e miseria per poterlo fare arrendersi?
resa?
resa? Qualcuno ha qualche idea?
Qualcuno ha qualche idea?
Qualcuno ha qualche idea? >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Dolore collettivo. collettivo.
>> Sì, ci dispiace
>> Sì, ci dispiace che dovrebbe essere così. Ma
che dovrebbe essere così. Ma
che dovrebbe essere così. Ma la domanda è davvero: come mai è successo?
la domanda è davvero: come mai è successo?
la domanda è davvero: come mai è successo? in questo modo? Non so se probabilmente lo siamo
in questo modo? Non so se probabilmente lo siamo
in questo modo? Non so se probabilmente lo siamo permesso di trovare la risposta, ma andiamo
permesso di trovare la risposta, ma andiamo
permesso di trovare la risposta, ma andiamo lavoriamoci sopra. Cosa ne pensi?
lavoriamoci sopra. Cosa ne pensi?
lavoriamoci sopra. Cosa ne pensi? >> Cosa dice? Lo senti?
>> Cosa dice? Lo senti?
>> Cosa dice? Lo senti? >> Realizzazione della speranza.
>> Realizzazione della speranza.
>> Realizzazione della speranza. >> Disperazione.
>> Disperazione.
>> Disperazione. Devono concepire.
Devono concepire.
Devono concepire. >> Devi raggiungere la disperazione. È quello
>> Devi raggiungere la disperazione. È quello
>> Devi raggiungere la disperazione. È quello cosa ha detto?
cosa ha detto?
cosa ha detto? >> Sì. Perché gli ci vuole così tanto tempo?
>> Sì. Perché gli ci vuole così tanto tempo?
>> Sì. Perché gli ci vuole così tanto tempo? raggiungere la disperazione? Voglio dire, dopo il ragazzo
raggiungere la disperazione? Voglio dire, dopo il ragazzo
raggiungere la disperazione? Voglio dire, dopo il ragazzo è stato in prigione cinque volte, sua moglie se n'è andata
è stato in prigione cinque volte, sua moglie se n'è andata
è stato in prigione cinque volte, sua moglie se n'è andata lui. Gli hanno tolto la gamba destra.
lui. Gli hanno tolto la gamba destra.
lui. Gli hanno tolto la gamba destra. È cieco e sta diventando sordo. E il ragazzo
È cieco e sta diventando sordo. E il ragazzo
È cieco e sta diventando sordo. E il ragazzo dice: "No, non voglio arrendermi
dice: "No, non voglio arrendermi
dice: "No, non voglio arrendermi bere fuori." Lui pensa: "Dio onnipotente,
bere fuori." Lui pensa: "Dio onnipotente,
bere fuori." Lui pensa: "Dio onnipotente, vuole prendere devo mettere un suo
vuole prendere devo mettere un suo
vuole prendere devo mettere un suo testa in una vite a testa zigrinata." Sai, tipo
testa in una vite a testa zigrinata." Sai, tipo
testa in una vite a testa zigrinata." Sai, tipo questo. Posso capire perché l'inquisizione
Questo. Posso capire perché l'inquisizione
Questo. Posso capire perché l'inquisizione è sorto. Sai cosa? Cosa hai detto?
è sorto. Sai cosa? Cosa hai detto?
è sorto. Sai cosa? Cosa hai detto? >> Il Signore
>> Il Signore
>> Il Signore l'entità della corrispondenza.
>> Oh, molto bene. Molto bene.
>> Oh, molto bene. Molto bene. >> Ho il sospetto che quello che dice sia proprio così
questa è la verità. Oh. Grazie.
questa è la verità. Oh. Grazie. >> Sì, ha senso, vero? No
>> Sì, ha senso, vero? No
>> Sì, ha senso, vero? No vero?
Esso?
Esso? Uh, la voglia di lasciarlo andare deve essere uguale
Uh, la voglia di lasciarlo andare deve essere uguale
Uh, la voglia di lasciarlo andare deve essere uguale a ciò che creò nel primo
a ciò che creò nel primo
a ciò che creò nel primo posto. Eh?
posto. Eh?
posto. Eh? E' molto buono. Molto bene. Nell'altro
E' molto buono. Molto bene. Nell'altro
E' molto buono. Molto bene. Nell'altro parole, per merito. In altre parole, sei
parole, per merito. In altre parole, sei
parole, per merito. In altre parole, sei annullandolo per merito. In un certo senso, il
annullandolo per merito. In un certo senso, il
annullandolo per merito. In un certo senso, il desiderio
desiderio
desiderio deve essere intenso.
deve essere intenso.
deve essere intenso. Le persone chiedono, perché alcune persone raggiungono
Le persone chiedono, perché alcune persone raggiungono
Le persone chiedono, perché alcune persone raggiungono illuminazione? Stanno tutti trovando il
illuminazione? Stanno tutti trovando il
illuminazione? Stanno tutti trovando il stesso percorso, trova la stessa tecnica,
stesso percorso, trova la stessa tecnica,
stesso percorso, trova la stessa tecnica, stesso asham, stessa meditazione. Perché lo fa
stesso asham, stessa meditazione. Perché lo fa
stesso asham, stessa meditazione. Perché lo fa alcuni vanno avanti a razzo e altri no?
L'unica risposta che abbia mai visto o
L'unica risposta che abbia mai visto o sperimentato è stata l'intensità del
sperimentato è stata l'intensità del
sperimentato è stata l'intensità del desiderio. Deve essere vorace, quasi
desiderio. Deve essere vorace, quasi
desiderio. Deve essere vorace, quasi disumano o ultraumano o metaumano. Il
disumano o ultraumano o metaumano. Il
disumano o ultraumano o metaumano. Il l’intensità deve essere feroce per essere raggiunta
l’intensità deve essere feroce per essere raggiunta
l’intensità deve essere feroce per essere raggiunta l'obiettivo. Ed è così che rompi il
l'obiettivo. Ed è così che rompi il
l'obiettivo. Ed è così che rompi il barriera in qualsiasi sport. È allora che tu
barriera in qualsiasi sport. È allora che tu
barriera in qualsiasi sport. È allora che tu sbatti contro il muro che non puoi oltrepassare.
sbatti contro il muro che non puoi oltrepassare.
sbatti contro il muro che non puoi oltrepassare. Non puoi accettare questa limitazione e
Non puoi accettare questa limitazione e
Non puoi accettare questa limitazione e te con la pura forza di volontà
te con la pura forza di volontà
te con la pura forza di volontà e tu bianco nocche e grinta il tuo
e tu bianco nocche e grinta il tuo
e tu bianco nocche e grinta il tuo denti e per pura determinazione tu
denti e per pura determinazione tu
denti e per pura determinazione tu sfondare. Questo è tutto
sfondare. Questo è tutto
sfondare. Questo è tutto impiega per raggiungere i livelli più alti di
impiega per raggiungere i livelli più alti di
impiega per raggiungere i livelli più alti di illuminazione. Deve essere
illuminazione. Deve essere
illuminazione. Deve essere tenace
tenace
tenace unificazione della mente con una fissità di
unificazione della mente con una fissità di
unificazione della mente con una fissità di obiettivo e intensità.