Parce que vous êtes tous suffisamment intellectuels, dans ce public, à 16h30, pour le percevoir
dans ce public, à 16h30, pour le percevoir instantanément.  La positionnalité est un
instantanément.  La positionnalité est un mensonge.  La différence entre chaud
mensonge.  La différence entre chaud et froid, comme vous pouvez le constater, est une construction
et froid, comme vous pouvez le constater, est une construction artificielle du positionnement.
artificielle du positionnement. Ainsi, votre intellect le perçoit.  Mais non, le
Ainsi, votre intellect le perçoit.  Mais non, le problème sera d'ordre émotionnel
: vous
problème sera d'ordre émotionnel
: vous tirerez une satisfaction amère de tout.   Une
satisfaction amère tirée du martyre, du fait d'avoir été lésé.
tirée du martyre, du fait d'avoir été lésé. Plus l'injustice dont vous êtes victime est grave, croyez-moi
Plus l'injustice dont vous êtes victime est grave, croyez-moi , plus la récompense est grande ;
, plus la récompense est grande ; plus le crime commis
plus le crime commis contre vous est horrible, plus votre ego vous enferme
contre vous est horrible, plus votre ego vous enferme
car la récompense est immense. Les gains deviennent de plus en plus importants.  Et
Les gains deviennent de plus en plus importants.  Et à mesure que vous évoluerez spirituellement, le tentateur
à mesure que vous évoluerez spirituellement, le tentateur viendra à vous.  Et la manière dont le
viendra à vous.  Et la manière dont le tentateur s'adresse à vous consiste à vous
tentateur s'adresse à vous consiste à vous offrir une immense satisfaction, celle d'
offrir une immense satisfaction, celle d' une position justifiée
à un certain niveau de conscience.  Le tentateur vient à vous.  On pourrait dire que
tentateur vient à vous.  On pourrait dire que ce que nous appelons « le tentateur »
ce que nous appelons « le tentateur » est présent en permanence et que vous êtes
est présent en permanence et que vous êtes
constamment sous l'épreuve du tentateur, si vous voulez l'appeler ainsi.  Quelle est la
si vous voulez l'appeler ainsi.  Quelle est la source du tentateur ?  La source du
source du tentateur ?  La source du tentateur réside alors dans le plaisir que l'on tire des
tentateur réside alors dans le plaisir que l'on tire des positionnements de son ego.
positionnements de son ego. Il ne s'agit pas d'exercer un pouvoir sur les autres.  C'est la
Il ne s'agit pas d'exercer un pouvoir sur les autres.  C'est la satisfaction que l'on retire du pouvoir exercé sur les
satisfaction que l'on retire du pouvoir exercé sur les autres.   Mais
autres.   Mais qu'est-ce que ces crétins qui
qu'est-ce que ces crétins qui massacrent des millions de personnes y gagnent, bon sang ?  Ils n'ont
massacrent des millions de personnes y gagnent, bon sang ?  Ils n'ont même pas la chance de le voir, n'est-ce pas ?
même pas la chance de le voir, n'est-ce pas ? Hé, des millions de personnes sont
Hé, des millions de personnes sont massacrées et démembrées là-bas et
massacrées et démembrées là-bas et vous ne le voyez même pas.  Vous êtes
vous ne le voyez même pas.  Vous êtes enfermé dans votre bureau.
enfermé dans votre bureau. Regarde ce que tu rates.  Allez-y,
Regarde ce que tu rates.  Allez-y, frayez-vous un chemin dans le sang et
frayez-vous un chemin dans le sang et enjambez les cadavres.  Je veux dire, vous passez à côté de
enjambez les cadavres.  Je veux dire, vous passez à côté de la sinistre satisfaction satanique.
la sinistre satisfaction satanique. Non, la satisfaction qu'il en retire
Non, la satisfaction qu'il en retire est luciférienne, pas satanique.
est luciférienne, pas satanique. Satanique est l'expression employée.  Mais ce dont il se détache,
Satanique est l'expression employée.  Mais ce dont il se détache, c'est du pouvoir sur les autres.
c'est du pouvoir sur les autres. Capacité à être Dieu pour les autres.  C'est
Capacité à être Dieu pour les autres.  C'est Melissa.  Regardez-le. Regardez-le à la télévision.
Melissa.  Regardez-le. Regardez-le à la télévision. Hein?
Hein?
C’est cet orgueil lié à sa position qu’il refuse d’abandonner à Dieu.
Dieu. Ouais.  Et c'est ainsi que l'on choisit la
Ouais.  Et c'est ainsi que l'on choisit la
position astrale inférieure. D'accord?  Vous prendrez donc l'
D'accord?  Vous prendrez donc l' ego en flagrant délit.
ego en flagrant délit. Vous verrez que ça devient sinistre.  Vous
Vous verrez que ça devient sinistre.  Vous direz : « Oh, je ne peux absolument pas prendre plaisir à
direz : « Oh, je ne peux absolument pas prendre plaisir à cette souffrance. »  Non, vous ne prenez pas plaisir à
cette souffrance. »  Non, vous ne prenez pas plaisir à souffrir.  Tu profites du bénéfice que
souffrir.  Tu profites du bénéfice que tu tires de la souffrance.  Vous comprenez
tu tires de la souffrance.  Vous comprenez ce que je veux dire par jus ?  L'ego se nourrit de ce qu'il tire
ce que je veux dire par jus ?  L'ego se nourrit de ce qu'il tire de ce qui,
de ce qui, du moins pour l'intellect,
du moins pour l'intellect, est décrit comme négatif.
À peine la ville est-elle détruite par la
la ville est-elle détruite par la lave en fusion qu'on en reconstruit une nouvelle
lave en fusion qu'on en reconstruit une nouvelle exactement au même endroit.  C'est
exactement au même endroit.  C'est exact ?
exact ? Non. À peine la maison a-t-elle glissé du
Non. À peine la maison a-t-elle glissé du flanc de la montagne jusqu'à l'
flanc de la montagne jusqu'à l' océan Pacifique qu'ils en construisent déjà une
océan Pacifique qu'ils en construisent déjà une nouvelle.  Exactement au même endroit.  À
nouvelle.  Exactement au même endroit.  À peine les rivières débordent-elles
peine les rivières débordent-elles dans le Midwest et
dans le Midwest et emportent-elles des millions de maisons, que l'on
emportent-elles des millions de maisons, que l'on reconstruit aussitôt, dès que la
reconstruit aussitôt, dès que la boue sèche.  L'ego
boue sèche.  L'ego est attiré et dépendant du plaisir
est attiré et dépendant du plaisir qu'il tire de la souffrance et des
qu'il tire de la souffrance et des mauvais traitements.   C'est là tout
mauvais traitements.   C'est là tout l'intérêt
l'intérêt de la position politiquement correcte de l'extrême gauche libérale :
de la position politiquement correcte de l'extrême gauche libérale :
on peut tirer profit de n'importe quelle réalité sociale
en la recontextualisant, puis en la recontextualisant à nouveau. Pourquoi?  Car l'égocentrisme en jeu
Pourquoi?  Car l'égocentrisme en jeu vous amène à une position appelée sentiment
vous amène à une position appelée sentiment de droit acquis.   Dès lors qu'on s'estime en
de droit acquis.   Dès lors qu'on s'estime en droit de tout, tout devient une
droit de tout, tout devient une offense.
offense. Tout est une infraction.
Tout est une infraction. Tout est susceptible de donner lieu à un procès.
Tout est susceptible de donner lieu à un procès. Tout est publicité,
Tout est publicité, car le sentiment de droit acquis relève alors de la
car le sentiment de droit acquis relève alors de la mégalomanie de l'ego infantile.   L'
mégalomanie de l'ego infantile.   L' égocentrisme n'est donc rien d'autre que la
égocentrisme n'est donc rien d'autre que la grandiloquence débridée de
grandiloquence débridée de l'ego infantile qui
l'ego infantile qui s'attend à ce que le monde le reconnaisse.
s'attend à ce que le monde le reconnaisse. Le bébé roi qui sommeille en lui s'attend à ce que le monde se
Le bébé roi qui sommeille en lui s'attend à ce que le monde se plie à ses exigences égocentriques.
plie à ses exigences égocentriques. Eh bien, l'ego dont le monde n'a jamais entendu parler
Eh bien, l'ego dont le monde n'a jamais entendu parler .  Et une fois que vous serez parti, il ne
.  Et une fois que vous serez parti, il ne vous regrettera pas.  Et l'idée qu'on va
vous regrettera pas.  Et l'idée qu'on va s'occuper de vous pendant votre séjour
s'occuper de vous pendant votre séjour est une position qui date d'environ trois mois.
est une position qui date d'environ trois mois.
Mais cette force provient des indignités et des injustices de ce
indignités et des injustices de ce monde.  Elle se nourrit de
monde.  Elle se nourrit de tous ceux qui sont impolis avec vous.   À
tous ceux qui sont impolis avec vous.   À peine avaient-ils attrapé ce fou qui démembrait
peine avaient-ils attrapé ce fou qui démembrait 30 personnes.
30 personnes. Et je ne vous dirais même pas à quel point c'est
Et je ne vous dirais même pas à quel point c'est indescriptible ce qu'il a fait aux restes
indescriptible ce qu'il a fait aux restes de leurs corps.   À
de leurs corps.   À peine cela se produit-il que des
peine cela se produit-il que des inepties surgissent à la télévision.  Il s'inquiète
inepties surgissent à la télévision.  Il s'inquiète pour les droits civiques de la victime.
pour les droits civiques de la victime. Droite.
Droite. Droite.
Droite. Pourquoi?  Parce qu'il peut tirer profit de
Pourquoi?  Parce qu'il peut tirer profit de cette injustice.  On constate que
cette injustice.  On constate que le vainqueur est toujours le méchant.  Comme si
le vainqueur est toujours le méchant.  Comme si le capitaliste était toujours le méchant, n'est-ce
le capitaliste était toujours le méchant, n'est-ce pas ?
pas ? Qui dit ça ?  Un homme habillé.
Qui dit ça ?  Un homme habillé. Oui.  Où as-tu acheté tes vêtements ?
Oui.  Où as-tu acheté tes vêtements ? Eh bien, il a été fabriqué par une
Eh bien, il a été fabriqué par une entreprise.  D'où l'entreprise a-t-elle tiré son
entreprise.  D'où l'entreprise a-t-elle tiré son argent ?  Tu l'as eu de Capital, n'est-ce pas ?
argent ?  Tu l'as eu de Capital, n'est-ce pas ? Vous marchez sur un trottoir.  Qui a construit
Vous marchez sur un trottoir.  Qui a construit ce trottoir ?  Une entreprise a construit le
ce trottoir ?  Une entreprise a construit le trottoir.  Vous êtes assis dans une voiture.  Qui a fabriqué
trottoir.  Vous êtes assis dans une voiture.  Qui a fabriqué votre voiture ?  Vous ouvrez votre bouteille de lait
votre voiture ?  Vous ouvrez votre bouteille de lait le matin.  Où as-tu trouvé le
le matin.  Où as-tu trouvé le lait ?  Vous l'avez obtenu d'une entreprise.
lait ?  Vous l'avez obtenu d'une entreprise. Où as-tu trouvé l'argent pour acheter toutes
Où as-tu trouvé l'argent pour acheter toutes ces choses que les gens que tu
ces choses que les gens que tu détestes t'ont fournies ?  Eh bien, tu l'as obtenu
détestes t'ont fournies ?  Eh bien, tu l'as obtenu des gens qui te détestent
des gens qui te détestent parce qu'ils t'ont fourni ces emplois, n'est-ce pas ?
parce qu'ils t'ont fourni ces emplois, n'est-ce pas ? Vous voyez donc comment le positionnement
Vous voyez donc comment le positionnement fausse tout.  Vous savez, on peut faire du méchant la poule aux
fausse tout.  Vous savez, on peut faire du méchant la poule aux œufs d'or
œufs d'or .  Ainsi, les positions oscillent constamment d'un camp à l'autre,
.  Ainsi, les positions oscillent constamment d'un camp à l'autre, créant le
créant le spectre politique qui nous divertit.   Tous
les gars du restaurant, le matin, ont hâte d'ouvrir la
matin, ont hâte d'ouvrir la page éditoriale.  Vous savez, ils sont tous prêts
page éditoriale.  Vous savez, ils sont tous prêts à partir.  Vous savez quelle est la
à partir.  Vous savez quelle est la catastrophe scandaleuse d'aujourd'hui dont vous pouvez vraiment
catastrophe scandaleuse d'aujourd'hui dont vous pouvez vraiment discuter avec les autres, et à quel point
discuter avec les autres, et à quel point le gouvernement est stupide, etc.  On
le gouvernement est stupide, etc.  On apprécie donc votre honnêteté à ce sujet.  Tu
apprécie donc votre honnêteté à ce sujet.  Tu vois bien que tu aimes ton ego.  Tu adores la
vois bien que tu aimes ton ego.  Tu adores la satisfaction que te procure ton ego.
satisfaction que te procure ton ego. Voyez-vous, une fois que vous admettez cette vérité, vous
Voyez-vous, une fois que vous admettez cette vérité, vous enlevez le voile.  Tu aimes l'
enlevez le voile.  Tu aimes l' ego.
C'est votre source de jus.  C'est la source de toutes les injustices, des calamités,
de toutes les injustices, des calamités, des souffrances, des haines.
Où seriez-vous sans cela ? Vous seriez alors confronté à la réalité de vous-
Vous seriez alors confronté à la réalité de vous- même,
même, qui ne croit pas à ces inepties.  Il n'y croit pas du
qui ne croit pas à ces inepties.  Il n'y croit pas du tout.
tout. Laissez-moi tranquille.  Voilà ce que Dieu
Laissez-moi tranquille.  Voilà ce que Dieu répond quand on lui dit : « Qu'as-tu à dire
répond quand on lui dit : « Qu'as-tu à dire aujourd'hui, Dieu ? Laisse-moi tranquille.
aujourd'hui, Dieu ? Laisse-moi tranquille. Laisse-moi tranquille. J'en ai assez de toute
Laisse-moi tranquille. J'en ai assez de toute cette énergie humaine.
cette énergie humaine. Enlève-moi la télé. »  Je l'ai examiné
Enlève-moi la télé. »  Je l'ai examiné et vous allez le récupérer.  J'ai offert
et vous allez le récupérer.  J'ai offert une télévision à Dieu et il a dit : « Je ne veux
une télévision à Dieu et il a dit : « Je ne veux plus la regarder. C'est horrible. »
plus la regarder. C'est horrible. » Pourquoi?  Parce qu'il est plein de tout ce jus
Pourquoi?  Parce qu'il est plein de tout ce jus que nous en tirons.  Le cinéma
que nous en tirons.  Le cinéma vous épuise.  Vous savez, si vous
vous épuise.  Vous savez, si vous regardez beaucoup de publicités, de
regardez beaucoup de publicités, de spots télévisés et beaucoup de films,
spots télévisés et beaucoup de films, votre esprit va faiblir environ 14
votre esprit va faiblir environ 14 fois par minute.
fois par minute. Pourquoi?  Parce que nous aimons la peur.  Nous adorons
Pourquoi?  Parce que nous aimons la peur.  Nous adorons l'indignation.  On adore le choc.
l'indignation.  On adore le choc. La solution pour se défaire de l'ego réside donc dans une
La solution pour se défaire de l'ego réside donc dans une honnêteté radicale.
honnêteté radicale. La voie d'Adida est la vérité radicale.
La voie d'Adida est la vérité radicale. La volonté d'abandonner les illusions,
La volonté d'abandonner les illusions, y compris les illusions sur les illusions.
La source de l'ego réside donc dans le carburant que nous en tirons continuellement et qui le gonfle
que nous en tirons continuellement et qui le gonfle .  Ça le gonfle.  Ça le gonfle.   Cela lui
.  Ça le gonfle.  Ça le gonfle.   Cela lui donne vie.  La volonté d'y
donne vie.  La volonté d'y renoncer.  Voilà ce à quoi vous devez vous
renoncer.  Voilà ce à quoi vous devez vous soumettre face à Dieu.  Pas la positionnalité.
soumettre face à Dieu.  Pas la positionnalité. Car dès que vous lâchez prise, le
Car dès que vous lâchez prise, le bénéfice secondaire que vous retirez de
bénéfice secondaire que vous retirez de cette position, l'ego, la
cette position, l'ego, la positionnalité, disparaîtront de eux-mêmes.
positionnalité, disparaîtront de eux-mêmes. Vous allez en rire.
Vous allez en rire. Elle se détachera d'elle-même.  Donc, ce qu'il faut
Elle se détachera d'elle-même.  Donc, ce qu'il faut rechercher, c'est : quel genre de
rechercher, c'est : quel genre de satisfaction en retire-t-on ?  J'éprouve
satisfaction en retire-t-on ?  J'éprouve la satisfaction d'être lésé.   Être
la satisfaction d'être lésé.   Être lésé, c'est merveilleux, n'est-ce pas ?  Des
lésé, c'est merveilleux, n'est-ce pas ?  Des pays entiers entrent en guerre et ils ont tort.
pays entiers entrent en guerre et ils ont tort. Ils sont en train d'écrire l'erreur de
Ils sont en train d'écrire l'erreur de Versailles.  Qu'y a-t-il de mal à Versailles ?
Le Kaiser a fait la même chose qu'Hitler et a perdu.  Hitler déclare alors : « Eh bien,
et a perdu.  Hitler déclare alors : « Eh bien, c'était une injustice. »  Quelle injustice ?
c'était une injustice. »  Quelle injustice ? Personne n'a demandé au Kaiser d'envahir l'Europe
Personne n'a demandé au Kaiser d'envahir l'Europe et de tuer des gens, n'est-ce pas ?  Non. Très bien
et de tuer des gens, n'est-ce pas ?  Non. Très bien .  Elle se nourrit donc de cette injustice.
.  Elle se nourrit donc de cette injustice. L'ensemble du peuple allemand, soit
40 millions de personnes, est mort pendant la Seconde Guerre mondiale. J'ai participé à la Seconde Guerre mondiale et c'est une
J'ai participé à la Seconde Guerre mondiale et c'est une réalité pour moi bien plus que pour beaucoup de jeunes.
réalité pour moi bien plus que pour beaucoup de jeunes. C'était une réalité où 70 millions de
C'était une réalité où 70 millions de personnes sont mortes à cause de leurs
personnes sont mortes à cause de leurs
erreurs.  C'était là le fondement du Parti national-socialiste, n'est-ce pas ?
Parti national-socialiste, n'est-ce pas ? Il s'agissait de réécrire l'erreur de
Il s'agissait de réécrire l'erreur de Versailles et cela justifiait tout ce qu'ils ont fait, tout
Versailles et cela justifiait tout ce qu'ils ont fait, tout
comme Ben Laden essaie de le faire. Il est justifié que les démunis
Il est justifié que les démunis détestent le chapeau des deux moitiés.  Voilà la
détestent le chapeau des deux moitiés.  Voilà la politisation de la chose.  Vinl n'est pas un démuni
politisation de la chose.  Vinl n'est pas un démuni .  C'est un multimillionnaire,
.  C'est un multimillionnaire, ce qui tend à diminuer la crédibilité
ce qui tend à diminuer la crédibilité et la légitimité d'une personne.   D'accord
.  Le plaisir que l'on retire du jus de l'ego justifie
retire du jus de l'ego justifie tout.  Cela justifie les massacres, le
tout.  Cela justifie les massacres, le génocide,
génocide, si on les laisse faire.  La bombe ultime, s'ils
si on les laisse faire.  La bombe ultime, s'ils perdaient la guerre,
perdaient la guerre, était suffisamment puissante pour anéantir toute l'
était suffisamment puissante pour anéantir toute l' humanité.   L'
humanité.   L' humanité entière allait être
humanité entière allait être éliminée par la bombe ultime si la
éliminée par la bombe ultime si la Russie perdait une guerre nucléaire contre les
Russie perdait une guerre nucléaire contre les États-Unis.  Heureusement, il y avait
États-Unis.  Heureusement, il y avait suffisamment de Russes pour les arrêter avant que cela ne
suffisamment de Russes pour les arrêter avant que cela ne devienne réalité.  Mais la mégalomanie qui la sous-tend
devienne réalité.  Mais la mégalomanie qui la sous-tend , comme vous le voyez, est irrésistible.
, comme vous le voyez, est irrésistible. Le problème avec l'ego raisonnable
Le problème avec l'ego raisonnable du monde occidental, c'est qu'il présuppose que les
du monde occidental, c'est qu'il présuppose que les autres vont agir dans
autres vont agir dans le respect des limites légales et de la
le respect des limites légales et de la raisonnabilité de cet ego.  Les autres ne
raisonnabilité de cet ego.  Les autres ne sont pas totalement ignorés.
sont pas totalement ignorés. Les gens disent : « Eh bien, il ne ferait pas ça.
Les gens disent : « Eh bien, il ne ferait pas ça. Cela leur coûterait la vie à tous ses compatriotes. »
Cela leur coûterait la vie à tous ses compatriotes. » Oh, bien sûr qu'il ferait ça.  Le fait
Oh, bien sûr qu'il ferait ça.  Le fait qu'il leur ait coûté la vie à tous ses compatriotes,
qu'il leur ait coûté la vie à tous ses compatriotes, c'est vraiment cool.
c'est vraiment cool. Tuez-les tous.
Tuez-les tous.
La faiblesse de notre position, telle que vous la percevez dans le monde, réside donc dans la présomption des
dans le monde, réside donc dans la présomption des naïfs selon laquelle les autres peuples seront
naïfs selon laquelle les autres peuples seront gouvernés par la raison.
gouvernés par la raison. Les personnes présentes dans cette pièce sont celles qui y sont le
Les personnes présentes dans cette pièce sont celles qui y sont le plus vulnérables.  Les années 400 représentent le
plus vulnérables.  Les années 400 représentent le niveau de la raison.  Nous disons : « Eh bien, personne ne fait
niveau de la raison.  Nous disons : « Eh bien, personne ne fait ça. C'est irrationnel. »  Pourquoi?
ça. C'est irrationnel. »  Pourquoi? Il y a beaucoup de gens dans le monde qui
Il y a beaucoup de gens dans le monde qui pensent que la rationalité est stupide.
pensent que la rationalité est stupide. Si tu veux quelque chose, tu le prends, mec.
Si tu veux quelque chose, tu le prends, mec. Quel est le problème ?
Quel est le problème ? Il y a des cultures entières.  Et vous savez comment
Il y a des cultures entières.  Et vous savez comment pense cette culture ?
pense cette culture ? Eh bien, elle a laissé son sac à main là-bas, alors elle l'a bien cherché
Eh bien, elle a laissé son sac à main là-bas, alors elle l'a bien cherché .  Je les soigne toute la semaine.
.  Je les soigne toute la semaine. Lundi, mercredi, vendredi, matin.   Eh
Lundi, mercredi, vendredi, matin.   Eh bien, elle le mérite. Elle a laissé son sac à main
bien, elle le mérite. Elle a laissé son sac à main là-bas.  Bien sûr, je l'ai volé.  À quoi
là-bas.  Bien sûr, je l'ai volé.  À quoi vous attendez-vous ?  Vous parlez d'
vous attendez-vous ?  Vous parlez d' une réalité différente, n'est-ce pas ?
Si je m'en tire sans problème, ils l'ont bien mérité .  C'est une justification.
.  C'est une justification. Nous autres, dans les années 400, vous n'y croyez pas.  Mais
Nous autres, dans les années 400, vous n'y croyez pas.  Mais dans les régions du sud du monde,
dans les régions du sud du monde, cela se justifie.   Ils
méritent de mourir parce qu'ils sont mortels.
mortels. Waouh.  Vous vous rendez compte de ce que cela signifie pour les
Waouh.  Vous vous rendez compte de ce que cela signifie pour les gens qui viennent de cet endroit ?
gens qui viennent de cet endroit ? Parce qu'ils sont tuables.  C'est pourquoi
Parce qu'ils sont tuables.  C'est pourquoi ils méritent de mourir.
ils méritent de mourir. Le dinosaure n'a pas besoin de justification
Le dinosaure n'a pas besoin de justification pour manger les animaux plus petits.  Il le tue
pour manger les animaux plus petits.  Il le tue parce qu'il est mâchable.  Je suppose que ça va
.  Vous comprenez donc un peu mieux maintenant ce qu'est l'ego.  Vous n'avez pas à en avoir
mieux maintenant ce qu'est l'ego.  Vous n'avez pas à en avoir peur.  Il faut être
peur.  Il faut être honnête et admettre que c'est là.
honnête et admettre que c'est là. et qu'elle doit sa survie aux
et qu'elle doit sa survie aux bénéfices qu'elle tire de ses positions.
bénéfices qu'elle tire de ses positions. La solution, le moyen de s'en débarrasser, c'est d'abord d'
La solution, le moyen de s'en débarrasser, c'est d'abord d' être honnête et de l'admettre.
être honnête et de l'admettre. Oui, j'aime
Oui, j'aime tout.
tout. Suis-je prêt à renoncer à ce plaisir
Suis-je prêt à renoncer à ce plaisir pour une cause plus noble ?
pour une cause plus noble ? Eh bien, on ne peut que se fier à la parole de
Eh bien, on ne peut que se fier à la parole de ceux qui l'ont fait pour savoir si le
ceux qui l'ont fait pour savoir si le sacrifice en vaut la peine, car il
sacrifice en vaut la peine, car il semble à l'ego de sacrifier toute cette
semble à l'ego de sacrifier toute cette gloire, cette renommée, cette justification, cette
gloire, cette renommée, cette justification, cette vengeance et tout le reste, ce soit un grand sacrifice.   Ne vous laissez pas
vengeance et tout le reste, ce soit un grand sacrifice.   Ne vous laissez pas berner par votre ego.  C'est un
berner par votre ego.  C'est un grand sacrifice.
grand sacrifice. C'est un grand sacrifice que de
C'est un grand sacrifice que de renoncer à ce qui est juste, de renoncer à ne pas
renoncer à ce qui est juste, de renoncer à ne pas nourrir ce qui est faux, de renoncer à cette
nourrir ce qui est faux, de renoncer à cette haine.
haine. C'est un grand sacrifice.  Ne prétendez pas que c'est
C'est un grand sacrifice.  Ne prétendez pas que c'est un petit sacrifice.  Il existe beaucoup de
un petit sacrifice.  Il existe beaucoup de pratiques spirituelles pseudo-authentiques que les
pratiques spirituelles pseudo-authentiques que les gens tentent, et cela ne fonctionne pas.  Pourquoi?
gens tentent, et cela ne fonctionne pas.  Pourquoi? Parce qu'ils refusent d'affronter les
Parce qu'ils refusent d'affronter les faits bruts et âpres.   La
faits bruts et âpres.   La vérité radicale implique de tout enlever, d'
vérité radicale implique de tout enlever, d' être prêt à
être prêt à voir les choses telles qu'elles sont et de les aborder avec une
voir les choses telles qu'elles sont et de les aborder avec une honnêteté émotionnelle totale.
honnêteté émotionnelle totale. Il y a un énorme enjeu, une forte pression sur l'
Il y a un énorme enjeu, une forte pression sur l' ego, sinon vous ne
ego, sinon vous ne seriez pas là aujourd'hui.
seriez pas là aujourd'hui. Vous auriez, par le karma, rejoint
Vous auriez, par le karma, rejoint les royaumes supérieurs.
les royaumes supérieurs. Et par conséquent, le fait d'être de retour
Et par conséquent, le fait d'être de retour ici, dans un corps, signifie qu'on a,
ici, dans un corps, signifie qu'on a, euh,
vendu la vérité spirituelle pour les gratifications de l'ego, encore et encore
gratifications de l'ego, encore et encore .  Mais de notre vivant, cette question se pose
.  Mais de notre vivant, cette question se pose .
. Dans cette vie, vous vous demandez si cela en valait la peine
Dans cette vie, vous vous demandez si cela en valait la peine ?
? L’expérience de la
L’expérience de la présence de Dieu vaut-elle la peine de sacrifier tout ce que
présence de Dieu vaut-elle la peine de sacrifier tout ce que mon ego m’apporte ?  La réponse ne peut
mon ego m’apporte ?  La réponse ne peut être acceptée que par la foi.
être acceptée que par la foi. En fait, d'après mon expérience,
En fait, d'après mon expérience, non.  Vous n'avez, par expérience,
non.  Vous n'avez, par expérience, aucun élément permettant d'affirmer qu'y renoncer
aucun élément permettant d'affirmer qu'y renoncer serait plus avantageux.
serait plus avantageux. Votre expérience vous a-t-elle permis de constater
Votre expérience vous a-t-elle permis de constater que renoncer au plaisir, au
que renoncer au plaisir, au ressentiment, à la haine et aux
ressentiment, à la haine et aux satisfactions de la victoire en vaut la peine
satisfactions de la victoire en vaut la peine ?
? Pas par l'expérience.  Non. La foi
Pas par l'expérience.  Non. La foi .  Oui.  Fa fondé sur la foi.  Je me base sur
.  Oui.  Fa fondé sur la foi.  Je me base sur les enseignements d'une
les enseignements d'une entité qui a vécu cette expérience complète
entité qui a vécu cette expérience complète et qui affirme que l'
et qui affirme que l' expérience finale de Dieu est tellement incroyable qu'elle
expérience finale de Dieu est tellement incroyable qu'elle dépasse toute description.  Ainsi, au-delà de
dépasse toute description.  Ainsi, au-delà de la totalité des
la totalité des valeurs de toute l'humanité
valeurs de toute l'humanité à travers toute l'histoire, de
à travers toute l'histoire, de tous les plaisirs, de toutes les valeurs et de
tous les plaisirs, de toutes les valeurs et de toutes les acquisitions, tant émotionnelles que
toutes les acquisitions, tant émotionnelles que matérielles, de toute l'humanité à travers toute l'
matérielles, de toute l'humanité à travers toute l' histoire, ne
sont que poussière comparées à la présence de Dieu.  Rien n'appartient même au
présence de Dieu.  Rien n'appartient même au même domaine.  Par conséquent, on vous demande de
même domaine.  Par conséquent, on vous demande de sacrifier ce qui vous est
sacrifier ce qui vous est familier
familier dans l'espoir d'entrer dans un domaine différent,
dans l'espoir d'entrer dans un domaine différent,
et dans ce domaine, vous n'aurez que le voyageur qui y est déjà allé.  Marco
le voyageur qui y est déjà allé.  Marco Polo vous décrit les Chinois,
Polo vous décrit les Chinois, mais vous devez le croire sur parole.
mais vous devez le croire sur parole. Donc, là où nous trouvons l'inspiration,
Donc, là où nous trouvons l'inspiration, c'est auprès du maître spirituel.  La valeur
c'est auprès du maître spirituel.  La valeur du gourou réside avant tout dans son
du gourou réside avant tout dans son engagement envers la vérité absolue, d'où
engagement envers la vérité absolue, d'où découle une intégrité si
découle une intégrité si profonde et convaincante
profonde et convaincante qu'on finit par acheter cette intégrité.
qu'on finit par acheter cette intégrité. Vous voyez, la vérité est indiscutable.  Elle est
Vous voyez, la vérité est indiscutable.  Elle est indéfendable et ne répond
indéfendable et ne répond à aucun argument.
à aucun argument. Son autorité est absolue.
Son autorité est absolue. C’est l’absoluité de la présence
C’est l’absoluité de la présence qui défie toute question et contre
qui défie toute question et contre laquelle toute question se heurte à un mur, car il n’y a
laquelle toute question se heurte à un mur, car il n’y a pas de place pour le questionnement.  Ce qui est tout est
pas de place pour le questionnement.  Ce qui est tout est au-delà de toute
au-delà de toute remise en question.
remise en question. Lâcher prise et abandonner le connu pour
Lâcher prise et abandonner le connu pour l'inconnu.
l'inconnu. Nous l'appelons l'Institut de
Nous l'appelons l'Institut de recherche spirituelle avancée.
recherche spirituelle avancée. Tout aspirant spirituel est un
Tout aspirant spirituel est un chercheur.  Vous n'imaginez pas ce que vous allez
chercheur.  Vous n'imaginez pas ce que vous allez vraiment vivre en laissant tomber
vraiment vivre en laissant tomber une certaine chose.  On ne le trouve qu'en le
une certaine chose.  On ne le trouve qu'en le pratiquant.  On ne le trouve qu'en le pratiquant.
pratiquant.  On ne le trouve qu'en le pratiquant. Tout comme l'explorateur,
Tout comme l'explorateur, on peut se fier à la boussole, mais on ne
on peut se fier à la boussole, mais on ne sait vraiment que c'est
sait vraiment que c'est un fait absolu qu'une fois arrivé à destination.  Ainsi, chacun d'entre
un fait absolu qu'une fois arrivé à destination.  Ainsi, chacun d'entre nous évolue en fonction de sa foi.  La foi, la
nous évolue en fonction de sa foi.  La foi, la conviction de l'intégrité de
conviction de l'intégrité de quelque maître spirituel, église ou
quelque maître spirituel, église ou tradition spirituelle,
tradition spirituelle, quel que soit le gourou, quelle que soit la
quel que soit le gourou, quelle que soit la direction intérieure qui nous guide, nous conduit à ce à quoi
direction intérieure qui nous guide, nous conduit à ce à quoi
nous pouvons nous accrocher avec une certitude absolue.
Lorsque j'étais athée, j'avais déjà la certitude absolue de la vérité du
certitude absolue de la vérité du Bouddha.
J'étais athée à l'époque et je savais que ce qu'il disait était absolument vrai.
que ce qu'il disait était absolument vrai. Ainsi, cette connaissance intuitive était présente bien des
Ainsi, cette connaissance intuitive était présente bien des années avant la validation
années avant la validation expérimentale.   D'accord
expérimentale.   D'accord .
. Ceci nous amène au sujet suivant,
Ceci nous amène au sujet suivant, que nous aborderons après le déjeuner car c'est
que nous aborderons après le déjeuner car c'est un sujet important et je ne veux pas que vous ayez
un sujet important et je ne veux pas que vous ayez faim quand nous en parlerons.
faim quand nous en parlerons. Nous voulons explorer le rôle du karma
Nous voulons explorer le rôle du karma dans tout cela.  Hein?  Car
dans tout cela.  Hein?  Car l'ego, les mécanismes de l'ego, les
l'ego, les mécanismes de l'ego, les positionnements,
positionnements, ce que nous calibrons aujourd'hui en tant que groupe
ce que nous calibrons aujourd'hui en tant que groupe et le genre de choses dont nous parlons et qui
et le genre de choses dont nous parlons et qui sont valables pour nous aujourd'hui
sont valables pour nous aujourd'hui pour éviter tout le sujet du karma constituent encore une fois
pour éviter tout le sujet du karma constituent encore une fois l'erreur de nombreuses
l'erreur de nombreuses positions religieuses qui disent « Je ne crois pas au
positions religieuses qui disent « Je ne crois pas au karma ».  Je ne veux absolument pas que quiconque croie
karma ».  Je ne veux absolument pas que quiconque croie au karma.  Je ne veux pas que quiconque
au karma.  Je ne veux pas que quiconque croie au karma.  Je ne crois pas au
croie au karma.  Je ne crois pas au karma.   Le
karma, c'est ce que vous êtes. Vous demandez : « Comment se débarrasser de son ego ? »
Vous demandez : « Comment se débarrasser de son ego ? » Eh bien, l'ego est le karma accumulé
Eh bien, l'ego est le karma accumulé de toute une vie, à travers le temps, à
de toute une vie, à travers le temps, à travers toute l'histoire, tel qu'il se présente
travers toute l'histoire, tel qu'il se présente maintenant, et la réalité de ce que
maintenant, et la réalité de ce que vous êtes en ce moment.
vous êtes en ce moment. Il dit : « Je ne crois pas au karma. »  Et
Il dit : « Je ne crois pas au karma. »  Et ils vous disent alors que, dans ce cas, vous n'existez pas,
ils vous disent alors que, dans ce cas, vous n'existez pas, car vous avez deux oreilles,
car vous avez deux oreilles, deux yeux, un nez et une bouche.  Ce n'est pas du
deux yeux, un nez et une bouche.  Ce n'est pas du karma.  Qu'est-ce que c'est?  Je veux dire, vous n'avez pas inventé
karma.  Qu'est-ce que c'est?  Je veux dire, vous n'avez pas inventé quatre oreilles, trois
quatre oreilles, trois yeux et deux bouches, vous savez.   Il est donc
yeux et deux bouches, vous savez.   Il est donc évident qu'à
évident qu'à ce moment précis, cela représente les
ce moment précis, cela représente les énergies et les effets accumulés sous forme de capitalisme
énergies et les effets accumulés sous forme de capitalisme à travers le temps.  Vous ne pouvez pas
à travers le temps.  Vous ne pouvez pas prétendre que l'évolution de la
prétendre que l'évolution de la conscience à travers le temps et
conscience à travers le temps et toutes les formes de vie
toutes les formes de vie vous a en quelque sorte épargné et que vous avez miraculeusement
vous a en quelque sorte épargné et que vous avez miraculeusement échappé au karma.  Certainement pas.
échappé au karma.  Certainement pas. C'est faire preuve d'orgueil spirituel que de penser que l'on n'est
C'est faire preuve d'orgueil spirituel que de penser que l'on n'est pas soumis aux lois de l'
pas soumis aux lois de l' univers.
univers. Une seule fois, et ensuite on déjeunera.  une
Une seule fois, et ensuite on déjeunera.  une fois, dans un état très avancé.  C'était un
fois, dans un état très avancé.  C'était un état très avancé qui a précédé
état très avancé qui a précédé la chute potentielle du gourou.
la chute potentielle du gourou. Beaucoup de gourous échouent
au col, c'était au-dessus de 800 820 840 860 850 autour de 850. D'accord.  Alors euh, c'est
autour de 850. D'accord.  Alors euh, c'est un autre fait choquant : être
un autre fait choquant : être un réaliste radical demande beaucoup de
un réaliste radical demande beaucoup de courage.  Il faut beaucoup de courage et
courage.  Il faut beaucoup de courage et beaucoup de cœur.
beaucoup de cœur. Euh, il faut faire face à des vérités radicales sur des
Euh, il faut faire face à des vérités radicales sur des choses que vous ne voulez pas affronter.  De nombreux
choses que vous ne voulez pas affronter.  De nombreux gourous réputés, si l'on analyse leurs
gourous réputés, si l'on analyse leurs écrits, sont plutôt bons.
écrits, sont plutôt bons. Et si vous déterminez où ils en étaient au
Et si vous déterminez où ils en étaient au sommet de leur
sommet de leur évolution spirituelle, vous obtenez un chiffre très précis.
évolution spirituelle, vous obtenez un chiffre très précis. Et si vous leur demandez où ils en sont maintenant,
Et si vous leur demandez où ils en sont maintenant, vous obtiendrez peut-être un chiffre très bas.  Choc.
vous obtiendrez peut-être un chiffre très bas.  Choc. Parce qu'à chaque étape,
Parce qu'à chaque étape, c'est comme si un test surgissait et disait
:
c'est comme si un test surgissait et disait
: «
Ah oui
!
»
«
Ah oui
!
» Et euh…
Et euh… les étudiants que j'enseigne, je veux qu'ils soient
les étudiants que j'enseigne, je veux qu'ils soient préparés à ça. Tout d'abord, ne faites pas comme si ça n'allait pas
préparés à ça. Tout d'abord, ne faites pas comme si ça n'allait pas arriver, parce que
arriver, parce que ça va arriver. Quand vous dites
: «
Je ne ferai plus jamais
ça va arriver. Quand vous dites
: «
Je ne ferai plus jamais ceci ou cela
», la
ceci ou cela
», la question suivante qui apparaît dans l'
question suivante qui apparaît dans l' univers est
: «
Ah oui
!
»
univers est
: «
Ah oui
!
» Oh ouais.  Hum hum.  Oui, bien sûr. Bref
Oh ouais.  Hum hum.  Oui, bien sûr. Bref , c'était un état très avancé, un
, c'était un état très avancé, un état de
état de pureté absolue et un
pureté absolue et un
état profond de présence, de clarté, de paix et de
non-positionnalité. Dans cet état
Dans cet état non verbal, car la pensée s'était
non verbal, car la pensée s'était arrêtée des années auparavant, une
arrêtée des années auparavant, une connaissance s'est manifestée. Cette
connaissance s'est manifestée. Cette connaissance, c'était
connaissance, c'était que vous aviez transcendé le karma, que vous n'étiez
que vous aviez transcendé le karma, que vous n'étiez plus redevable envers une quelconque
plus redevable envers une quelconque altérité appelée Dieu.
altérité appelée Dieu. Vous réalisez qu'il n'existe aucune altérité envers
Vous réalisez qu'il n'existe aucune altérité envers laquelle vous devez rendre des comptes.
laquelle vous devez rendre des comptes. Et parce que vous réalisez que vous êtes au-delà de
Et parce que vous réalisez que vous êtes au-delà de tout karma humain,
tout karma humain, vous n'êtes pas redevable en termes humains.
Tout le pouvoir réside en vous. Appropriez-vous-le. C'était la tentation
:
la tentation
: le
le pouvoir ultime pour le pouvoir lui-même.
pouvoir ultime pour le pouvoir lui-même. Et le raisonnement était correct jusqu'à un
Et le raisonnement était correct jusqu'à un certain point.
certain point. Lorsque vous transcendez véritablement l'ego, vous n'êtes plus
Lorsque vous transcendez véritablement l'ego, vous n'êtes plus soumis au karma humain ni à ses
soumis au karma humain ni à ses termes habituels. Il n'y a pas non plus de
termes habituels. Il n'y a pas non plus de dieu vengeur auquel vous affronterez
dieu vengeur auquel vous affronterez
pour vous punir de vos mauvaises actions, vous battre et vous jeter en enfer. Tout cela, c'est du
et vous jeter en enfer. Tout cela, c'est du vent. Bref, vous…  J'ai transcendé
vent. Bref, vous…  J'ai transcendé tout ça. Maintenant que je sais tout ça, qu'en est-il de
tout ça. Maintenant que je sais tout ça, qu'en est-il de ce bébé ? Tu es le pouvoir.
ce bébé ? Tu es le pouvoir. Voilà la tentation luciférienne.
Voilà la tentation luciférienne. Et tu pouvais voir qui avait dit oui et
Et tu pouvais voir qui avait dit oui et qui avait dit non. C'était
qui avait dit non. C'était étrange. Peu de gens étaient passés par là
étrange. Peu de gens étaient passés par là . Et tu pouvais voir qui avait dit oui
. Et tu pouvais voir qui avait dit oui et qui avait dit non. Le
et qui avait dit non. Le pouvoir pour le pouvoir. Tu te dis :
pouvoir pour le pouvoir. Tu te dis : pourquoi ce que
pourquoi ce que nous appelons le mal selon les termes du monde, pourquoi
nous appelons le mal selon les termes du monde, pourquoi choisirait-il d'être ainsi ? Il le fait
choisirait-il d'être ainsi ? Il le fait pour le plaisir,
pour le plaisir, pour le pouvoir lui-même. Non pas
pour le pouvoir lui-même. Non pas parce que le pouvoir t'apporte quelque chose, mais
parce que le pouvoir t'apporte quelque chose, mais pour le pouvoir en lui-même.
pour le pouvoir en lui-même. Tout comme des gens ont été assassinés, sans
Tout comme des gens ont été assassinés, sans motif particulier ; chercher des
motif particulier ; chercher des raisons psychologiques pour lesquelles le tueur en quête de sensations fortes tue est
raisons psychologiques pour lesquelles le tueur en quête de sensations fortes tue est vraiment absurde. Il a été battu dans son
vraiment absurde. Il a été battu dans son enfance. Ouais, c'est ça. Tout le monde a été
enfance. Ouais, c'est ça. Tout le monde a été battu dans son enfance.
battu dans son enfance. Maintenant, il le fait pour le plaisir lui-
Maintenant, il le fait pour le plaisir lui- même. Il a tué pour le
même. Il a tué pour le frisson du meurtre. D'accord. Donc, la
frisson du meurtre. D'accord. Donc, la récompense, la façon dont nous abandonnons notre ego, c'est d'être
récompense, la façon dont nous abandonnons notre ego, c'est d'être radicalement honnêtes. Nous sommes
radicalement honnêtes. Nous sommes radicalement honnêtes. Nous voyons la récompense que nous en retirons
radicalement honnêtes. Nous voyons la récompense que nous en retirons .  Nous sommes radicalement honnêtes quant à
.  Nous sommes radicalement honnêtes quant à notre volonté de
notre volonté de renoncer à cette récompense pour quelque chose de
renoncer à cette récompense pour quelque chose de promis mais pas encore vécu
; cela demande de la
promis mais pas encore vécu
; cela demande de la foi.
Bien. Cela répond en quelque sorte à certaines questions soulevées,
certaines questions soulevées, et nous parlerons plus en détail du karma,
et nous parlerons plus en détail du karma, car il y a des interrogations à ce sujet
car il y a des interrogations à ce sujet . Qu'est-ce que c'est vraiment
? Jusqu'où s'étend-il
. Qu'est-ce que c'est vraiment
? Jusqu'où s'étend-il ?
? Voyez-vous, l'erreur commise par cette
Voyez-vous, l'erreur commise par cette énergie luciférienne à ce niveau était la suivante
: il est
énergie luciférienne à ce niveau était la suivante
: il est vrai que vous êtes au-delà du
vrai que vous êtes au-delà du karma de l'ego,
karma de l'ego, mais vous n'êtes pas au-delà du karma de la
mais vous n'êtes pas au-delà du karma de la réalité de l'univers.
réalité de l'univers. Vous n'êtes pas au-delà de la réalité du
Vous n'êtes pas au-delà de la réalité du karma de Dieu, de la réalité de l'
karma de Dieu, de la réalité de l' univers, qui est bien au-delà de l'humain
univers, qui est bien au-delà de l'humain et vous inclut, mon frère.
et vous inclut, mon frère. Donc, si je sais quoi dire à cette entité
Donc, si je sais quoi dire à cette entité à ce moment-là, ou quoi lui dire contre elle,
à ce moment-là, ou quoi lui dire contre elle, et cela vous inclut aussi, mon frère, à moins que
et cela vous inclut aussi, mon frère, à moins que vous ne soyez supérieur à la réalité infinie
vous ne soyez supérieur à la réalité infinie du créateur infini des
du créateur infini des univers, d'où est née votre petite
univers, d'où est née votre petite folie.
folie. Bref,
Bref, voilà quelques exemples de ce qui
voilà quelques exemples de ce qui vous arrive et qui est lié au karma.
vous arrive et qui est lié au karma. Nous en reparlerons plus tard.  Du
Nous en reparlerons plus tard.  Du karma enrobé de chocolat, un
discours bien rodé. Oui. Comment ne pas retomber dans ses travers ?
Retomber dans ses travers et devenir un «
revenant
».
et devenir un «
revenant
». Nous n'acceptons pas les «
revenants
» dans cette
Nous n'acceptons pas les «
revenants
» dans cette salle.
Eh bien, on se libère de beaucoup de choses progressivement . Vous voyez, par
. Vous voyez, par étapes, et vous avez la
étapes, et vous avez la pression accumulée sur de nombreuses vies derrière beaucoup de
pression accumulée sur de nombreuses vies derrière beaucoup de choses. Donc, c'est plus qu'une simple
choses. Donc, c'est plus qu'une simple pensée passagère. Parfois, il faut une
pensée passagère. Parfois, il faut une intention et une dévotion très intenses, et euh, un
intention et une dévotion très intenses, et euh, un miracle, euh, pour lâcher prise.
miracle, euh, pour lâcher prise. Et c'est pourquoi la prière, la demande
Et c'est pourquoi la prière, la demande d'intercession, est traditionnelle
: demander à
d'intercession, est traditionnelle
: demander à Dieu de nous aider à nous libérer de notre dépendance
Dieu de nous aider à nous libérer de notre dépendance au plaisir que nous tirons de telle ou
au plaisir que nous tirons de telle ou telle chose. Nous demandons donc l'
telle chose. Nous demandons donc l' aide divine, c'est le chemin de la
aide divine, c'est le chemin de la dévotion. Hein
? Alors aujourd'hui, nous allons
dévotion. Hein
commencer par le chemin de l'esprit, mais au fil de la journée, nous nous orienterons de plus en plus vers le
la journée, nous nous orienterons de plus en plus vers le chemin de la dévotion. Je réserve la dévotion
chemin de la dévotion. Je réserve la dévotion pour la fin de l'après-midi. Si
vous commencez par la dévotion, c'est la fin du projet. Parce que son
du projet. Parce que son énergie monte et
énergie monte et efface tout. Donc,
efface tout. Donc, c'était intense pour moi.  J'ai longtemps eu du mal avec
c'était intense pour moi.  J'ai longtemps eu du mal avec ça. Assise dans un
ça. Assise dans un aéroport, je voyais un couple échanger un
aéroport, je voyais un couple échanger un regard
regard amoureux, et ça me bouleversait. Les
amoureux, et ça me bouleversait. Les larmes me montaient aux yeux et je plongeais dans un état de
béatitude. Vous savez, on est comme une mère pour untel, on reste là, dans un état
mère pour untel, on reste là, dans un état de béatitude, incapable de dire un mot. On se contente de
de béatitude, incapable de dire un mot. On se contente de souhaiter du
souhaiter du bien aux gens, car
bien aux gens, car la parole est impossible dans cet état
la parole est impossible dans cet état divin.
Pour comprendre le travail spirituel, il est nécessaire de connaître le karma
nécessaire de connaître le karma et sa
et sa véritable nature. Que
véritable nature. Que signifie-t-il vraiment
? Tout d'abord,
signifie-t-il vraiment
? Tout d'abord, il est quelque peu stigmatisé
il est quelque peu stigmatisé dans les milieux chrétiens et autres, considéré comme d'
dans les milieux chrétiens et autres, considéré comme d' origine orientale, donc
origine orientale, donc étranger, etc. Le
étranger, etc. Le karma, en tant que concept religieux spécifique,
karma, en tant que concept religieux spécifique, est bien sûr défini
est bien sûr défini de manière très précise dans le dictionnaire. Pour
de manière très précise dans le dictionnaire. Pour moi, le karma est plutôt l'
moi, le karma est plutôt l' essence même du karma
:
essence même du karma
: tout ce qui constitue l'univers entier,
tout ce qui constitue l'univers entier, en fait tous les univers des univers, forme
en fait tous les univers des univers, forme une totalité karmique, une
symphonie karmique. Autrement dit, tout ce qui a jamais existé…  Tout ce qui
Autrement dit, tout ce qui a jamais existé…  Tout ce qui
est pensée, parole ou action, dans les domaines linéaire et non linéaire, fait
dans les domaines linéaire et non linéaire, fait
partie d'une unité totale. Être au-delà du karma signifierait avoir
Être au-delà du karma signifierait avoir échappé à l'unité
échappé à l'unité de la totalité de Dieu et de tous les
de la totalité de Dieu et de tous les univers, ce qui est improbable.
L'univers est une
unité karmique en parfait équilibre dans les moindres
en parfait équilibre dans les moindres détails.
Tout ce qui est participe à l' évolution de tout ce qui existait au moment
évolution de tout ce qui existait au moment de l'observation,
de l'observation, accomplissant sa
accomplissant sa propension innée,
propension innée, créée lors de la Création.
créée lors de la Création. Tout est parfait car, à chaque
Tout est parfait car, à chaque instant, tout accomplit son potentiel,
instant, tout accomplit son potentiel, tel qu'il est possible pour ce potentiel
tel qu'il est possible pour ce potentiel de se déployer dans les conditions que nous
de se déployer dans les conditions que nous appelons le présent. L'instant suivant, tout
appelons le présent. L'instant suivant, tout sera à nouveau parfait. Ainsi, tout est parfait
sera à nouveau parfait. Ainsi, tout est parfait à chaque instant.
La seule façon de rendre cette perfection imparfaite serait de la
de la contextualiser
contextualiser dans l'hypothétique.
dans l'hypothétique. Mais comme l'hypothétique n'a pas de
Mais comme l'hypothétique n'a pas de réalité, cela n'invalide pas la
réalité, cela n'invalide pas la vérité de ce qui vient d'être dit. L'
vérité de ce qui vient d'être dit. L' hypothétique n'existe pas.
hypothétique n'existe pas.
L'univers est une unité karmique
et un état continu de perfection dans le
un état continu de perfection dans le déploiement de son potentiel.  Potentiel.
déploiement de son potentiel.  Potentiel. Rien ne peut échapper au karma et continuer à faire
Rien ne peut échapper au karma et continuer à faire partie de l'univers. Si quelque chose existait
partie de l'univers. Si quelque chose existait au-delà du karma, vous n'en auriez pas connaissance
au-delà du karma, vous n'en auriez pas connaissance . Il est
. Il est donc inutile de s'en préoccuper,
donc inutile de s'en préoccuper, car vous n'existeriez pas.
car vous n'existeriez pas. Vous non plus.
Vous ne pouvez être quoi que ce soit à cet instant précis si vous n'aviez pas été quelque chose à l'instant précédent
si vous n'aviez pas été quelque chose à l'instant précédent . N'est-ce pas ? Bien.
. N'est-ce pas ? Bien. Comment cela fonctionne-t-il concrètement, spirituellement
Comment cela fonctionne-t-il concrètement, spirituellement parlant ? Tout d'abord, la confusion vient de la
parlant ? Tout d'abord, la confusion vient de la confusion entre le karma et la
confusion entre le karma et la réincarnation. La raison pour laquelle le karma est rejeté
réincarnation. La raison pour laquelle le karma est rejeté par les systèmes de croyances chrétiens est
par les systèmes de croyances chrétiens est double : Jésus-Christ n'en a pas
double : Jésus-Christ n'en a pas parlé
parlé et, plus précisément,
et, plus précisément, il se réfère à l'incarnation. L'incarnation, ou
il se réfère à l'incarnation. L'incarnation, ou karma, est généralement comprise par le
karma, est généralement comprise par le commun des mortels comme le fait,
commun des mortels comme le fait, si vous n'êtes pas bon, de redevenir
si vous n'êtes pas bon, de redevenir un crapaud, ou bien d'avoir été un très bon crapaud
un crapaud, ou bien d'avoir été un très bon crapaud et de ne plus l'être.
et de ne plus l'être. Il est donc confondu avec l'incarnation.
Il est donc confondu avec l'incarnation. Karma et incarnation sont deux
Karma et incarnation sont deux choses différentes. La
choses différentes. La réincarnation peut être un
réincarnation peut être un potentiel karmique, ou non. Le
karma affirme simplement que ce qui est continu l'est aussi et fait partie d'
est continu l'est aussi et fait partie d' une unité permanente.  En
une unité permanente.  En réalité, ce que cela signifie
réalité, ce que cela signifie spirituellement, c'est que
spirituellement, c'est que les décisions de la volonté spirituelle,
les décisions de la volonté spirituelle, qui déterminent le
qui déterminent le karma au sens propre du terme,
karma au sens propre du terme,
Ces conséquences sont reconnues par toutes les religions. Ceux qui prétendent ne pas
toutes les religions. Ceux qui prétendent ne pas croire au karma y
croire au karma y croient pourtant.
croient pourtant. Sinon, pourquoi éviter le péché ?
Sinon, pourquoi éviter le péché ? Parce qu'après la mort, selon le karma,
Parce qu'après la mort, selon le karma, on retourne dans d'autres lieux. Donc,
on retourne dans d'autres lieux. Donc, ils croient tous au karma, mais pas
ils croient tous au karma, mais pas à la réincarnation. Ce sont
à la réincarnation. Ce sont deux choses différentes. Le karma signifie que
deux choses différentes. Le karma signifie que les conséquences de nos actions
les conséquences de nos actions auront un impact dans le futur. Et
auront un impact dans le futur. Et bien sûr, le Christ a enseigné qu'on récolte ce que l'on
bien sûr, le Christ a enseigné qu'on récolte ce que l'on sème, etc. Il a donc enseigné le karma, mais
sème, etc. Il a donc enseigné le karma, mais il n'a pas abordé la question de l'
il n'a pas abordé la question de l' incarnation. L'
incarnation. L' incarnation karmique est une
incarnation karmique est une question très complexe et délicate. Elle peut se
question très complexe et délicate. Elle peut se produire ou non, être une
produire ou non, être une option ou non, et on peut y consentir ou non
option ou non, et on peut y consentir ou non . L'autre aspect souvent
. L'autre aspect souvent mal compris du karma est qu'il existe
mal compris du karma est qu'il existe une
une infinité
infinité de conséquences.  Univers. Il existe une infinité
de conséquences.  Univers. Il existe une infinité de domaines, et au sein de cette infinité
de domaines, et au sein de cette infinité de domaines, il existe une
de domaines, il existe une potentialité infinie d'univers, qui se
potentialité infinie d'univers, qui se multiplient à un
multiplient à un rythme infini.
Maintenant que vous avez assimilé cela ,
j'aimerais vous poser une question qui me taraude. Puis-je la poser ? Je
taraude. Puis-je la poser ? Je peux la poser.
peux la poser. Jésus-Christ n'a jamais eu d'
Jésus-Christ n'a jamais eu d' incarnations physiques antérieures.
incarnations physiques antérieures. Je peux le demander.
Je peux le demander. C'est un fait. Seul le Bouddha en a eu
C'est un fait. Seul le Bouddha en a eu . Du moins, c'est ce que je croyais.
. Du moins, c'est ce que je croyais. L'autre jour, en voiture, je me suis dit que si
L'autre jour, en voiture, je me suis dit que si Jésus-Christ n'a jamais
Jésus-Christ n'a jamais parlé d'incarnations antérieures, c'est peut-être
parlé d'incarnations antérieures, c'est peut-être parce qu'il n'en a jamais eu.
parce qu'il n'en a jamais eu. Le Bouddha, en revanche, en a eu,
Le Bouddha, en revanche, en a eu, et on s'en souvient vers le niveau 600.
et on s'en souvient vers le niveau 600. Non pas qu'il s'agisse d'une
Non pas qu'il s'agisse d'une vie différente, mais c'est comme un souvenir,
vie différente, mais c'est comme un souvenir, comme ce que
comme ce que votre professeur vous a dit en quatrième.
votre professeur vous a dit en quatrième. Donc, Jésus-Christ est venu
Donc, Jésus-Christ est venu directement du ciel. Voyez-vous, il ne s'est jamais
directement du ciel. Voyez-vous, il ne s'est jamais incarné physiquement, en tant que
incarné physiquement, en tant que corps humain. Jésus-Christ ne s'est jamais
corps humain. Jésus-Christ ne s'est jamais incarné physiquement auparavant
incarné physiquement auparavant .
. Tiens. Je ne savais pas. Eh bien, voilà.  Ce que
Tiens. Je ne savais pas. Eh bien, voilà.  Ce que j'apprécie en kinésiologie, c'est que lorsqu'on
j'apprécie en kinésiologie, c'est que lorsqu'on pose des questions, et qu'on en pose des
pose des questions, et qu'on en pose des milliers, on tisse une
milliers, on tisse une compréhension d'une
compréhension d'une
profondeur, d'une dimension et d'une subtilité bien supérieures à ce qu'on peut habituellement
subtilité bien supérieures à ce qu'on peut habituellement décrire. Jusqu'à présent,
j'ai toujours pensé que si Jésus-Christ n'a pas abordé le sujet
Jésus-Christ n'a pas abordé le sujet du karma, et plus particulièrement du karma des vies antérieures,
du karma, et plus particulièrement du karma des vies antérieures, c'est parce que
c'est parce que l'ego, tel qu'il est aujourd'hui, est le karma.
l'ego, tel qu'il est aujourd'hui, est le karma. Votre karma, c'est votre ego actuel. L'ego actuel
Votre karma, c'est votre ego actuel. L'ego actuel est la compilation de tout ce qui s'est
est la compilation de tout ce qui s'est produit dans l'évolution de cette
produit dans l'évolution de cette conscience jusqu'à présent.
conscience jusqu'à présent. Tout comme une tomate,
Tout comme une tomate, cette tomate-ci représente l'
cette tomate-ci représente l' évolution de la tomate à travers le
évolution de la tomate à travers le temps jusqu'à sa manifestation sous cette
temps jusqu'à sa manifestation sous cette forme. Cette tomate ne peut
forme. Cette tomate ne peut échapper au karma de la tomate, car c'est le
échapper au karma de la tomate, car c'est le karma de la tomate. Donc, l'ego d'aujourd'hui n'est
karma de la tomate. Donc, l'ego d'aujourd'hui n'est rien d'autre que la cristallisation et la
rien d'autre que la cristallisation et la manifestation,
manifestation, dans cette vie, du karma
dans cette vie, du karma accumulé depuis le commencement des
accumulé depuis le commencement des temps par cette conscience particulière. Et
temps par cette conscience particulière. Et comme ils ne font qu'un, je
comme ils ne font qu'un, je pensais que Jésus-Christ, comprenant
pensais que Jésus-Christ, comprenant cette égalité, voyait l'intérêt de
cette égalité, voyait l'intérêt de parler de vies antérieures et de semer la
parler de vies antérieures et de semer la confusion.
confusion. Au moment de son incarnation,
Au moment de son incarnation, dans la culture où il s'est incarné,
dans la culture où il s'est incarné, cela aurait été une excuse de plus pour
cela aurait été une excuse de plus pour rejeter son enseignement comme extravagant,
rejeter son enseignement comme extravagant, car dans le judaïsme traditionnel, le palabre n'est pas
car dans le judaïsme traditionnel, le palabre n'est pas enseigné. Il aurait donc
enseigné. Il aurait donc été encore plus en décalage avec la
été encore plus en décalage avec la société dans laquelle il est né.
société dans laquelle il est né. Le Bouddha, en revanche,
Le Bouddha, en revanche, non seulement se souvenait de ces enseignements, mais il les
non seulement se souvenait de ces enseignements, mais il les enseignait aussi dans une société où c'était une
enseignait aussi dans une société où c'était une connaissance courante. Ce n'est pas vraiment une
connaissance courante. Ce n'est pas vraiment une connaissance courante en
connaissance courante en Extrême-Orient et en Inde
Extrême-Orient et en Inde qu'on ait eu de nombreuses incarnations
qu'on ait eu de nombreuses incarnations et qu'on ait, espérons-le, gravi les échelons de l'évolution. Donc,
et qu'on ait, espérons-le, gravi les échelons de l'évolution. Donc,
nous dirions que chaque acte de volonté, chaque ascension de la
acte de volonté, chaque ascension de la volonté spirituelle,
volonté spirituelle, se reflète dans le
se reflète dans le
champ d'énergie vibratoire de l'âme. Oui. Maintenant, cela influence…
Maintenant, cela influence… Voyons si ce que nous venons de dire est vrai.
Voyons si ce que nous venons de dire est vrai. Nous allons tout vérifier. D'
Nous allons tout vérifier. D' accord. C'est bien ça
. Merci. Voyez-vous, peu importe que ce soit vrai ou non.
Les gens me demandent souvent : « Comment savez-vous que… »  Ce que vous faites est-il
savez-vous que… »  Ce que vous faites est-il scientifiquement exact ? Franchement, je m'en fiche
scientifiquement exact ? Franchement, je m'en fiche . Je m'en
fiche vraiment. Je me fiche aussi que les gens soient incapables de le faire
Je me fiche aussi que les gens soient incapables de le faire ou n'y croient pas. Ce n'est qu'un
ou n'y croient pas. Ce n'est qu'un outil. Vous comprenez ce que je veux dire ?
outil. Vous comprenez ce que je veux dire ? C'est un
C'est un outil extrêmement formateur. Extrêmement formateur. Un peu comme
outil extrêmement formateur. Extrêmement formateur. Un peu comme une boussole, vous savez,
une boussole, vous savez, et c'est là où l'
et c'est là où l' humanité s'est arrêtée. L'humanité a été
humanité s'est arrêtée. L'humanité a été incapable de distinguer le vrai du faux. C'est
incapable de distinguer le vrai du faux. C'est cette incapacité qui explique
cette incapacité qui explique pourquoi des millions de personnes sont
pourquoi des millions de personnes sont massacrées génération après génération.
Un monstre incroyable après l'autre, massacrant des millions de personnes,
massacrant des millions de personnes, et ils ne manquent jamais d'adeptes. Hein ?
et ils ne manquent jamais d'adeptes. Hein ? On peut dire qu'ils ne mentent jamais pour avoir des
On peut dire qu'ils ne mentent jamais pour avoir des adeptes. Peu importe à quel point vous êtes fou
adeptes. Peu importe à quel point vous êtes fou dans ce monde, vous aurez des adeptes. Le
dans ce monde, vous aurez des adeptes. Le journal d'hier était rempli de quelques
journal d'hier était rempli de quelques cinglés. C'était quoi
cinglés. C'était quoi hier ? Un
hier ? Un groupe spirituel du Wisconsin
groupe spirituel du Wisconsin menace tous les croque-morts
menace tous les croque-morts parce qu'ils ne croient pas qu'on puisse
parce qu'ils ne croient pas qu'on puisse bombarder les corps. Bon. D'accord.
bombarder les corps. Bon. D'accord. La page suivante montrait des menaces contre des
La page suivante montrait des menaces contre des centres de planification familiale. La
centres de planification familiale. La page suivante encore montrait des manifestants en
page suivante encore montrait des manifestants en Inde qui protestaient contre la Saint-Valentin,
Inde qui protestaient contre la Saint-Valentin,
car il est immoral de manifester son affection en public. Bref, à
affection en public. Bref, à vous de choisir votre dose de folie. Ce que
vous de choisir votre dose de folie. Ce que je veux simplement souligner, c'est que la folie, quelle qu'elle soit, trouve toujours des
je veux simplement souligner, c'est que la folie, quelle qu'elle soit, trouve toujours des
adeptes. Si vous voulez exterminer tous les Blancs
Si vous voulez exterminer tous les Blancs de la planète, vous trouverez facilement des
de la planète, vous trouverez facilement des personnes non blanches prêtes à vous rejoindre. Et si
personnes non blanches prêtes à vous rejoindre. Et si vous voulez exterminer tous les Noirs,
vous voulez exterminer tous les Noirs, vous trouverez facilement des Blancs prêts à
vous trouverez facilement des Blancs prêts à vous rejoindre. Aussi absurde que cela puisse paraître, vous
vous rejoindre. Aussi absurde que cela puisse paraître, vous trouverez toujours des adeptes. J'imagine bien crier
trouverez toujours des adeptes. J'imagine bien crier haut et fort à tous
haut et fort à tous ces gens que leur devoir est de tuer
ces gens que leur devoir est de tuer tous les Américains et tous les non-musulmans
tous les Américains et tous les non-musulmans .
. Et puis je me dis : « Eh bien, il a
Et puis je me dis : « Eh bien, il a réussi.
réussi. Il en a tué 3
000 et il lui en reste
Il en a tué 3
000 et il lui en reste 285 millions à éliminer.
285 millions à éliminer. S'il en tue 285 millions de plus, il
S'il en tue 285 millions de plus, il pourrait gagner, mais j'en doute fort,
pourrait gagner, mais j'en doute fort, car les gens propagent la folie. »
car les gens propagent la folie. » Plus vite que ça. Donc, il ne peut pas les éliminer
Plus vite que ça. Donc, il ne peut pas les éliminer aussi vite qu'ils se propagent. Alors,
aussi vite qu'ils se propagent. Alors, vous savez, on pourrait dire que c'est de la
vous savez, on pourrait dire que c'est de la folie pure.
folie pure. Même s'ils avaient raison, ils ont tort.
Même s'ils avaient raison, ils ont tort. Hum hum. Bon
Hum hum. Bon
. Donc, la situation karmique… Nous voulons juste confirmer ceci, pour que chacun puisse constater que la position karmique de chacun est déterminée par l'accord de la volonté spirituelle. D'accord. C'est donc la
volonté spirituelle qui détermine le karma. Ce que vous
karma. Ce que vous souhaitez spirituellement accomplir
souhaitez spirituellement accomplir détermine votre destin karmique.
détermine votre destin karmique. Comment le karma fonctionne-t-il alors
? Et comment
Comment le karma fonctionne-t-il alors
? Et comment peut-on affirmer que la justice de Dieu est
peut-on affirmer que la justice de Dieu est absolue
?
absolue
? C'est évident. Lorsqu'on atteint un certain
C'est évident. Lorsqu'on atteint un certain état, c'est une condition. L'éveil
état, c'est une condition. L'éveil est une condition. C'est… quel genre de
est une condition. C'est… quel genre de condition
? C'est un
condition
? C'est un paradigme.
paradigme. L'ego a un paradigme. Et le non-linéaire
L'ego a un paradigme. Et le non-linéaire est le paradigme linéaire. Le
est le paradigme linéaire. Le non-linéaire est simplement un paradigme différent.
non-linéaire est simplement un paradigme différent. Ce paradigme semble
Ce paradigme semble irréel, voire extravagant, et invraisemblable pour le
irréel, voire extravagant, et invraisemblable pour le monde scientifique.
monde scientifique. Ce
Ce point de vue
point de vue est tout aussi intenable pour ce paradigme. Quoi qu'il en soit,
puisque l'univers est une unité karmique, on pourrait dire que la puissance infinie
on pourrait dire que la puissance infinie
du non-manifesté se manifeste lorsque l'univers
l'univers crée un champ karmique. Disons que, au
crée un champ karmique. Disons que, au sein de la réalité absolue et de la
sein de la réalité absolue et de la puissance infinie de Dieu, ce champ serait
puissance infinie de Dieu, ce champ serait comme un immense
comme un immense champ électromagnétique dans lequel
champ électromagnétique dans lequel tout est inclus.
tout est inclus. Lorsqu'on explique la différence
Lorsqu'on explique la différence entre puissance et force, la force agit d'un point A à un point B en
entre puissance et force, la force agit d'un point A à un point B en
dépensant de l'énergie et finit donc par disparaître .
. La puissance, quant à elle, ne requiert aucun apport d'
La puissance, quant à elle, ne requiert aucun apport d' énergie
; elle est hors du temps et demeure,
énergie
; elle est hors du temps et demeure, contenant tout dans son champ
contenant tout dans son champ sans nécessiter la moindre énergie.
sans nécessiter la moindre énergie. Et comme
Et comme il s'agit simplement du champ, tout ce qui s'y trouve
il s'agit simplement du champ, tout ce qui s'y trouve s'aligne en fonction de sa nature
s'aligne en fonction de sa nature .
. Ainsi, si vous êtes un peu de fer magnétique, un
Ainsi, si vous êtes un peu de fer magnétique, un peu de limaille de fer,
peu de limaille de fer, votre position dans ce
votre position dans ce champ électromagnétique dépend de la force de
champ électromagnétique dépend de la force de votre charge, de la
votre charge, de la forme et de l'emplacement de vos
forme et de l'emplacement de vos pôles positif et négatif, etc.
pôles positif et négatif, etc. Ce que vous êtes devenu par
Ce que vous êtes devenu par accord spirituel, par la vertu de…  La
accord spirituel, par la vertu de…  La volonté spirituelle a donc déterminé la
volonté spirituelle a donc déterminé la charge de votre corps spirituel qui, en se
charge de votre corps spirituel qui, en se séparant du corps physique,
séparant du corps physique, gravitera automatiquement vers sa
gravitera automatiquement vers sa destination, de par sa nature même
destination, de par sa nature même .
. De par sa nature,
De par sa nature, il s'ajustera automatiquement
il s'ajustera automatiquement à sa place au sein
à sa place au sein du champ magnétique infini de la volonté
du champ magnétique infini de la volonté divine. C'est simple, non ?
divine. C'est simple, non ? Nul besoin d'un
Nul besoin d'un Dieu arbitraire ni de jugement dernier, car la
Dieu arbitraire ni de jugement dernier, car la conséquence de votre être est
conséquence de votre être est automatique, découlant de la
automatique, découlant de la réalité même de ce que vous
réalité même de ce que vous êtes. Il n'y a pas de
êtes. Il n'y a pas de Dieu arbitraire qui attende là-haut que
Dieu arbitraire qui attende là-haut que vous le rejoigniez, et croyez-moi, vous allez en prendre pour votre grade
vous le rejoigniez, et croyez-moi, vous allez en prendre pour votre grade .
. Ce n'est absolument pas nécessaire.
Ce n'est absolument pas nécessaire. Ce qui choisit la haine et est attiré par elle se dirige
Ce qui choisit la haine et est attiré par elle se dirige vers les royaumes de la haine.
vers les royaumes de la haine. Ce qui est attiré par la beauté, la
Ce qui est attiré par la beauté, la paix, l'amour et la divinité y
paix, l'amour et la divinité y gravite automatiquement.
gravite automatiquement. C'est clair et net ? Oui.
C'est clair et net ? Oui. Le jugement de Dieu est donc
Le jugement de Dieu est donc absolu et parfaitement parfait, de par la
absolu et parfaitement parfait, de par la nature même de la création.
garantit la justice absolue. Rien ni personne n'ira ailleurs que là où
Rien ni personne n'ira ailleurs que là où il est déjà.
il est déjà. Hein ? C'est pourtant clair. Oui.
Hein ? C'est pourtant clair. Oui. Comme un bouchon dans l'eau. Chacun
Comme un bouchon dans l'eau. Chacun flotte en fonction de sa propre
flotte en fonction de sa propre flottabilité et de la densité de l'
flottabilité et de la densité de l' eau. L'eau salée est plus dense.
Par conséquent, on peut refuser la souveraineté de Dieu, le rejeter
et choisir les plans astraux inférieurs. Dieu ne vous oblige pas à l'accepter. Il ne
Dieu ne vous oblige pas à l'accepter. Il ne vous oblige pas non plus à descendre dans les
vous oblige pas non plus à descendre dans les plans astraux inférieurs. Les gens sont attirés par la
plans astraux inférieurs. Les gens sont attirés par la haine
haine parce que c'est ce qu'ils ont choisi.
On suppose, parce que vous connaissez un groupe dans les années 400, qu'un
vous connaissez un groupe dans les années 400, qu'un
bar-restaurant miteux et délabré, avec des ivrognes qui traînent, de la vermine partout
vermine partout et des rats qui mangent les ordures,
et des rats qui mangent les ordures, serait ravi
serait ravi quand on le nettoierait, qu'on le repeindrait, qu'on
quand on le nettoierait, qu'on le repeindrait, qu'on installerait de nouveaux rideaux, etc.,
installerait de nouveaux rideaux, etc., et qu'on se débarrasserait des rats et qu'on
et qu'on se débarrasserait des rats et qu'on désarmerait les clients.
désarmerait les clients. Mais on sait tous que ce n'est pas le cas. Le
Mais on sait tous que ce n'est pas le cas. Le nouveau propriétaire arrive, nettoie l'endroit,
nouveau propriétaire arrive, nettoie l'endroit, nouveaux rideaux, nouveaux tapis, et hop ! plus personne n'y
nouveaux rideaux, nouveaux tapis, et hop ! plus personne n'y va. Ils l'ont bien cherché
va. Ils l'ont bien cherché .
. Je me souviens du
Je me souviens du cirque électrique à l'Est  Village.
cirque électrique à l'Est  Village. C'était au début des années 60, à l'
C'était au début des années 60, à l' aube de l'ère psychédélique, et c'était
aube de l'ère psychédélique, et c'était l'endroit où il fallait être.
l'endroit où il fallait être. Andy Warhol et toute l'élite
Andy Warhol et toute l'élite intellectuelle et artistique fréquentaient l'
intellectuelle et artistique fréquentaient l' Electric Circus, et les groupes
Electric Circus, et les groupes qui s'y produisaient sont devenus célèbres. Ils n'étaient pas
qui s'y produisaient sont devenus célèbres. Ils n'étaient pas célèbres à l'époque, mais c'était la
célèbres à l'époque, mais c'était la première discothèque psychédélique.
première discothèque psychédélique. Les murs étaient simplement recouverts de rideaux, faute de moyens
Les murs étaient simplement recouverts de rideaux, faute de moyens pour de vrais murs
pour de vrais murs .
. C'était branché, cool, et tout le monde y allait
C'était branché, cool, et tout le monde y allait . Un an
. Un an ou deux plus tard, je ne me souviens plus du nom, un nouveau propriétaire l'a racheté
ou deux plus tard, je ne me souviens plus du nom, un nouveau propriétaire l'a racheté . Ils l'ont fermé pendant deux
. Ils l'ont fermé pendant deux mois pour le rénover. Une fois
mois pour le rénover. Une fois rénové, avec ses
rénové, avec ses magnifiques murs en plastique aux formes courbes et linéaires, plus
magnifiques murs en plastique aux formes courbes et linéaires, plus personne n'y allait. Ce qui faisait son charme,
personne n'y allait. Ce qui faisait son charme, c'était son côté décalé
c'était son côté décalé . Vous voyez ce que
. Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ? Ils ont rénové l'ancien Electric Circus
Ils ont rénové l'ancien Electric Circus et Fred s'est planté. Plus personne n'y allait
et Fred s'est planté. Plus personne n'y allait . Ce n'était plus branché. Ce n'était plus
. Ce n'était plus branché. Ce n'était plus cool. Plus personne n'en voulait. Bon
cool. Plus personne n'en voulait. Bon .
Alors, aussi incroyable que cela puisse paraître… Dans les années 400,
il y a des gens qui préfèrent vivre dans la rue ou gérer un
la rue ou gérer un centre de désintoxication. Et beaucoup d'entre eux, dès qu'on les libère, retournent
centre de désintoxication. Et beaucoup d'entre eux, dès qu'on les libère, retournent
à la source même de leur propre malheur. Exactement.
propre malheur. Exactement. Même mode de vie, mêmes personnes. Tout
Même mode de vie, mêmes personnes. Tout comme une femme qui retourne avec son agresseur,
comme une femme qui retourne avec son agresseur, obtient une
obtient une ordonnance de protection, et 48 heures plus tard,
ordonnance de protection, et 48 heures plus tard, elle est de nouveau avec lui, et il la bat
elle est de nouveau avec lui, et il la bat encore, et ainsi de suite
encore, et ainsi de suite . La personne est attirée par
. La personne est attirée par ce à quoi son karma la destine
ce à quoi son karma la destine . Voilà. Cela répond à
. Voilà. Cela répond à certaines
certaines de nos questions.  car
elle adopte le point de vue de Dieu comme juge. On pourrait dire que l'univers juge de manière
On pourrait dire que l'univers juge de manière absolue, mais pas au sens moral et arbitraire
absolue, mais pas au sens moral et arbitraire du terme «
du terme « juger », qui est par essence arbitraire.
L'idée du rôle du juge, du juge punitif, provient en réalité de l'Ancien
juge punitif, provient en réalité de l'Ancien Testament.  Et l'Ancien Testament lui-même trouve son origine
Testament.  Et l'Ancien Testament lui-même trouve son origine dans des dieux tribaux.  Voyez-vous, toutes
dans des dieux tribaux.  Voyez-vous, toutes les cultures anciennes avaient des dieux tribaux.
les cultures anciennes avaient des dieux tribaux. Il y a les dieux romains et les
Il y a les dieux romains et les dieux grecs, et ils ont tous de grands noms : Zeus,
dieux grecs, et ils ont tous de grands noms : Zeus, Athéna
Athéna et tous ces autres dieux, et euh… ils ont été
et tous ces autres dieux, et euh… ils ont été supplantés au fil du temps, à mesure que la vie
supplantés au fil du temps, à mesure que la vie évoluait.  Ainsi, certains
évoluait.  Ainsi, certains textes sacrés anciens présentent encore ces
textes sacrés anciens présentent encore ces dieux anthropomorphes,
dieux anthropomorphes, sujets à toutes les erreurs et
sujets à toutes les erreurs et faiblesses de l'ego humain.  Les prétendus
faiblesses de l'ego humain.  Les prétendus dieux de nombreuses cultures anciennes ne sont
dieux de nombreuses cultures anciennes ne sont rien d'autre que des humains exagérés,
rien d'autre que des humains exagérés, sujets aux mêmes penchants de l'
sujets aux mêmes penchants de l' ego.  jalousie, envie, haine,
ego.  jalousie, envie, haine, vengeance, vanité…
vengeance, vanité…
mais lorsque vous calibrez leur énergie, vous verrez qu’il s’agit en réalité pour la plupart des
vous verrez qu’il s’agit en réalité pour la plupart des soi-disant dieux des royaumes astraux inférieurs
soi-disant dieux des royaumes astraux inférieurs .  Ils parlent des dieux
.  Ils parlent des dieux des royaumes astraux inférieurs
des royaumes astraux inférieurs qui règnent par
qui règnent par vanité, égoïsme, vengeance, colère
vanité, égoïsme, vengeance, colère et favoritisme.  Vous ne parlez donc pas du
et favoritisme.  Vous ne parlez donc pas du dieu de l'évolution de la
dieu de l'évolution de la conscience.
conscience. Vous parlez des
Vous parlez des dieux des royaumes astraux inférieurs.  Droite?
dieux des royaumes astraux inférieurs.  Droite? Freud disait que ce sont toutes des projections de
Freud disait que ce sont toutes des projections de l'inconscient.  Voyons ce que nous pouvons en dire
l'inconscient.  Voyons ce que nous pouvons en dire .
. Euh, les dieux dont je
Euh, les dieux dont je parlais sont des projections de l'
parlais sont des projections de l' inconscient.  Résister.  D'accord.  Elles
inconscient.  Résister.  D'accord.  Elles existent aussi sous forme de réalités et de citations dans les
existent aussi sous forme de réalités et de citations dans les plans astraux inférieurs.  Résister.  Ah, parce
plans astraux inférieurs.  Résister.  Ah, parce qu'ils ont été projetés là-bas.  Résister.  Ah, j'ai compris
qu'ils ont été projetés là-bas.  Résister.  Ah, j'ai compris .  D'accord.  D'accord.  Elles prennent donc naissance
.  D'accord.  D'accord.  Elles prennent donc naissance dans l'inconscient, issues de la
dans l'inconscient, issues de la culpabilité, de la peur, de la colère, de la haine et de toutes
culpabilité, de la peur, de la colère, de la haine et de toutes ces choses.
ces choses. Et elles sont acceptées comme des réalités par une
Et elles sont acceptées comme des réalités par une grande partie de la société.   Une
grande partie de la société.   Une grande partie de la société ignore
grande partie de la société ignore si Dieu est là où se trouve notre
si Dieu est là où se trouve notre autre chose.  Une grande partie de la société
autre chose.  Une grande partie de la société ignore à quel bout de ce graphique se situe Dieu
ignore à quel bout de ce graphique se situe Dieu .
. Vous parlez maintenant de confusion spirituelle.
C'est celui-là.  Oui.  Une grande partie de la société,
société, et je dis bien une très grande partie,
et je dis bien une très grande partie,
pense que Dieu est ici-bas. Je ne sais pas ce qu'ils pensent qu'il y a là-haut
Je ne sais pas ce qu'ils pensent qu'il y a là-haut .
. Il existe un groupe religieux qui pense
Il existe un groupe religieux qui pense que l'expérience de la nature de Bouddha passe par
que l'expérience de la nature de Bouddha passe par un démon
un démon et que Dieu se trouve sur terre.  Donc,
et que Dieu se trouve sur terre.  Donc, si vous êtes incapable de distinguer le haut du
si vous êtes incapable de distinguer le haut du bas d'un graphique, vous ne
bas d'un graphique, vous ne devriez vraiment pas essayer de promouvoir les
devriez vraiment pas essayer de promouvoir les autres.  Je veux dire, vous savez
autres.  Je veux dire, vous savez , on peut nuire à son propre
, on peut nuire à son propre potentiel karmique, mais entraîner les autres dans sa chute
potentiel karmique, mais entraîner les autres dans sa chute , ce n'est vraiment pas mon intention.  Le prolétariat ne m'a donc jamais
, ce n'est vraiment pas mon intention.  Le prolétariat ne m'a donc jamais
propension karmique signifie alors que, quelles que soient les circonstances
quelles que soient les circonstances , on part de là où l'
, on part de là où l' on est.
on est. Ouah.  Chacun doit commencer là où il se trouve
Ouah.  Chacun doit commencer là où il se trouve .  Et là où vous êtes,
.  Et là où vous êtes, vous venez de là.   D'accord
.  Ainsi, nous autres chrétiens qui croyons au karma dans une
chrétiens qui croyons au karma dans une culture chrétienne, nous qui croyons en la notion de
culture chrétienne, nous qui croyons en la notion de karma, sommes généralement influencés par les enseignements du
karma, sommes généralement influencés par les enseignements du Bouddha et par nos propres
Bouddha et par nos propres expériences personnelles, ce qui nous amène à une
expériences personnelles, ce qui nous amène à une compréhension karmique du karma selon laquelle, sans aucun doute, nos actions
compréhension karmique du karma selon laquelle, sans aucun doute, nos actions dans cette vie auront des
dans cette vie auront des conséquences profondes
conséquences profondes dans le futur, qui peuvent inclure ou non
dans le futur, qui peuvent inclure ou non le choix de se réincarner,
le choix de se réincarner, et le but implicite de la réincarnation
et le but implicite de la réincarnation est la possibilité de choisir à nouveau.  L'
est la possibilité de choisir à nouveau.  L' opportunité de choisir à nouveau, et de nombreux
opportunité de choisir à nouveau, et de nombreux enseignements spirituels soulignent bien qu'il s'agit d'
enseignements spirituels soulignent bien qu'il s'agit d' une chance de choisir à nouveau.  Je
une chance de choisir à nouveau.  Je crois que le cours des miracles ne l'
crois que le cours des miracles ne l' appelle pas ainsi.  Ouais.  Il est dit que cette
appelle pas ainsi.  Ouais.  Il est dit que cette vie ne vaut rien, mais j'ai vraiment du
vie ne vaut rien, mais j'ai vraiment du mal.  J'ai sans doute un mauvais
mal.  J'ai sans doute un mauvais karma électrique.
Ce que le cours des miracles affirme à ce sujet est un fait.  Résister.  Les personnes qui
ce sujet est un fait.  Résister.  Les personnes qui s'incarnent aujourd'hui ont choisi de s'incarner.
s'incarnent aujourd'hui ont choisi de s'incarner. Résister.  Oh, ils ont été forcés de
Résister.  Oh, ils ont été forcés de s'incarner.  Résister.  Non. Personne n'y est
s'incarner.  Résister.  Non. Personne n'y est obligé.  Ouah.  Je ne savais pas qu'on nous laissait
obligé.  Ouah.  Je ne savais pas qu'on nous laissait la possibilité de choisir à nouveau.
la possibilité de choisir à nouveau. Résister.  Hein.  Nombreux sont ceux qui choisissent de réparer leurs erreurs
Résister.  Hein.  Nombreux sont ceux qui choisissent de réparer leurs erreurs en revivant ce qu'ils ont fait aux autres.
en revivant ce qu'ils ont fait aux autres. Résister.  Oui.  Je sais que ma propre conscience,
Résister.  Oui.  Je sais que ma propre conscience, avant cet événement,
avant cet événement, était de celle qui choisissait de
était de celle qui choisissait de vivre ce que j'ai fait à quelqu'un d'
vivre ce que j'ai fait à quelqu'un d' autre parce que je ne voyais pas d'autre moyen
autre parce que je ne voyais pas d'autre moyen de réparer mes actes.
de réparer mes actes. La culpabilité liée à mes actes était donc telle
La culpabilité liée à mes actes était donc telle que j'étais prêt
que j'étais prêt à revivre exactement ce que j'avais fait à
à revivre exactement ce que j'avais fait à cette autre personne.  Voyez-vous, j'ai donné l'
cette autre personne.  Voyez-vous, j'ai donné l' exemple de
exemple de
ne pas avoir tué quelqu'un que j'aurais dû tuer
tuer et de subir une opération d'une
et de subir une opération d'une hernie sans anesthésie
hernie sans anesthésie comme une réparation karmique du fait qu'après
comme une réparation karmique du fait qu'après lui avoir transpercé le cœur d'un coup d'épée, je l'avais laissé
lui avoir transpercé le cœur d'un coup d'épée, je l'avais laissé mourir de ses blessures au lieu d'
mourir de ses blessures au lieu d' avoir le courage spirituel de le tuer
avoir le courage spirituel de le tuer .  Dans ce cas, j'aurais dû, par
.  Dans ce cas, j'aurais dû, par compassion, y mettre fin, mais je ne l'ai pas fait.
compassion, y mettre fin, mais je ne l'ai pas fait. Alors, de son vivant, j'ai défait cela.  Voyons
Alors, de son vivant, j'ai défait cela.  Voyons voir si c'est vrai ou non.
voir si c'est vrai ou non. Oui,
Oui, c'est un fait.  Vraiment ?  Oui, c'est un
c'est un fait.  Vraiment ?  Oui, c'est un fait.
fait. Donc, on reçoit des rappels de ce genre
Donc, on reçoit des rappels de ce genre et on peut faire des recherches spirituelles.  Je
et on peut faire des recherches spirituelles.  Je pense qu'il est utile de faire
pense qu'il est utile de faire des recherches karmiques pour dissiper tout
des recherches karmiques pour dissiper tout malentendu.  L'une des choses que la
malentendu.  L'une des choses que la recherche karmique permet d'éclaircir, c'est l'
recherche karmique permet d'éclaircir, c'est l' apitoiement sur soi-même.
L'idée que vous êtes la victime innocente de toutes ces vicissitudes de la vie.  En faisant
de toutes ces vicissitudes de la vie.  En faisant quelques recherches sur le karma, vous découvrirez que
quelques recherches sur le karma, vous découvrirez que vous n'êtes pas la victime innocente de toutes
vous n'êtes pas la victime innocente de toutes ces vicissitudes de la vie.  Non, que vous
ces vicissitudes de la vie.  Non, que vous ayez vraiment choisi cela.  Eh bien, il est beaucoup plus
ayez vraiment choisi cela.  Eh bien, il est beaucoup plus facile d'accepter les conséquences de
facile d'accepter les conséquences de ses propres actes.  Vous dites que c'est
ses propres actes.  Vous dites que c'est ma volonté d'
évoluer spirituellement pour être digne du ciel, pour être digne de l'
être digne du ciel, pour être digne de l' amour de Dieu, pour faire l'expérience de la
amour de Dieu, pour faire l'expérience de la réalité infinie de Dieu.  Vous pouvez vous respecter en sachant
réalité infinie de Dieu.  Vous pouvez vous respecter en sachant que vous êtes prêt à vous
que vous êtes prêt à vous réincarner et à revivre ce que vous avez déjà vécu en tant qu'être
réincarner et à revivre ce que vous avez déjà vécu en tant qu'être humain, dans l'espoir de
humain, dans l'espoir de changer le cours des choses et de faire de
changer le cours des choses et de faire de meilleurs choix.  Vous pouvez donc
meilleurs choix.  Vous pouvez donc vous respecter pour ce que vous avez enduré
vous respecter pour ce que vous avez enduré
et vous avez certainement effacé beaucoup de mauvais karma.  Plus la vie a été difficile,
mauvais karma.  Plus la vie a été difficile, mieux c'est.  Hein.
Votre vie a été épouvantable.   Oh là là ! Je ne sais pas comment on viole.   Eh
Je ne sais pas comment on viole.   Eh bien, j'ai mérité le paradis.  Je vais vous le dire.
bien, j'ai mérité le paradis.  Je vais vous le dire. J'en ai vu des vertes et des pas mûres.  Donc euh, d'accord,
J'en ai vu des vertes et des pas mûres.  Donc euh, d'accord, vous pouvez donc me demander : si j'ai choisi cette
vous pouvez donc me demander : si j'ai choisi cette option, pourquoi l'ai-je choisie ?
option, pourquoi l'ai-je choisie ? Parce qu'il est dit que vous n'êtes pas obligé de vous
Parce qu'il est dit que vous n'êtes pas obligé de vous réincarner.  Pas obligé.  Pas obligé
réincarner.  Pas obligé.  Pas obligé .  C'est une option.  Nous pouvons le choisir.
.  C'est une option.  Nous pouvons le choisir. Euh, si on pouvait passer sur la partie concernant l'enfance
Euh, si on pouvait passer sur la partie concernant l'enfance , ce ne serait pas si mal.
, ce ne serait pas si mal. Cette fois-ci, la partie sur l'enfance était tellement
Cette fois-ci, la partie sur l'enfance était tellement ennuyeuse.  Je ne sais pas comment j'ai fait pour m'en sortir
ennuyeuse.  Je ne sais pas comment j'ai fait pour m'en sortir .  Je trouvais les enfants terriblement
.  Je trouvais les enfants terriblement ennuyeux et j'avais l'habitude de les regarder.
ennuyeux et j'avais l'habitude de les regarder. Mon Dieu, qu'ils étaient bêtes !  Je veux dire, ils
Mon Dieu, qu'ils étaient bêtes !  Je veux dire, ils jouent à ces jeux stupides et j'avais tellement hâte de
jouent à ces jeux stupides et j'avais tellement hâte de grandir.  Alors, en
grandir.  Alors, en
attendant de grandir, je lisais de la pâte à modeler, car on ne grandissait pas tant qu'on n'était pas aussi haut, et je n'étais qu'à
haut, et je n'étais qu'à cette taille.  Je n'avais donc plus qu'à m'asseoir sur
cette taille.  Je n'avais donc plus qu'à m'asseoir sur la chaise et à lire Play-Doh toute seule.
la chaise et à lire Play-Doh toute seule. Mais je trouvais l'enfance plutôt ennuyeuse
Mais je trouvais l'enfance plutôt ennuyeuse .  Il n'y a donc rien de particulièrement important
.  Il n'y a donc rien de particulièrement important dans mon enfance que je doive effacer.
dans mon enfance que je doive effacer. Et les catastrophes n'ont commencé que plus
Et les catastrophes n'ont commencé que plus tard dans ma vie.   D'accord
.  Vous voyez donc que votre point de vue sur
vue sur votre vie physique pourrait être différent cette fois-ci.  Cela pourrait
votre vie physique pourrait être différent cette fois-ci.  Cela pourrait vous offrir une autre façon de
vous offrir une autre façon de vous respecter, au lieu de vous suicider ou de vous
vous respecter, au lieu de vous suicider ou de vous faire du mal.
faire du mal. Euh, au lieu de vous en vouloir pour vos erreurs,
Euh, au lieu de vous en vouloir pour vos erreurs, vous pourriez vous dire
:
vous pourriez vous dire
: Vous pouvez lire ceci pour contextualiser : c'était
Vous pouvez lire ceci pour contextualiser : c'était une façon différente de voir les choses
une façon différente de voir les choses , une façon différente d'apprendre, un
, une façon différente d'apprendre, un choix différent.
choix différent. Euh, et j'ai refusé cette fois-ci.
Euh, et j'ai refusé cette fois-ci. Cette fois, vous avez refusé une grande richesse.
Cette fois, vous avez refusé une grande richesse. Imaginez que vous ayez tout perdu en bourse
Imaginez que vous ayez tout perdu en bourse .
Oh là là, les actions high-tech ne sont pas vraiment la voie du paradis financier, n'est-ce
la voie du paradis financier, n'est-ce pas ?  Alors,
pas ?  Alors, nous vivons tous et apprenons, vous savez, et
nous vivons tous et apprenons, vous savez, et cette maturité nous permet d'essayer de tirer le meilleur parti
cette maturité nous permet d'essayer de tirer le meilleur parti de cette vie.  Ainsi, quoi qu'il arrive, nous
de cette vie.  Ainsi, quoi qu'il arrive, nous pouvons faire de cette vie un
pouvons faire de cette vie un atout pour en extraire ce qui est
atout pour en extraire ce qui est spirituellement précieux dans chaque infime partie
spirituellement précieux dans chaque infime partie .  Bien souvent, on se surprend
.  Bien souvent, on se surprend soi-même.
soi-même. Ce type t'a volé beaucoup d'argent.
Ce type t'a volé beaucoup d'argent. Imaginons que vous découvriez que quelqu'un vous a soutiré
Imaginons que vous découvriez que quelqu'un vous a soutiré beaucoup d'argent et que vous vouliez vous venger
beaucoup d'argent et que vous vouliez vous venger .   Eh
bien, ça aide de réaliser que, karmiquement parlant, vous avez beaucoup spolié beaucoup
ça aide de réaliser que, karmiquement parlant, vous avez beaucoup spolié beaucoup de gens, pendant de
de gens, pendant de nombreuses vies, et que l'
nombreuses vies, et que l' heure de la revanche a sonné.  Ça facilite grandement les choses
heure de la revanche a sonné.  Ça facilite grandement les choses .  Ouais.
.  Ouais. Et de constater que cela n'a pas vraiment d'
Et de constater que cela n'a pas vraiment d' importance.  Ainsi, la volonté de laisser chaque
importance.  Ainsi, la volonté de laisser chaque instant appartenir au passé ferme naturellement la
instant appartenir au passé ferme naturellement la porte à tout regret concernant le passé.
porte à tout regret concernant le passé. Et la manière dont la conscience évolue
Et la manière dont la conscience évolue alors consiste à
alors consiste à tout abandonner au fur et à mesure que cela se présente, pour vivre dans la
tout abandonner au fur et à mesure que cela se présente, pour vivre dans la réalité radicale et absolue de l'instant
réalité radicale et absolue de l'instant présent
; c'est un peu
présent
; c'est un peu comme écouter de la musique
: laisser aller
comme écouter de la musique
: laisser aller la dernière note
la dernière note et faire place à la suivante.  Ainsi, pour chaque
et faire place à la suivante.  Ainsi, pour chaque chose qui se présente, vous pouvez lâcher prise sans
chose qui se présente, vous pouvez lâcher prise sans vouloir la changer.  Et cette
vouloir la changer.  Et cette volonté de s'en remettre à
volonté de s'en remettre à Dieu à l'instant présent
Dieu à l'instant présent signifie que vous ne vivez pas à l'avant-garde de la
signifie que vous ne vivez pas à l'avant-garde de la vague, essayant d'anticiper l'avenir.
vague, essayant d'anticiper l'avenir. Vous ne vivez pas non plus à l'arrière de la vague,
Vous ne vivez pas non plus à l'arrière de la vague, essayant de vous accrocher au passé.
essayant de vous accrocher au passé. Tel quel, c'est dit.  En l'état actuel des choses
Tel quel, c'est dit.  En l'état actuel des choses , c'est terminé.  En l'état actuel des choses, des mesures ont été prises
, c'est terminé.  En l'état actuel des choses, des mesures ont été prises .  Et vous avez laissé les choses en l'état.
.  Et vous avez laissé les choses en l'état. Hein?
Hein? Est-ce assez simple ?  C'est marcher sur
Est-ce assez simple ?  C'est marcher sur le fil du rasoir.
le fil du rasoir. Marcher précisément sur le fil du
Marcher précisément sur le fil du rasoir, c'est ce qui permet de réaliser une intervention
rasoir, c'est ce qui permet de réaliser une intervention chirurgicale sans anesthésie.  Car dès l'
chirurgicale sans anesthésie.  Car dès l' instant où l'on commence à résister à la douleur, elle
instant où l'on commence à résister à la douleur, elle devient insupportable.  C’est seulement lorsque vous vous y
devient insupportable.  C’est seulement lorsque vous vous y abandonnez complètement et totalement, que vous cessez de l’
abandonnez complètement et totalement, que vous cessez de l’ appeler douleur, que vous cessez de résister, que vous ne faites plus
appeler douleur, que vous cessez de résister, que vous ne faites plus qu’un avec la sensation, quelle qu’elle soit,
qu’un avec la sensation, quelle qu’elle soit, sans la nommer.  Et
sans la nommer.  Et soudain, on la transcende et la
soudain, on la transcende et la douleur disparaît.
douleur disparaît. Comme si l'on était transporté par des anges dans
Comme si l'on était transporté par des anges dans un autre royaume.
Je me demande si ce degré d'abandon
Voilà ce qui s'est passé.  D'accord.  C'était une sensation très nette, comme si des
sensation très nette, comme si des
êtres angéliques vous soulevaient hors de votre corps.  Ils étaient angéliques car la grâce exquise, la douceur et l'éclat
grâce exquise, la douceur et l'éclat de l'amour étaient profonds.
de l'amour étaient profonds. Z1 était extrait de la
Z1 était extrait de la physicalité, et la physicalité
physicalité, et la physicalité subissait toutes ces opérations, comme l'amputation des pouces
subissait toutes ces opérations, comme l'amputation des pouces et diverses autres
et diverses autres choses, et il n'y avait qu'un
choses, et il n'y avait qu'un sentiment de paix et de
sentiment de paix et de joie infinies.  Alors cette reddition, cette
joie infinies.  Alors cette reddition, cette reddition intense, eh bien, posons-nous la question à
reddition intense, eh bien, posons-nous la question à nouveau.  Je ne sais pas.  Il me faut un autre
nouveau.  Je ne sais pas.  Il me faut un autre de ces trucs, n'est-ce pas ?
de ces trucs, n'est-ce pas ? L'intensité de l'abandon sublime
L'intensité de l'abandon sublime la présence de Dieu exprimée par la
la présence de Dieu exprimée par la résistance angélique.  Ouah.  Hein.  Je ne savais pas
résistance angélique.  Ouah.  Hein.  Je ne savais pas ça.  Je le soupçonnais, mais je n'en étais pas
ça.  Je le soupçonnais, mais je n'en étais pas certain.  Vous voyez, la kinésiologie, telle que
certain.  Vous voyez, la kinésiologie, telle que nous l'utilisons,
nous l'utilisons, est un outil d'apprentissage constant.
est un outil d'apprentissage constant. Ce n'est qu'un outil, rien de plus.  Ça
Ce n'est qu'un outil, rien de plus.  Ça confirme, ça infirme, ça vous oriente dans la mauvaise
confirme, ça infirme, ça vous oriente dans la mauvaise direction, ouais, c'est comme chercher des
direction, ouais, c'est comme chercher des œufs de Pâques.  Tu as plus chaud.  Tu as plus
œufs de Pâques.  Tu as plus chaud.  Tu as plus chaud.  Tu as plus chaud.  Vous savez ce que je veux dire
chaud.  Tu as plus chaud.  Vous savez ce que je veux dire ?
? Tu as plus chaud.  Oh, par ici, par ici.
Tu as plus chaud.  Oh, par ici, par ici. Et cela oriente en quelque sorte votre enquête.
Et cela oriente en quelque sorte votre enquête. Or, d'un point de vue karmique, vous êtes confronté à
Or, d'un point de vue karmique, vous êtes confronté à certains problèmes et questions dans
certains problèmes et questions dans votre vie.  Ils ont donc tendance à insister sur l'
votre vie.  Ils ont donc tendance à insister sur l' expression et la prise de conscience.
La plupart des gens pressentent déjà les vies antérieures qui ont probablement une quelconque importance dans leur existence.  Cela
des gens pressentent déjà les vies antérieures qui ont probablement une quelconque importance dans leur existence.  Cela commencera par une blague.  Oh, dans une certaine vie, je
commencera par une blague.  Oh, dans une certaine vie, je dois avoir telle ou telle chose.  Cela commence généralement
dois avoir telle ou telle chose.  Cela commence généralement par une blague.  Ils ne veulent pas que quiconque
par une blague.  Ils ne veulent pas que quiconque pense qu'ils croient au karma.  Alors,
pense qu'ils croient au karma.  Alors, disent-ils, eh bien, dans une vie antérieure, j'ai dû être
disent-ils, eh bien, dans une vie antérieure, j'ai dû être un pickpocket.
un pickpocket. J'ai été pickpocket en France à une
J'ai été pickpocket en France à une époque.  De toute façon, je le savais plus ou moins depuis le début
époque.  De toute façon, je le savais plus ou moins depuis le début .  Vous constaterez donc que vous le devinerez en quelque sorte,
.  Vous constaterez donc que vous le devinerez en quelque sorte, ou que les gens
ou que les gens vous le diront, vous savez, vous êtes comme un vieux
vous le diront, vous savez, vous êtes comme un vieux fermier, bon sang !  La façon dont tu marches
fermier, bon sang !  La façon dont tu marches et regardes le sol, tu
et regardes le sol, tu sais, tu sais, tu sais, tu sais, tu sais tout simplement que
sais, tu sais, tu sais, tu sais, tu sais tout simplement que tu as été agriculteur pendant de nombreuses vies.
tu as été agriculteur pendant de nombreuses vies. Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ? C'est comme… oh, c'est très proche de la
C'est comme… oh, c'est très proche de la conscience.
conscience. Quelle est sa valeur et sa signification
Quelle est sa valeur et sa signification ?  Sa valeur et son importance résident dans le fait qu'elle
?  Sa valeur et son importance résident dans le fait qu'elle peut recontextualiser votre
peut recontextualiser votre travail spirituel dans cette vie d'une manière
travail spirituel dans cette vie d'une manière moins douloureuse.
moins douloureuse. Euh, facilitez-la et élargissez votre
Euh, facilitez-la et élargissez votre compréhension de l'évolution de la
compréhension de l'évolution de la conscience elle-même.
conscience elle-même. Il est peu probable que vous soyez apparu soudainement, sorti de nulle part,
Il est peu probable que vous soyez apparu soudainement, sorti de nulle part,
sur cette planète en train de vous calibrer à 4h30.  Je veux dire, c'est tout simplement peu
à 4h30.  Je veux dire, c'est tout simplement peu probable, n'est-ce pas
probable, n'est-ce pas ?  Peu probable.
?  Peu probable. L'autre observation intéressante est
L'autre observation intéressante est que, sans une certaine compréhension
que, sans une certaine compréhension du karma, il n'y a aucune explication quant à la raison pour laquelle
du karma, il n'y a aucune explication quant à la raison pour laquelle différents individus
différents individus possèdent déjà un niveau de
possèdent déjà un niveau de conscience calibré au moment de leur naissance.
conscience calibré au moment de leur naissance. Ouais.  Comment se fait-il que ce bébé soit né à 2h30,
Ouais.  Comment se fait-il que ce bébé soit né à 2h30, celui-ci à 5h40 et celui-là
celui-ci à 5h40 et celui-là à 70h ?
à 70h ? Comment expliqueriez-vous cela ?  Un dieu capricieux
Comment expliqueriez-vous cela ?  Un dieu capricieux ou un dieu insouciant ?  Je ne sais pas.  J'ai
ou un dieu insouciant ?  Je ne sais pas.  J'ai lancé les dés et certains sont tombés
lancé les dés et certains sont tombés de la table.   De jeunes
enfants naissaient avec le sida et mouraient de faim avant l'
avec le sida et mouraient de faim avant l' âge de six mois.  Quel genre de karma est-ce
âge de six mois.  Quel genre de karma est-ce là ?  Hein?
là ?  Hein? Ouais.  né avec une énergie calibrée de
Ouais.  né avec une énergie calibrée de 30,
30, ce qui n'est pas loin de la mort.  Ils
ce qui n'est pas loin de la mort.  Ils naissent à moitié morts
naissent à moitié morts dans une famille sans ressources, sans argent,
dans une famille sans ressources, sans argent, sans nourriture, et tous sont atteints du sida et de
sans nourriture, et tous sont atteints du sida et de
tuberculose en phase terminale.  Le sida ne les atteint pas.
De toute façon, la télévision ou le seigneur de guerre le plus proche les auront massacrés.  Alors, comment expliquer cela ?  Euh, comment peut-on
comment expliquer cela ?  Euh, comment peut-on croire en un dieu juste ?  Euh, qui détermine
croire en un dieu juste ?  Euh, qui détermine tous les événements comme s'il était arbitraire,
tous les événements comme s'il était arbitraire, et pourtant des gens arrivent sur cette
et pourtant des gens arrivent sur cette planète à différents
planète à différents niveaux ?  Hein?   Voyons voir
niveaux ?  Hein?   Voyons voir .  Posons la question à nouveau.
.  Posons la question à nouveau. Je veux juste vous montrer comment on fait
Je veux juste vous montrer comment on fait , vous savez.  Le
, vous savez.  Le karma explique pourquoi les enfants
karma explique pourquoi les enfants viennent au monde avec des
viennent au monde avec des niveaux de préparation différents.
niveaux de préparation différents. Vous voyez, vous pressentez la
Vous voyez, vous pressentez la prochaine étape de votre propre
prochaine étape de votre propre évolution spirituelle et vous utilisez des
évolution spirituelle et vous utilisez des techniques de conscience telles que la
techniques de conscience telles que la kinésiologie pour l'affirmer ou la nier.  Pourquoi?
kinésiologie pour l'affirmer ou la nier.  Pourquoi? Parce que vous commencez à faire confiance à votre propre
Parce que vous commencez à faire confiance à votre propre inspiration spirituelle.
inspiration spirituelle. Percevez la présence de Dieu en vous, qui
Percevez la présence de Dieu en vous, qui s'exprime par une
s'exprime par une inspiration spirituelle qui vous conduit sur les
inspiration spirituelle qui vous conduit sur les chemins spirituels, à assister à des
chemins spirituels, à assister à des conférences, à étudier des livres, à réciter des
conférences, à étudier des livres, à réciter des mantras, etc.  Cela provient d'une
mantras, etc.  Cela provient d'une
inspiration intuitive et spirituelle. Ce n'est pas personnel.  On ne peut donc ni se
Ce n'est pas personnel.  On ne peut donc ni se complimenter en disant qu'on est
complimenter en disant qu'on est spirituellement orienté, ni se reprocher de ne
spirituellement orienté, ni se reprocher de ne pas l'être.
La conscience elle-même est impersonnelle. Tout le monde l'a.  La prise de conscience est
Tout le monde l'a.  La prise de conscience est impersonnelle.  Tout le monde l'a.
impersonnelle.  Tout le monde l'a. La présence du soi est omniprésente
La présence du soi est omniprésente en chacun.   Ce n'est donc
pas quelque chose sur lequel vous pouvez vous auto-évaluer dans un sens ou dans l'autre.  C'est comme si
un sens ou dans l'autre.  C'est comme si vous entendiez un appel, que vous y
vous entendiez un appel, que vous y répondiez et que vous vous
répondiez et que vous vous intéressiez alors aux questions spirituelles.  Vous vous
intéressiez alors aux questions spirituelles.  Vous vous intéressez à surmonter les défauts
intéressez à surmonter les défauts car
car votre polarité est telle, dans le
votre polarité est telle, dans le champ gravitationnel de
champ gravitationnel de l'univers de Dieu, que vous êtes
l'univers de Dieu, que vous êtes attiré par la lumière.  Ainsi, une fois qu'on est
attiré par la lumière.  Ainsi, une fois qu'on est attiré par la lumière,
attiré par la lumière, on l'est en vertu
on l'est en vertu de toutes les décisions spirituelles
de toutes les décisions spirituelles prises dans le passé.  Votre
prises dans le passé.  Votre propension karmique actuelle est donc d'être attirée
propension karmique actuelle est donc d'être attirée dans cette direction.
La plupart des personnes profondément spirituellement dévouées acceptent cela comme
spirituellement dévouées acceptent cela comme normal et se disent : « Eh bien, tout le monde n'est-il pas comme ça ? »
normal et se disent : « Eh bien, tout le monde n'est-il pas comme ça ? » Tout le monde ne souhaite-t-il pas
Tout le monde ne souhaite-t-il pas aller à l'église,
aller à l'église, renoncer au péché, devenir une meilleure personne
renoncer au péché, devenir une meilleure personne et aller au paradis ?  Non.
et aller au paradis ?  Non. C'est
C'est tout à fait naïf, mais
tout à fait naïf, mais on constate que 78 % de la population
on constate que 78 % de la population préfère l'inverse.  ils
préfère l'inverse.  ils choisiront consciemment
choisiront consciemment
ce qui mène dans l'autre direction. Si on leur donne le choix, ils le
Si on leur donne le choix, ils le choisiront consciemment.
choisiront consciemment. Cela s'explique aussi en partie par ce qu'ils ont
Cela s'explique aussi en partie par ce qu'ils ont été jusqu'à ce moment-là.  De ce fait, on ne peut pas
été jusqu'à ce moment-là.  De ce fait, on ne peut pas vraiment reprocher à quelqu'un ce qu'il est devenu,
vraiment reprocher à quelqu'un ce qu'il est devenu,
car ce qu'il est maintenant est la conséquence de ce qu'il a été.  Hein?
conséquence de ce qu'il a été.  Hein? Et pour beaucoup, il semblerait que
Et pour beaucoup, il semblerait que l'option d'un autre choix ne
l'option d'un autre choix ne leur soit pas ouverte.
leur soit pas ouverte. Si vous êtes en mer et que vous faites naufrage,
Si vous êtes en mer et que vous faites naufrage, boire de l'eau pure n'est pas une option,
boire de l'eau pure n'est pas une option, car il n'y en a pas.  Et euh, pour
car il n'y en a pas.  Et euh, pour beaucoup d'
beaucoup d' adolescents que je vois et qui reviennent de la
adolescents que je vois et qui reviennent de la rue,
rue, euh, un meilleur choix n'est pas vraiment une
euh, un meilleur choix n'est pas vraiment une option, ce n'est pas dans leurs
option, ce n'est pas dans leurs choix conscients.  Vous savez, quand vous devez
choix conscients.  Vous savez, quand vous devez faire un choix, vous avez un certain
faire un choix, vous avez un certain nombre d'options.  Et ces enfants n'ont pas
nombre d'options.  Et ces enfants n'ont pas ces trois options.
Soit tu te bats et tu tues, soit tu es un lâche et tu te laisses abattre.  Ils n'ont donc qu'un seul
lâche et tu te laisses abattre.  Ils n'ont donc qu'un seul choix.  Ils n'avaient qu'un seul choix.
choix.  Ils n'avaient qu'un seul choix. Cela ne leur permet pas de
Cela ne leur permet pas de quitter leur
quitter leur environnement actuel.  Ce n'est pas possible.
environnement actuel.  Ce n'est pas possible. C'est donc presque comme si les
C'est donc presque comme si les options positives elles-mêmes se méritaient.
options positives elles-mêmes se méritaient. L'option positive n'existe que si
L'option positive n'existe que si vous avez
vous avez mérité cette option,
mérité cette option, pourrait-on dire.  Est-ce que cela a le moindre sens ?   D'accord
.  Et si vous posiez des questions ?   Après avoir répondu à toutes les questions de l'
avoir répondu à toutes les questions de l' univers
selon Ramana Maharshi, l'œil, ou plutôt le siège du cœur, se trouve du
siège du cœur, se trouve du côté droit de la poitrine. Je ne sais pas pourquoi, cela a intrigué
côté droit de la poitrine. Je ne sais pas pourquoi, cela a intrigué beaucoup de
beaucoup de gens, et personne n'y a jamais répondu de manière
gens, et personne n'y a jamais répondu de manière satisfaisante. Il a dit que c'était d'un côté
satisfaisante. Il a dit que c'était d'un côté de la poitrine. N'oubliez pas qu'il
de la poitrine. N'oubliez pas qu'il parlait des
parlait des sept feuilles,
sept feuilles, des différents niveaux de l'aura, qui
des différents niveaux de l'aura, qui ont des appellations différentes selon
ont des appellations différentes selon la tradition spirituelle dont on
la tradition spirituelle dont on parle, en Extrême-Orient, au Proche-
parle, en Extrême-Orient, au Proche- Orient ou ailleurs.
Orient ou ailleurs. Bref, il parle apparemment d'un
Bref, il parle apparemment d'un cœur au sein du chakra du cœur,
cœur au sein du chakra du cœur, comme indiqué dans l'un des documents.
comme indiqué dans l'un des documents. Je ne sais donc pas ce qu'il voulait dire par là
Je ne sais donc pas ce qu'il voulait dire par là .  Et cela a intrigué nombre de ses
.  Et cela a intrigué nombre de ses partisans.
partisans. Beaucoup de gens ont posé la question et j'ai oublié quelle
Beaucoup de gens ont posé la question et j'ai oublié quelle était sa réponse exacte.
était sa réponse exacte. Voyons voir.  Eh bien, nous allons poser la question
Voyons voir.  Eh bien, nous allons poser la question aujourd'hui.  Je ne connais pas non plus la réponse
aujourd'hui.  Je ne connais pas non plus la réponse .  Ce qu'il voulait dire, c'est que
.  Ce qu'il voulait dire, c'est que le
le cœur spirituel est positionné d'une
cœur spirituel est positionné d'une certaine manière au sein du
certaine manière au sein du corps éthérique.  Il parle
corps éthérique.  Il parle de la position du
de la position du chakra du cœur au sein du corps athérique
chakra du cœur au sein du corps athérique et du fait qu'elle n'est pas en concordance avec celle du
et du fait qu'elle n'est pas en concordance avec celle du corps physique.   D'accord
corps physique.   D'accord .  Il dit donc que ce n'est pas
.  Il dit donc que ce n'est pas
anatomiquement cohérent avec le corps physique. J'ai réalisé une fois que je n'avais vu les auras que brièvement
J'ai réalisé une fois que je n'avais vu les auras que brièvement dans ma vie, et c'était en compagnie d'une dame
dans ma vie, et c'était en compagnie d'une dame qui savait les voir, et j'ai dit : « Je ne peux pas
qui savait les voir, et j'ai dit : « Je ne peux pas voir les auras. »  Elle dit : « Oh, tout le monde
voir les auras. »  Elle dit : « Oh, tout le monde peut voir les orures. Tenez, asseyez-vous. »  Et
peut voir les orures. Tenez, asseyez-vous. »  Et elle m'a décrit une personne très célèbre
elle m'a décrit une personne très célèbre , soit dit en passant.  Vous connaissez son
, soit dit en passant.  Vous connaissez son nom.  Bref, elle m'a expliqué comment on voit les
nom.  Bref, elle m'a expliqué comment on voit les auras et elle a dit : « Tu regardes juste au-dessus de
auras et elle a dit : « Tu regardes juste au-dessus de la tête et tu ne te concentres pas sur leur
la tête et tu ne te concentres pas sur leur tête et tu verras. »  Puis
tête et tu verras. »  Puis elle m'a montré où regarder et comment
elle m'a montré où regarder et comment regarder.  Et par Dieu, il y en avait un.
regarder.  Et par Dieu, il y en avait un. Eh bien, je ne savais pas si ce n'était qu'une
Eh bien, je ne savais pas si ce n'était qu'une suggestion.  N'oubliez pas, j'ai une
suggestion.  N'oubliez pas, j'ai une formation scientifique, vous savez, et je
formation scientifique, vous savez, et je connais les suggestions.  Alors je me dis :
connais les suggestions.  Alors je me dis : « Eh bien, c'est une suggestion. »
« Eh bien, c'est une suggestion. » Alors, je me suis dit que j'allais la tester.  D'abord
Alors, je me suis dit que j'allais la tester.  D'abord , quand j'ai vu cette aura, elle était
, quand j'ai vu cette aura, elle était grise comme ça et très asymétrique.
grise comme ça et très asymétrique. Je me suis dit : « Ce ne sont pas des auras comme
Je me suis dit : « Ce ne sont pas des auras comme sur les photos, ça ressemble plutôt à des halos ou
sur les photos, ça ressemble plutôt à des halos ou quelque chose comme ça. »  Cette personne est assise là, et il y a
quelque chose comme ça. »  Cette personne est assise là, et il y a cette aura grise, et elle se situe vraiment au-dessus de
cette aura grise, et elle se situe vraiment au-dessus de cette oreille droite.
cette oreille droite. Et j'ai dit : « Où vois-tu l'ura ? »
Et j'ai dit : « Où vois-tu l'ura ? » Elle dit : « C'est bien au-dessus de son oreille droite. »
Elle dit : « C'est bien au-dessus de son oreille droite. » J'ai dit : « D'accord, je vais le voir. »
Eh bien, votre fantasme serait que l' aura de chacun soit très nette, comme un
aura de chacun soit très nette, comme un dessin d'artiste autour du corps.
dessin d'artiste autour du corps. Vous voyez, mais là, là, là, c'était la
Vous voyez, mais là, là, là, c'était la tête de ce type, je veux dire, le
tête de ce type, je veux dire, le carburant énergétique était bien au-dessus, comme ça.  Donc, je ne
carburant énergétique était bien au-dessus, comme ça.  Donc, je ne sais pas.  J'essaie juste de
sais pas.  J'essaie juste de spéculer sur ce que Ramano voulait dire par
spéculer sur ce que Ramano voulait dire par là.  Euh, je ne pense pas que ce soit
là.  Euh, je ne pense pas que ce soit important.  Je ne pense pas qu'il l'aurait fait. J'ai
important.  Je ne pense pas qu'il l'aurait fait. J'ai oublié s'il a dit de méditer là-dessus
oublié s'il a dit de méditer là-dessus ou non, mais euh... je n'ai pas compris que c'était d'une
ou non, mais euh... je n'ai pas compris que c'était d'une
Comment peut-on vérifier la validité de ses conclusions, euh...
validité de ses conclusions, euh... en kinésiologie ou autre, ou dans son travail, je suppose ?
en kinésiologie ou autre, ou dans son travail, je suppose ?
C'est en quelque sorte une question hypothétique posée à l'hypothétique.  Il n'est donc pas vraiment possible d'y
l'hypothétique.  Il n'est donc pas vraiment possible d'y répondre de manière radicalement logique.  Euh,
répondre de manière radicalement logique.  Euh, mais
mais
l'expérience d'une existence est purement subjective
purement subjective et il est impossible d'échapper à la
et il est impossible d'échapper à la subjectivité.
subjectivité. Demander à quelqu'un une réponse qui pourrait être
Demander à quelqu'un une réponse qui pourrait être considérée comme objective d'un certain
considérée comme objective d'un certain point de vue intellectuel hypothétique n'a donc
point de vue intellectuel hypothétique n'a donc aucune réalité, même si on pouvait y
aucune réalité, même si on pouvait y répondre,
répondre, car
car l'expérience de Susan, la mienne et celle du
l'expérience de Susan, la mienne et celle du public est que nous utilisons une
public est que nous utilisons une certaine technique pour vérifier le oui ou le
certaine technique pour vérifier le oui ou le non de diverses choses, mais que, dans une certaine mesure,
non de diverses choses, mais que, dans une certaine mesure, nous connaissons déjà la réponse et que nous
nous connaissons déjà la réponse et que nous recherchons simplement une
recherchons simplement une vérification externe à des fins de
vérification externe à des fins de démonstration et pour montrer comment
démonstration et pour montrer comment cette technique peut être utilisée pour favoriser le
cette technique peut être utilisée pour favoriser le progrès spirituel et accéder à l'
progrès spirituel et accéder à l' information.  N'oubliez pas les
information.  N'oubliez pas les informations dont nous parlons dans ces
informations dont nous parlons dans ces cours et dont nous écrivons, etc. La plupart d'entre elles n'ont
cours et dont nous écrivons, etc. La plupart d'entre elles n'ont jamais été connues dans l'histoire de l'
jamais été connues dans l'histoire de l' humanité.  On ne le sait pas avec certitude de
humanité.  On ne le sait pas avec certitude de manière vérifiable.  Euh, peut-être qu'un sheaman en a
manière vérifiable.  Euh, peut-être qu'un sheaman en a eu une vision en rêve ou qu'une personne en a eu
eu une vision en rêve ou qu'une personne en a eu une hallucination, mais personne ne l'a
une hallucination, mais personne ne l'a vraiment contextualisé d'une
vraiment contextualisé d'une manière totalement compréhensible pour le rendre
manière totalement compréhensible pour le rendre assimilable et euh vérifiable.
assimilable et euh vérifiable. Je pense donc que l'intérêt de ce que nous faisons réside dans le fait que
si l'on obtient une réponse qui sort du cadre attendu, voire du
sort du cadre attendu, voire du possible,
possible, cela nécessite une explication,
cela nécessite une explication, et il nous arrive parfois d'obtenir une
et il nous arrive parfois d'obtenir une réponse scandaleuse.  Cela ne signifie pas pour autant que la
réponse scandaleuse.  Cela ne signifie pas pour autant que la réponse est fausse.  Cela signifie que vous ne le
réponse est fausse.  Cela signifie que vous ne le comprenez pas.  Bien souvent, il faut
comprenez pas.  Bien souvent, il faut reformuler complètement la
reformuler complètement la question.
question. Euh, parfois la question
Euh, parfois la question appelle déjà la réponse et vous obtiendrez un
appelle déjà la réponse et vous obtiendrez un refus.
refus. Euh, c'est drôle, mais la conscience est
Euh, c'est drôle, mais la conscience est extrêmement lumineuse.
extrêmement lumineuse. Et euh… nous serons plus malins que vous ne le pensez. Quand vous croirez être plus malin que nous,
Et euh… nous serons plus malins que vous ne le pensez. Quand vous croirez être plus malin que nous, vous vous rendrez compte que vous n'avez pas réussi à vous en tirer
vous vous rendrez compte que vous n'avez pas réussi à vous en tirer .
. Et bien des fois, nous l'avons fait
Et bien des fois, nous l'avons fait devant un public – j'ai déjà cité
devant un public – j'ai déjà cité cet exemple – quand nous avons demandé si l'
cet exemple – quand nous avons demandé si l' énergie de Carl Young était supérieure à 520.
énergie de Carl Young était supérieure à 520. On l'a fait des
On l'a fait des centaines de fois, je sais ce qu'est l'
centaines de fois, je sais ce qu'est l' énergie de Carl Young, et elle ne comprenait pas, et
énergie de Carl Young, et elle ne comprenait pas, et moi non plus.
moi non plus. On a dit : « C'est… enfin, il est mort, donc c'est impossible, non ? » Elle a répondu «
On a dit : « C'est… enfin, il est mort, donc c'est impossible, non ? » Elle a répondu «
non ». Quand on a dit : « C'est possible », elle a répondu « oui ». Donc, en posant simplement la question « L'énergie de Carl Young est supérieure à 520 », la réponse est évidemment non.  Mais nous avons été négligents car nous avons déjà répondu à cette question
négligents car nous avons déjà répondu à cette question .  Nous avons posé cette question tellement de
.  Nous avons posé cette question tellement de fois.  Il faut donc faire attention à la manière dont vous procédez, car l'ensemble doit
fois.  Il faut donc faire attention à la manière dont vous procédez, car l'ensemble doit être cohérent en interne
être cohérent en interne .   Autrement dit,
.   Autrement dit, si vous passiez quelques semaines
si vous passiez quelques semaines avec nous et nous voyiez faire des centaines et des
avec nous et nous voyiez faire des centaines et des centaines de choses, vous commenceriez à voir se
centaines de choses, vous commenceriez à voir se former d'elle-même une trame de vérité cohérente en elle-même
former d'elle-même une trame de vérité cohérente en elle-même .  À ce
.  À ce moment-là,
moment-là, nous allions nous asseoir de telle ou telle manière
nous allions nous asseoir de telle ou telle manière .  On aurait peut-être dû régler dans l'autre
.  On aurait peut-être dû régler dans l'autre sens.  Pas grave.  À
sens.  Pas grave.  À ce jour, j'ai effectué plus de
ce jour, j'ai effectué plus de 255 000 étalonnages.  260 000 265 000
255 000 étalonnages.  260 000 265 000 270 000 275 000 280 000
270 000 275 000 280 000 290 000 plus de 300 000 étalonnages plus de
290 000 plus de 300 000 étalonnages plus de 290 000 étalonnages.  294 294
290 000 étalonnages.  294 294 000 étalonnages.
000 étalonnages. Eh bien, si vous avez observé 294 000 roches
Eh bien, si vous avez observé 294 000 roches et les avez examinées au microscope,
et les avez examinées au microscope, vous commencez à avoir une idée de la géologie.
Ce qui est du schiste et ce qui n'en est pas.  Je veux dire, vous savez, on commence à comprendre… euh…
vous savez, on commence à comprendre… euh… l’expérience en elle-même
l’expérience en elle-même est intéressante, je trouve.  Lorsque j'ai découvert la
est intéressante, je trouve.  Lorsque j'ai découvert la kinésiologie, j'étais déjà entré dans
kinésiologie, j'étais déjà entré dans ce paradigme infini que nous appelons non linéaire
ce paradigme infini que nous appelons non linéaire et qui, religieusement, est appelé la
et qui, religieusement, est appelé la présence de Dieu.
présence de Dieu. Ainsi, lorsque je l'ai vu pour la première fois, je le
Ainsi, lorsque je l'ai vu pour la première fois, je le percevais déjà selon un paradigme de
percevais déjà selon un paradigme de réalité différent.  L'ensemble du public se situait dans
réalité différent.  L'ensemble du public se situait dans le
le domaine newtonien linéaire.  Ce qu'ils ont vu était un
domaine newtonien linéaire.  Ce qu'ils ont vu était un phénomène local, et ce que j'ai vu était un
phénomène local, et ce que j'ai vu était un phénomène non local.  Nous avons tous deux été témoins
phénomène non local.  Nous avons tous deux été témoins du même événement.  Pour moi, c'était évidemment
du même événement.  Pour moi, c'était évidemment la réponse, euh, la réponse non locale de
la réponse, euh, la réponse non locale de la nature, provenant de la nature
la nature, provenant de la nature même de la conscience,
même de la conscience, et le reste du public pensait qu'il s'agissait de
et le reste du public pensait qu'il s'agissait de la réaction de la
la réaction de la physiologie du corps à un événement inattendu.
Certaines personnes pensaient, enfin, vous savez, elles supposaient,
elles supposaient, mais c'était très clairement une
mais c'était très clairement une réponse non linéaire et impersonnelle.  n'a rien à voir
réponse non linéaire et impersonnelle.  n'a rien à voir avec la personne qui pose la question.  Cela n'avait rien à
avec la personne qui pose la question.  Cela n'avait rien à voir avec la
voir avec la personne qui était le
personne qui était le sujet,
sujet, et il s'agissait manifestement du lien
et il s'agissait manifestement du lien entre le domaine non linéaire invisible
entre le domaine non linéaire invisible et
et la conscience humaine qui
la conscience humaine qui s'exprime à travers le
s'exprime à travers le système nerveux.
système nerveux. Ainsi, dans notre cellule se trouvait l'
Ainsi, dans notre cellule se trouvait l' infini non local impersonnel
infini non local impersonnel et constituait une réponse de la conscience
et constituait une réponse de la conscience elle-même à la présence de la vérité.   En
elle-même à la présence de la vérité.   En Italie, nous avions d'abord parlé de vrai contre
Italie, nous avions d'abord parlé de vrai contre faux, mais ce n'est pas correct. Je
faux, mais ce n'est pas correct. Je crois que dans «
pouvoir contre force
», nous avions dit «
crois que dans «
pouvoir contre force
», nous avions dit « vrai contre faux
», mais dans «
l'œil de l'
vrai contre faux
», mais dans «
l'œil de l' œil
», nous avons corrigé
: ce n'est pas vrai
œil
», nous avons corrigé
: ce n'est pas vrai contre faux, c'est vrai contre faux. Il n'y a pas d'
contre faux, c'est vrai contre faux. Il n'y a pas d'
opposé à la vérité. La vérité est soit présente, soit absente. Si la
vérité est soit présente, soit absente. Si la vérité est présente, comme toi, alors tu es
vérité est présente, comme toi, alors tu es fort
; si la vérité est absente, c'est parce qu'elle n'existe pas
fort
; si la vérité est absente, c'est parce qu'elle n'existe pas .  Ainsi, ce qui n'est
.  Ainsi, ce qui n'est pas réel n'a pas d'existence.
pas réel n'a pas d'existence. La conscience n'y répond donc pas
La conscience n'y répond donc pas car il ne s'agit que d'un
car il ne s'agit que d'un système de croyances dans votre tête, sans réalité.   L'absence de conscience n'existe
système de croyances dans votre tête, sans réalité.   L'absence de conscience n'existe donc pas dans l'
donc pas dans l' univers.
Il y a soit oui, soit l'absence de oui.
oui. C'est une compréhension spirituelle très profonde
C'est une compréhension spirituelle très profonde
car elle détruit l'artefact de la polarité des contraires,
polarité des contraires, et nous utilisons comme analogie le fait que, lorsqu'on
et nous utilisons comme analogie le fait que, lorsqu'on actionne l'interrupteur, l'électricité est
actionne l'interrupteur, l'électricité est présente dans le fil.
présente dans le fil. L'électricité est soit présente, soit
L'électricité est soit présente, soit absente.  Il n'existe pas d'état appelé «
absente.  Il n'existe pas d'état appelé « déséquilibre».
déséquilibre». La dualité de l'ego réside donc dans le fait que « éteint »
La dualité de l'ego réside donc dans le fait que « éteint » et « allumé » sont des opposés.
Il n'y a pas d'opposé à Dieu.  Il n'y a pas de contraire à la vérité.  Il n'y a pas de contraire
contraire à la vérité.  Il n'y a pas de contraire à l'existence.
à l'existence. Alors, quand j'ai été confronté à cette dualité à l'âge de trois ans, puis de nouveau
Alors, quand j'ai été confronté à cette dualité à l'âge de trois ans, puis de nouveau résolue plus tard, peut-être vers l'âge de 60 ans, entre l'
résolue plus tard, peut-être vers l'âge de 60 ans, entre l' existence et la non-existence, l'
existence et la non-existence, l' absurdité de cette idée m'a fait rire.  Il n'y a
absurdité de cette idée m'a fait rire.  Il n'y a qu'existence.
Et l'on voit bien l'absurdité de se demander si la non-non-existence existe ou non.   La
non-existence n'est pas une option.  Tout comme l'absence n'est pas une
option.  Tout comme l'absence n'est pas une option.  On considère que quelque chose est soit
option.  On considère que quelque chose est soit présent, soit absent.  Il n'existe pas de
présent, soit absent.  Il n'existe pas de condition appelée absence.  Vous savez ce que
condition appelée absence.  Vous savez ce que je veux dire?  Nous ne pouvons pas envoyer l'absence dans cette
je veux dire?  Nous ne pouvons pas envoyer l'absence dans cette pièce et la remplir.  Une fois que nous serons tous partis d'
pièce et la remplir.  Une fois que nous serons tous partis d' ici, nous enverrons un message par contumace.  L'absence n'est
ici, nous enverrons un message par contumace.  L'absence n'est pas l'inexistence.   Soit on
pas l'inexistence.   Soit on entend quelque chose, soit on n'entend rien
entend quelque chose, soit on n'entend rien .  Mais l'
.  Mais l' absence n'existe pas.
absence n'existe pas. Mais la croyance de l'ego en ce qui est
Mais la croyance de l'ego en ce qui est irréel est la cause du
irréel est la cause du dilemme humain.  Qu'il existe un contraire à
dilemme humain.  Qu'il existe un contraire à Dieu, qu'il existe un contraire à l'
Dieu, qu'il existe un contraire à l' existence.   Ce qui est le
existence.   Ce qui est le plus proche, ou non l'opposé, de la
plus proche, ou non l'opposé, de la non-existence, c'est l'
non-existence, c'est l' oubli.
oubli. Comprendre cela, c'est résoudre
Comprendre cela, c'est résoudre l'ancien dilemme de l'
l'ancien dilemme de l' erreur du Bouddha. Il y a des erreurs dans toutes les religions,
erreur du Bouddha. Il y a des erreurs dans toutes les religions, et celle du bouddhisme
et celle du bouddhisme est la mauvaise compréhension de l'
est la mauvaise compréhension de l' infini absolu comme vide.
infini absolu comme vide. Dans cette mauvaise traduction, le vide
Dans cette mauvaise traduction, le vide devient un état à
devient un état à désirer
désirer et à atteindre par la voie de la
et à atteindre par la voie de la négation.
En réalité, la non-existence n'est pas une possibilité.
possibilité. Le vide en tant que néant n'est pas une
Le vide en tant que néant n'est pas une possibilité.
possibilité. Le vide, absence de forme ou de contenu,
est la réalité absolue.  Mais si l'on croit que la réalité absolue
croit que la réalité absolue à atteindre est la nature de Bouddha, alors le
à atteindre est la nature de Bouddha, alors le vide est, bien que le vide soit une
vide est, bien que le vide soit une condition,
condition, une réalité, cette condition
une réalité, cette condition conduit à l'état du vide,
conduit à l'état du vide, et lorsque l'on quitte le corps, on sombre dans l'
et lorsque l'on quitte le corps, on sombre dans l' oubli.   Et
oubli.   Et puisque ce n'est pas une réalité, vous ne pouvez pas y
puisque ce n'est pas une réalité, vous ne pouvez pas y rester.
rester. parce que vous ne pouvez pas y rester.  Vous vous retrouvez à l'
parce que vous ne pouvez pas y rester.  Vous vous retrouvez à l' âge de trois ans, dans une petite
âge de trois ans, dans une petite charrette en bois, stupéfait(e) par le fait
charrette en bois, stupéfait(e) par le fait que vous existez à nouveau.   C'est là
l'erreur de raisonnement de
certaines branches de la voie Hinyana. L'idée fausse selon
L'idée fausse selon laquelle ce qui n'existe pas peut
laquelle ce qui n'existe pas peut exister en tant que non-existence.  On en perçoit l'
exister en tant que non-existence.  On en perçoit l' erreur même dans le domaine de la
erreur même dans le domaine de la logique.
logique. Mais lorsque ces paroles sont prononcées par un gourou, le
Mais lorsque ces paroles sont prononcées par un gourou, le crâne rasé, de l'encens, assis sur un
crâne rasé, de l'encens, assis sur un chiffon à motifs de tigre, une peau de tigre, on suppose qu'il s'agit de l'
chiffon à motifs de tigre, une peau de tigre, on suppose qu'il s'agit de l' autorité suprême.
autorité suprême. On la vénère, on la divinise, et l'on ne
On la vénère, on la divinise, et l'on ne devient pas une cible.  Dieu est
devient pas une cible.  Dieu est non-existence.
C'est une pièce impossible à créer.  Vous ne pourrez pas passer cette porte avant…
passer cette porte avant…
disons 8h50. À 8h50, vous avez franchi cette porte.
Le but de tout cela est de tenter de dénouer le pouvoir de la
dénouer le pouvoir de la positionnalité qui crée une dualité faisant
positionnalité qui crée une dualité faisant obstacle à l'illumination.
obstacle à l'illumination. Si vous comprenez que seule l'existence existe,
Si vous comprenez que seule l'existence existe, si vous comprenez que seule la chaleur existe, si vous
si vous comprenez que seule la chaleur existe, si vous comprenez que dans les prétendues gradations
comprenez que dans les prétendues gradations entre la lumière et l'obscurité, il n'y a qu'une seule chose, la
entre la lumière et l'obscurité, il n'y a qu'une seule chose, la lumière, et que l'
lumière, et que l' obscurité n'a pas d'existence indépendante,
obscurité n'a pas d'existence indépendante, alors vous êtes à mi-chemin de l'illumination,
alors vous êtes à mi-chemin de l'illumination, car ce sont là les grands obstacles.
Ah, d'accord .  Pensez-vous que la
conscience ne soit pas personnelle ?  Qu'est-ce que ça veut dire?  Nous méritons ainsi de pouvoir accéder à de
ça veut dire?  Nous méritons ainsi de pouvoir accéder à de meilleures opportunités et à de meilleurs
meilleures opportunités et à de meilleurs choix.
choix. C'est comme si la conscience était le champ.
C'est comme si la conscience était le champ. Le karma du champ est toujours satisfait.   On n'a
Le karma du champ est toujours satisfait.   On n'a pas encore échappé au contenu.
pas encore échappé au contenu. Dépasser le karma signifie s'être affranchi des
Dépasser le karma signifie s'être affranchi des limitations du contenu.
limitations du contenu. La conscience
La conscience est un contexte infini.
est un contexte infini. Elle n'a pas de forme,
Elle n'a pas de forme, contrairement au ciel.   Le
contrairement au ciel.   Le karma serait comme un nuage qui a conservé sa
karma serait comme un nuage qui a conservé sa forme.
forme. Il flotte librement dans le ciel.
Il flotte librement dans le ciel. C'est dans le ciel.   Le
karma serait donc la conséquence des
des décisions spirituelles d'une personne,
décisions spirituelles d'une personne, influençant la forme du
influençant la forme du nuage.  Mais la conscience est comme le
nuage.  Mais la conscience est comme le ciel.  Le champ de conscience
ciel.  Le champ de conscience impersonnel n'est pas affecté par le nuage.
impersonnel n'est pas affecté par le nuage. Mais la trajectoire du nuage dans le ciel
Mais la trajectoire du nuage dans le ciel dépendra de sa forme, de sa taille, de sa consistance, de son
dépendra de sa forme, de sa taille, de sa consistance, de son humidité, de la pression barométrique
humidité, de la pression barométrique et de bien d'autres facteurs.  Oui.
Vous voyez, dans la technique méditative permettant de réaliser la présence de Dieu, on
réaliser la présence de Dieu, on revient de l'
revient de l' identification au
identification au contenu de la conscience au
contenu de la conscience au champ lui-
même pour réaliser que je ne suis pas le contenu de l'esprit.
pas le contenu de l'esprit. Je suis ce sur quoi joue l'esprit
Je suis ce sur quoi joue l'esprit .
. Vous voyez,
c'est comme si j'étais le récepteur et non les notes de la musique.  Le récepteur reste
notes de la musique.  Le récepteur reste inchangé quelle que soit la musique diffusée
inchangé quelle que soit la musique diffusée .
. Vous passez soudainement de l'
Vous passez soudainement de l' identification au contenu.  Je suis ces
identification au contenu.  Je suis ces pensées, ces mots, ces images et ces souvenirs ;
pensées, ces mots, ces images et ces souvenirs ; je suis ce qui leur donne le pouvoir de se
manifester. Vous devenez ainsi un expert du domaine.
Vous devenez ainsi un expert du domaine. Vous devenez le témoin.
Vous devenez le témoin. À un certain niveau, vous devenez celui qui fait l'expérience
À un certain niveau, vous devenez celui qui fait l'expérience .  Au-delà de celui qui vit l'expérience se trouvent
.  Au-delà de celui qui vit l'expérience se trouvent le témoin et l'observateur.
le témoin et l'observateur. Le témoin et l'observateur.  et l'
Le témoin et l'observateur.  et l' expérience émerge d'un
expérience émerge d'un champ impersonnel.  Vous pouvez vous rendre compte que ces choses sont
champ impersonnel.  Vous pouvez vous rendre compte que ces choses sont impersonnelles parce que le fait d'être
témoin et d'observer ne se situe pas en vous.  Vous ne pouvez pas l'allumer et l'
en vous.  Vous ne pouvez pas l'allumer et l' éteindre à volonté.  Si cela correspondait à ce que vous étiez, vous
éteindre à volonté.  Si cela correspondait à ce que vous étiez, vous pouviez l'allumer et l'éteindre, mais ce n'est pas ce que
pouviez l'allumer et l'éteindre, mais ce n'est pas ce que vous êtes.
Derrière le témoin, l'observateur, celui qui fait l'expérience, se cache un champ
un champ de conscience impersonnel et omniprésent.
de conscience impersonnel et omniprésent. Même la conscience n'a pas conscience de sa
Même la conscience n'a pas conscience de sa propre existence, sauf dans le champ de la
propre existence, sauf dans le champ de la conscience.  Ainsi, vous cessez de vous
conscience.  Ainsi, vous cessez de vous identifier au film et vous commencez
identifier au film et vous commencez à voir que l'on ne peut être témoin du film que
à voir que l'on ne peut être témoin du film que parce que ce sur quoi
parce que ce sur quoi il est projeté est
il est projeté est informe.
informe. Vous commencez donc par retirer votre
Vous commencez donc par retirer votre investissement dans l'identification de soi comme
investissement dans l'identification de soi comme forme et contenu de la mémoire et de l'
forme et contenu de la mémoire et de l' expérience.
expérience. Vous vous percevez comme ce qui est au-delà de la
Vous vous percevez comme ce qui est au-delà de la forme.
forme. Que tu es le champ sur lequel la forme se
Que tu es le champ sur lequel la forme se révèle comme forme.
révèle comme forme. Vous constatez que le moi est impersonnel
Vous constatez que le moi est impersonnel car la conscience ne
car la conscience ne change pas, quoi que vous pensiez,
change pas, quoi que vous pensiez, disiez ou tentiez de faire à son sujet
disiez ou tentiez de faire à son sujet .  C'est tout simplement là, toute la
.  C'est tout simplement là, toute la journée.
journée. Si l'on est éveillé, on est conscient.  Comment sait-on que l'on
Si l'on est éveillé, on est conscient.  Comment sait-on que l'on est conscient ?  Parce que
est conscient ?  Parce que vous êtes conscient d'être conscient.  Et
vous êtes conscient d'être conscient.  Et la conscience, la conscience elle-même est également
la conscience, la conscience elle-même est également impersonnelle.
impersonnelle. La conscience elle-même est également impersonnelle.
La conscience elle-même est également impersonnelle. Vous retournez donc à travers le substrat.
Vous retournez donc à travers le substrat. Vous retournez à Dieu manifesté comme
Vous retournez à Dieu manifesté comme existence, à la conscience de l'existence.
existence, à la conscience de l'existence. Et là, vous transcendez la temporalité
Et là, vous transcendez la temporalité car cette qualité que vous percevez n'a ni
car cette qualité que vous percevez n'a ni commencement ni fin.  Ouais.
commencement ni fin.  Ouais. Finalement, on revient à Dieu non seulement dans sa forme
Finalement, on revient à Dieu non seulement dans sa forme manifestée, mais aussi dans sa forme non manifestée.  Hors
manifestée, mais aussi dans sa forme non manifestée.  Hors du manifeste.  L'inmanifesté surgit.
du manifeste.  L'inmanifesté surgit. Ce qui n'est pas manifesté est traditionnellement
Ce qui n'est pas manifesté est traditionnellement appelé, dans le christianisme, la Divinité.  De
appelé, dans le christianisme, la Divinité.  De la Divinité non manifestée surgit Dieu comme
la Divinité non manifestée surgit Dieu comme manifesté.
manifesté. De lui naît l'univers.  M et tout cela prend alors sens, car lors de la
De lui naît l'univers.  M et tout cela prend alors sens, car lors de la
méditation, vous vous êtes détaché de l' identification au film pour comprendre
identification au film pour comprendre que, sans conscience,
que, sans conscience, il n'y aurait aucune conscience du film,
il n'y aurait aucune conscience du film, et que c'est cette conscience qui prévaut,
et que c'est cette conscience qui prévaut, et que le contenu du film est énantion.
et que le contenu du film est énantion. Par conséquent, plus on
Par conséquent, plus on évolue spirituellement, moins on est
évolue spirituellement, moins on est
enclin à investir dans ce qui est transitoire,
transitoire, car
car le caractère transitoire de ce qui est
le caractère transitoire de ce qui est temporaire devient de plus en plus
temporaire devient de plus en plus évident.
évident. Chaque acquisition finira par poser
Chaque acquisition finira par poser problème lors de sa cession.
Tout ce que vous acquérez, vous aurez un jour la tâche de vous en débarrasser.
la tâche de vous en débarrasser. Vous passez donc toute la journée à l'acquérir.  Il
Vous passez donc toute la journée à l'acquérir.  Il vous faudra deux semaines pour vous en débarrasser
vous faudra deux semaines pour vous en débarrasser .  Tout doit être remballé, vendu dans des vide-
.  Tout doit être remballé, vendu dans des vide- greniers, transporté, vendu en gros,
greniers, transporté, vendu en gros, vendu au détail, légué à quelqu'un.
vendu au détail, légué à quelqu'un. Autrement dit, ce qui est
Autrement dit, ce qui est transitoire perd de plus en plus de
transitoire perd de plus en plus de valeur.  Ce qui est permanent.
valeur.  Ce qui est permanent. Par conséquent, le travail spirituel lui-même prend
Par conséquent, le travail spirituel lui-même prend de plus en plus de valeur car on prend conscience de
de plus en plus de valeur car on prend conscience de sa permanence.
sa permanence. Une fois que vous avez pris une certaine
Une fois que vous avez pris une certaine décision spirituelle et que vous avez dissipé certaines
décision spirituelle et que vous avez dissipé certaines illusions spirituelles, ce que vous voyez
illusions spirituelles, ce que vous voyez est permanent.  Ce que vous voyez a un
est permanent.  Ce que vous voyez a un profond effet sur le karma, qui s'y intègre. Il y a un
profond effet sur le karma, qui s'y intègre. Il y a un
Coréen, je crois, qui a écrit un livre intitulé Omniologie et il y décrit en quelque sorte
livre intitulé Omniologie et il y décrit en quelque sorte
l'anatomie de ce qui est non linéaire. Aussi paradoxal que cela
est non linéaire. Aussi paradoxal que cela puisse paraître, le corps spirituel possède
puisse paraître, le corps spirituel possède en lui une sorte de corps karmique.
en lui une sorte de corps karmique. Ce serait comme un ordinateur,
Ce serait comme un ordinateur, une puce informatique.  L'esprit est donc
une puce informatique.  L'esprit est donc comme une puce informatique,
comme une puce informatique, mais la puce d'un autre
mais la puce d'un autre domaine où tout laisse une
domaine où tout laisse une empreinte à travers le temps.
empreinte à travers le temps. Ainsi, lorsque nous menons des recherches en kinésiologie, nous
Ainsi, lorsque nous menons des recherches en kinésiologie, nous pouvons aller n'importe où dans le temps, n'importe où dans l'
pouvons aller n'importe où dans le temps, n'importe où dans l' espace, et nous pouvons extraire des
espace, et nous pouvons extraire des informations auxquelles personne d'autre n'avait eu accès
informations auxquelles personne d'autre n'avait eu accès .  Personne n'a jamais eu accès à la plupart des
.  Personne n'a jamais eu accès à la plupart des choses dont nous disposons. En fait, sur cette scène,
choses dont nous disposons. En fait, sur cette scène, nous avons souvent posé des questions que personne n'avait jamais posées
nous avons souvent posé des questions que personne n'avait jamais posées et personne n'a jamais obtenu de
et personne n'a jamais obtenu de réponse. Et même si quelqu'un avait obtenu
réponse. Et même si quelqu'un avait obtenu une réponse, aurait-il eu le
une réponse, aurait-il eu le moyen de vérifier sa véracité ?
moyen de vérifier sa véracité ?
Nous avons demandé si Jésus-Christ avait déjà eu des incarnations physiques antérieures. Quelqu'un a-t-il déjà posé cette question ? En avez-
incarnations physiques antérieures. Quelqu'un a-t-il déjà posé cette question ? En avez- vous déjà entendu parler ? Je n'en avais jamais entendu parler moi-
vous déjà entendu parler ? Je n'en avais jamais entendu parler moi- même. C'est sorti de nulle part, et c'était tout aussi inattendu
même. C'est sorti de nulle part, et c'était tout aussi inattendu
de poser cette question ici. Et maintenant, vous voyez ce que je veux dire.
je veux dire. Nous y avons réfléchi. Et je ne sais pas si cela
Nous y avons réfléchi. Et je ne sais pas si cela signifie nécessairement quelque chose, mais c'est une
signifie nécessairement quelque chose, mais c'est une autre pièce du puzzle lorsque l'on rassemble
autre pièce du puzzle lorsque l'on rassemble toutes les informations concernant
toutes les informations concernant Krishna, Bouddha, le Christ et tous les
Krishna, Bouddha, le Christ et tous les grands.  Vous commencez alors à percevoir
grands.  Vous commencez alors à percevoir la réalité spirituelle de
la réalité spirituelle de cette entité, son impact sur votre
cette entité, son impact sur votre vie et sur l'ensemble de la
vie et sur l'ensemble de la société.
Quelle est la prochaine question ?  Que penser de Ken Wilbur ?  C'est un garçon très intelligent
penser de Ken Wilbur ?  C'est un garçon très intelligent .
Ken Wilbur a écrit « univers holographique », n'est-ce pas ?
Euh, il a écrit en tout cas que le plus connu est l'univers holographique.  À mon avis,
est l'univers holographique.  À mon avis, il se situe donc dans la catégorie des 400 chevaux de forte puissance
il se situe donc dans la catégorie des 400 chevaux de forte puissance .  Je suis venu.  Nous avons l'
.  Je suis venu.  Nous avons l' autorisation de nous exprimer devant ce public.   Il
autorisation de nous exprimer devant ce public.   Il existe, il est au-dessus de 460 ou 70 480 45 85, il
existe, il est au-dessus de 460 ou 70 480 45 85, il serait dans les 400 car cela représente une
serait dans les 400 car cela représente une compréhension très avancée qu'il a de la
compréhension très avancée qu'il a de la nature de l'univers et euh et de son
nature de l'univers et euh et de son fonctionnement, qu'il est une unité holographique
fonctionnement, qu'il est une unité holographique et euh il échappe également au piège de la
et euh il échappe également au piège de la causalité. Je pense que nous avons parlé de la causalité dans notre dernière
causalité. Je pense que nous avons parlé de la causalité dans notre dernière conférence, nous ne l'avons pas
conférence, nous ne l'avons pas mentionnée à nouveau cette fois-ci
car cela se passe de ce côté de l' univers.  C'est donc là qu'il se trouve de
univers.  C'est donc là qu'il se trouve de ce côté de l'univers.  Mais cela ne
ce côté de l'univers.  Mais cela ne provoque pas que cela se produise là-bas.
provoque pas que cela se produise là-bas. Vous comprenez cela ?
Vous comprenez cela ? Dans l'univers holographique,
Dans l'univers holographique, euh, cela a à voir avec la nature de l'être ;
euh, cela a à voir avec la nature de l'être ; voyez-vous, les choses n'apparaissent pas comme le
voyez-vous, les choses n'apparaissent pas comme le résultat de la croyance de l'ego en la causalité.
résultat de la croyance de l'ego en la causalité. Elles résultent de la
Elles résultent de la manifestation de la
manifestation de la création à mesure qu'elle
création à mesure qu'elle évolue vers la providence de la
évolue vers la providence de la perception dans ce qui semble être une séquence.   Au fur et à mesure que
perception dans ce qui semble être une séquence.   Au fur et à mesure que
la création se déploie, rien n'est la cause de quoi que ce soit .  Vous comprenez?  C'est au-delà de la
.  Vous comprenez?  C'est au-delà de la causalité.
causalité. Chaque chose est ce qu'elle
Chaque chose est ce qu'elle est, et cela
est, et cela répond complètement à la question.  Il n'y a pas de questions auxquelles
répond complètement à la question.  Il n'y a pas de questions auxquelles répondre.
répondre. Chaque chose est totalement ce qu'elle est
Chaque chose est totalement ce qu'elle est et ne requiert aucune cause.  La cause est donc en
et ne requiert aucune cause.  La cause est donc en réalité une tautologie.  C'est véritablement l'
réalité une tautologie.  C'est véritablement l' absurdité hypothétique de tenter de déterminer la
absurdité hypothétique de tenter de déterminer la cause de cela.  Il s'agit du paradigme newtonien linéaire
cause de cela.  Il s'agit du paradigme newtonien linéaire qui présuppose une
qui présuppose une chose invisible appelée cause.
chose invisible appelée cause. Tout comme cela présuppose, derrière cette pensée, l'existence d'
Tout comme cela présuppose, derrière cette pensée, l'existence d' un penseur.  Derrière chaque action se cache
un penseur.  Derrière chaque action se cache un acteur.
un acteur. Derrière chaque acteur se cache un comédien.  Il n'y a
Derrière chaque acteur se cache un comédien.  Il n'y a pas d'acteur derrière l'acteur.  Et il n'y a pas d'
pas d'acteur derrière l'acteur.  Et il n'y a pas d' acteur derrière tout ça.
acteur derrière tout ça. Il n'y a pas de penseur derrière la
Il n'y a pas de penseur derrière la pensée.  Il n'y a pas d'orateur derrière
pensée.  Il n'y a pas d'orateur derrière la parole.  La parole, en tant que parole
la parole.  La parole, en tant que parole elle-même, est le déploiement de la
elle-même, est le déploiement de la potentialité, la potentialité infinie
potentialité, la potentialité infinie de l'évolution de l'humanité dans la
de l'évolution de l'humanité dans la conscience telle qu'elle s'exprime dans cette
conscience telle qu'elle s'exprime dans cette entité. C'est un
entité. C'est un fait. Il a dit merci.
J'aurais détesté découvrir que ce n'était pas juste et j'ai répété avec une correction. Je devrais me
juste et j'ai répété avec une correction. Je devrais me rappeler ce que j'ai dit,
rappeler ce que j'ai dit, mais c'est parce que
mais c'est parce que chaque instant, en tant que parole,
chaque instant, en tant que parole, parle elle-même, ce qu'elle
parle elle-même, ce qu'elle fait.
fait. Il n'y a aucune présence sonore particulière
Il n'y a aucune présence sonore particulière derrière cela.  Il n'y a pas d'orateur derrière la
derrière cela.  Il n'y a pas d'orateur derrière la parole.  parle.  Ceci
parole.  parle.  Ceci parle d'elle-même
parle d'elle-même car l'expression de la vie, à
car l'expression de la vie, à cet instant précis,
dans le champ gravitationnel de ce public se manifestant à travers cette entité,
manifestant à travers cette entité, vous répond par cette parole, car tout se produit
vous répond par cette parole, car tout se produit spontanément.  Vous
spontanément.  Vous comprenez?  Tout se produit de soi-
comprenez?  Tout se produit de soi- même, comme expression de ce qu'il
même, comme expression de ce qu'il est.
est. C'est pourquoi je ne sonne pas comme une cloche.
Car c'est à l'appareil vocal que la parole s'adresse.  Voyez-vous, il n'y a
s'adresse.  Voyez-vous, il n'y a rien de fantasmé
rien de fantasmé et donc aucune cause derrière
et donc aucune cause derrière ce que vous percevez
ce que vous percevez comme
Je vous ai promis ce matin que je dévoilerais l'erreur qui se cache derrière les
dévoilerais l'erreur qui se cache derrière les preuves de l'existence de
preuves de l'existence de Dieu données par Thomas d'Aquin, en remontant de cause en
Dieu données par Thomas d'Aquin, en remontant de cause en cause.  L'un des arguments célèbres est qu'il y en a
cause.  L'un des arguments célèbres est qu'il y en a quatre.  L'une des plus célèbres
quatre.  L'une des plus célèbres consiste à remonter la chaîne des causes à travers une
consiste à remonter la chaîne des causes à travers une séquence de causes pour trouver la
séquence de causes pour trouver la cause première.  L'idée est que si vous remontez le parcours de
cause première.  L'idée est que si vous remontez le parcours de plusieurs boules de billard, vous trouverez la
plusieurs boules de billard, vous trouverez la boule qui a déclenché toute la série
boule qui a déclenché toute la série .  Sauf que quand on arrive sur place, il n'y a pas de
.  Sauf que quand on arrive sur place, il n'y a pas de boule de billard.
boule de billard. Il y a un Q. Oh, un bâton Q.  Vous ne
Il y a un Q. Oh, un bâton Q.  Vous ne trouverez pas une autre balle d'un milliard.
trouverez pas une autre balle d'un milliard. Donc, si vous partez de la cause C, puis de la cause B,
Donc, si vous partez de la cause C, puis de la cause B, et enfin de la cause A, et que vous cherchez la cause première,
et enfin de la cause A, et que vous cherchez la cause première, vous ne trouverez aucune
vous ne trouverez aucune cause première car il n'y en a pas
cause première car il n'y en a pas .
. Il n'y a pas de cause,
Il n'y a pas de cause, ce que vous trouvez est la source.  L'erreur de
ce que vous trouvez est la source.  L'erreur de raisonnement, c'est de croire que dans une séquence infinie, on
raisonnement, c'est de croire que dans une séquence infinie, on
trouvera toujours la même chose.  Non. Ce qui se passe, c'est que la qualité s'en trouve modifiée.   La
Ce qui se passe, c'est que la qualité s'en trouve modifiée.   La qualité change.
qualité change. Prenons de l'eau.  Nous utiliserons le
Prenons de l'eau.  Nous utiliserons le thermomètre.
thermomètre. Vous voyez, à 212 degrés Fahrenheit, l'eau est un gaz.  En dessous de 212 degrés, l'
Vous voyez, à 212 degrés Fahrenheit, l'eau est un gaz.  En dessous de 212 degrés, l' eau est liquide.
eau est liquide. En dessous de 32 degrés, l'eau est un solide.  Eh bien, il y
En dessous de 32 degrés, l'eau est un solide.  Eh bien, il y a les solides, les liquides et les gaz.  Et pourtant, en
a les solides, les liquides et les gaz.  Et pourtant, en même temps, il ne s'agit que d'H2O.  La
même temps, il ne s'agit que d'H2O.  La nature essentielle de l'eau n'a pas
nature essentielle de l'eau n'a pas changé du tout, mais sa qualité a
changé du tout, mais sa qualité a considérablement changé.  Sa qualité.  L'
considérablement changé.  Sa qualité.  L' importance des niveaux de
importance des niveaux de conscience calibrés réside dans le fait qu'ils ne sont pas uniquement
conscience calibrés réside dans le fait qu'ils ne sont pas uniquement quantitatifs.
quantitatifs. C'est vrai.  Ce sont des logarithmes.  Ce
C'est vrai.  Ce sont des logarithmes.  Ce sont des logarithmes.
sont des logarithmes. Mais à chaque étape, ces
Mais à chaque étape, ces champs énergétiques qui dominent la conscience
champs énergétiques qui dominent la conscience changent de qualité,
et c'est là que réside à la fois leur bénédiction au sommet et leur malédiction en
et leur malédiction en bas, car même si ceci n'est que deux
bas, car même si ceci n'est que deux points en dessous, celui-ci
points en dessous, celui-ci vous tuera.  Sa qualité s'en trouve modifiée.
vous tuera.  Sa qualité s'en trouve modifiée. Sa qualité s'en trouve modifiée.
Sa qualité s'en trouve modifiée. Sa qualité s'en trouve modifiée.
Sa qualité s'en trouve modifiée. C'est donc un changement de qualité, et pas seulement
C'est donc un changement de qualité, et pas seulement de quantité.  Les nombres logarithmiques
de quantité.  Les nombres logarithmiques indiquent donc des niveaux de puissance,
indiquent donc des niveaux de puissance, mais leur variation correspond à une modification de la qualité.
mais leur variation correspond à une modification de la qualité. Donc,
Donc, le non-linéaire ne peut pas être
le non-linéaire ne peut pas être décrit avec précision du point de vue
décrit avec précision du point de vue du linéaire.
du linéaire. Je crois que dans le livre que je viens d'écrire, j'ai
Je crois que dans le livre que je viens d'écrire, j'ai comparé le
comparé le
plomb et le platine en comparant leurs poids atomiques, car la qualité du
poids atomiques, car la qualité du platine et du plomb est complètement
platine et du plomb est complètement différente.   Le
différente.   Le plomb est relativement inerte, tandis qu'un
plomb est relativement inerte, tandis qu'un milligramme de platine peut catalyser des tonnes
milligramme de platine peut catalyser des tonnes de minerai.  On peut obtenir des tonnes et des tonnes de minerai à
de minerai.  On peut obtenir des tonnes et des tonnes de minerai à partir d'un seul milligramme de platine,
partir d'un seul milligramme de platine, car celui-ci n'est pas consommé lors du
car celui-ci n'est pas consommé lors du processus.  Le plomb est inerte.  On peut mettre du plomb
processus.  Le plomb est inerte.  On peut mettre du plomb quelque part et ça ne se produit rien pendant
quelque part et ça ne se produit rien pendant des centaines d'années.
Il est lent à comprendre.  Le plomb, vous savez, il y a des
savez, il y a des questions qui se posent quant au fait
questions qui se posent quant au fait que la qualité des choses change en fonction de leur taille, que ce soit en montant
que la qualité des choses change en fonction de leur taille, que ce soit en montant ou en descendant l'échelle ?  Oui.