Ktoś zapytał o nasilenie menopauzy.  No
menopauzy.  No cóż, umysł jest tak potężny,
cóż, umysł jest tak potężny, że to, co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do
że to, co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.  Prawidłowy?  To jest dość powszechnie
manifestowania się.  Prawidłowy?  To jest dość powszechnie znana ogólna zasada.  Cały proces czynienia
znana ogólna zasada.  Cały proces czynienia cudów opiera się na przekroczeniu
cudów opiera się na przekroczeniu złudzenia, że ​​jesteś pod wpływem
złudzenia, że ​​jesteś pod wpływem czegokolwiek, co dzieje się na zewnątrz.
Jeśli więc u kogoś występują poważne objawy menopauzy, to
menopauzy, to panujące przekonania na temat
panujące przekonania na temat menopauzy są na tyle
menopauzy są na tyle silne, że gwarantują, że
silne, że gwarantują, że wystąpią u niego objawy menopauzy, ponieważ
wystąpią u niego objawy menopauzy, ponieważ automatycznie
automatycznie przejmiesz te przekonania z naszej
przejmiesz te przekonania z naszej kultury.  Nie da się tego uniknąć.
kultury.  Nie da się tego uniknąć. Włączasz telewizję i widzisz
Włączasz telewizję i widzisz kogoś, kto zachwala jakiś środek na
kogoś, kto zachwala jakiś środek na menopauzę.  Więc nawet jeśli nie wierzysz
menopauzę.  Więc nawet jeśli nie wierzysz w menopauzę, na pewno ją uwierzysz, jeśli będziesz przebywać
w menopauzę, na pewno ją uwierzysz, jeśli będziesz przebywać w naszym społeczeństwie.  I uh, tak więc ta
w naszym społeczeństwie.  I uh, tak więc ta panująca forma myślenia sprawia, że
panująca forma myślenia sprawia, że dajesz jej wiarę.  Prawda, którą
dajesz jej wiarę.  Prawda, którą ujawniam,
ujawniam, jest według mnie bardzo dobra w tym względzie.  Gdy przejdziesz już
jest według mnie bardzo dobra w tym względzie.  Gdy przejdziesz już lekcję 76, zdasz sobie sprawę, że
lekcję 76, zdasz sobie sprawę, że nie masz żadnego wpływu na
nie masz żadnego wpływu na otoczenie.  Nic tam na zewnątrz nie ma
otoczenie.  Nic tam na zewnątrz nie ma nad tobą władzy.  Jeżeli nie wierzysz w
nad tobą władzy.  Jeżeli nie wierzysz w menopauzę, nie możesz mieć
menopauzę, nie możesz mieć objawów menopauzy.
objawów menopauzy. Powiesz: „Cóż, ja w to nie wierzę
Powiesz: „Cóż, ja w to nie wierzę ”.  Jasne, że tak.  Nieświadomie,
”.  Jasne, że tak.  Nieświadomie, albo jakaś część
albo jakaś część ciebie, trzyma to jako
ciebie, trzyma to jako prawdę.  Z tego powodu się to
prawdę.  Z tego powodu się to manifestuje.  I zawsze mówię ludziom,
manifestuje.  I zawsze mówię ludziom, którzy są chorzy na jakąkolwiek chorobę, żeby czynili
którzy są chorzy na jakąkolwiek chorobę, żeby czynili cuda i
cuda i liczyli na najlepsze,
liczyli na najlepsze, bo nie wiedzą, jaka jest ich karma
bo nie wiedzą, jaka jest ich karma .  Ale jeśli osiągniesz wysoki poziom,
.  Ale jeśli osiągniesz wysoki poziom, możesz przekroczyć tę karmę i
możesz przekroczyć tę karmę i nie będziesz już jej podlegać.
pytanie. Widzisz, bo tak, bo
Widzisz, bo tak, bo widzisz, karma to cały obszar do
widzisz, karma to cały obszar do zbadania.  Jedną z
zbadania.  Jedną z najfajniejszych rzeczy w kinezjologii jest to, że możesz
najfajniejszych rzeczy w kinezjologii jest to, że możesz zadać pytania, czy nabyłeś to
zadać pytania, czy nabyłeś to w tym życiu, czy też przyszło to skądś
w tym życiu, czy też przyszło to skądś indziej?  Wiesz, wszyscy są
indziej?  Wiesz, wszyscy są dla mnie niemili.  Dlaczego więc uważasz, że
dla mnie niemili.  Dlaczego więc uważasz, że wszyscy są dla ciebie niemili?  No cóż, bo
wszyscy są dla ciebie niemili?  No cóż, bo jeśli kiedyś byłeś niemiły dla wielu ludzi, to oni po prostu
jeśli kiedyś byłeś niemiły dla wielu ludzi, to oni po prostu
czekają na ciebie po drugiej stronie.  A teraz chcą się zemścić .  Wszystko, co możesz
.  Wszystko, co możesz zrobić, to spróbować naprawić tę karmiczną
zrobić, to spróbować naprawić tę karmiczną skłonność.  To są tylko skłonności.
skłonność.  To są tylko skłonności. Karma to tylko skłonności.  Czasami
Karma to tylko skłonności.  Czasami przejawia się to tak dokładnie,
przejawia się to tak dokładnie, że zastanawiasz się, czy to nie jest coś więcej
że zastanawiasz się, czy to nie jest coś więcej niż skłonność.
niż skłonność. W trakcie operacji
W trakcie operacji pachwiny.  Przeprowadzili operację przepukliny
pachwiny.  Przeprowadzili operację przepukliny bez znieczulenia.
bez znieczulenia. Wiedziałem, wiedziałem i faktycznie widziałem tego faceta.
Wiedziałem, wiedziałem i faktycznie widziałem tego faceta. Wiem dokładnie, co zrobiłem.  Zobaczyłem, że to
Wiem dokładnie, co zrobiłem.  Zobaczyłem, że to był błąd i zobaczyłem, że to było
był błąd i zobaczyłem, że to było jego unieważnienie w moim surowym sumieniu superego.
jego unieważnienie w moim surowym sumieniu superego. Tylko doświadczając tego, czego on doświadczył,
Tylko doświadczając tego, czego on doświadczył, mogłem
mogłem opisać krzywdę karmiczną, którą wyrządziłem, a która wynikała z tego, że
opisać krzywdę karmiczną, którą wyrządziłem, a która wynikała z tego, że uznałem ją za
uznałem ją za duchowe tchórzostwo.  Nie miałem
duchowe tchórzostwo.  Nie miałem odwagi dokończyć tego dzieła
.  Zamierzam zadać to pytanie. Czy występuje jakaś
Czy występuje jakaś reakcja fizjologiczna, gdy anioł wkracza w twoją
reakcja fizjologiczna, gdy anioł wkracza w twoją aurę?  Tak.  Prawidłowy.  Jesteś na wczesnym
aurę?  Tak.  Prawidłowy.  Jesteś na wczesnym etapie, więc przejdę do
etapie, więc przejdę do twojego następnego pytania.  Na wcześniejszych
twojego następnego pytania.  Na wcześniejszych etapach odczuwałem
etapach odczuwałem mrowienie, coś w rodzaju mrowienia.  Nie, to
mrowienie, coś w rodzaju mrowienia.  Nie, to było jak przepływ energii wzdłuż
było jak przepływ energii wzdłuż kręgosłupa, wzdłuż całych pleców.  Było
kręgosłupa, wzdłuż całych pleców.  Było wyśmienite.  To było coś słodkiego, coś w rodzaju niskiego,
wyśmienite.  To było coś słodkiego, coś w rodzaju niskiego, niskoenergetycznego orgazmu.  To było
niskoenergetycznego orgazmu.  To było cudowne, ciągłe uczucie, które przechodziło w górę
cudowne, ciągłe uczucie, które przechodziło w górę pleców i zdawało się przechodzić wzdłuż
pleców i zdawało się przechodzić wzdłuż kręgosłupa do mózgu,
kręgosłupa do mózgu, a w mózgu wywoływało niesamowite, słodkie
a w mózgu wywoływało niesamowite, słodkie doznania.  A jeśli skupisz się
doznania.  A jeśli skupisz się na tej stronie, to odczucie będzie się
na tej stronie, to odczucie będzie się koncentrować na tej stronie mózgu i na tej
koncentrować na tej stronie mózgu i na tej stronie mózgu.  A potem to nastąpiło
stronie mózgu.  A potem to nastąpiło i doświadczenie było takie, że gdy
i doświadczenie było takie, że gdy przechodziłem obok czegoś, co potrzebowało jakiejś
przechodziłem obok czegoś, co potrzebowało jakiejś duchowej pomocy, prawdopodobnie grupy
duchowej pomocy, prawdopodobnie grupy modlących się ludzi lub czegoś takiego, ta energia
modlących się ludzi lub czegoś takiego, ta energia nadal była niesamowita.  Wychodziło z
nadal była niesamowita.  Wychodziło z serca i przechodziło do
serca i przechodziło do wypadku samochodowego, albo do ludzi, którzy mieli się
wypadku samochodowego, albo do ludzi, którzy mieli się kłócić, albo do pary kłócącej się w
kłócić, albo do pary kłócącej się w metrze, czy czegoś takiego, i
metrze, czy czegoś takiego, i tam docierało, a potem osiągało swój
tam docierało, a potem osiągało swój cel, a ludzie się kłócili i
cel, a ludzie się kłócili i nagle
nagle energia się zatrzymywała, rozumiesz.  To była więc taka
energia się zatrzymywała, rozumiesz.  To była więc taka energia.   No cóż,
energia.   No cóż, ten rodzaj energii ostatecznie zanikł
ten rodzaj energii ostatecznie zanikł
i dopóki świadomość pozostawała
dopóki świadomość pozostawała nieruchoma,
nieruchoma, nie było problemu.  Ale myślę, że
nie było problemu.  Ale myślę, że możesz odczuwać mrowienie i inne
możesz odczuwać mrowienie i inne doznania, a jak już wspomniałem, było jeszcze gorzej i
doznania, a jak już wspomniałem, było jeszcze gorzej i każdy błąd w
każdy błąd w aurze był niesamowicie bolesny.  O co chciałeś
aurze był niesamowicie bolesny.  O co chciałeś zapytać?  Jakie masz
zapytać?  Jakie masz doświadczenia z ludźmi, którzy wracają do poprzednich
doświadczenia z ludźmi, którzy wracają do poprzednich wcieleń i mogą zachorować?
wcieleń i mogą zachorować? Ponieważ słyszałem o ludziach, którym
Ponieważ słyszałem o ludziach, którym powiedziano, że w poprzednim życiu mieli raka,
powiedziano, że w poprzednim życiu mieli raka, a potem stało się to oczywiste dopiero w tym
a potem stało się to oczywiste dopiero w tym życiu.
życiu. Tak.  Pytanie zatem dotyczy
Tak.  Pytanie zatem dotyczy skłonności karmicznych.
Jedną z zalet badań kinezyterapeutycznych jest to, że można zapytać: „Czy
jest to, że można zapytać: „Czy mam pozwolenie, żeby o
mam pozwolenie, żeby o to pytać?”  Tak.  Czy jest to skłonność
to pytać?”  Tak.  Czy jest to skłonność pochodząca z poprzednich żyć?
pochodząca z poprzednich żyć? Tak.  No cóż, wtedy możesz zdecydować,
Tak.  No cóż, wtedy możesz zdecydować, wiesz, dowiedzieć się, jaką decyzję
wiesz, dowiedzieć się, jaką decyzję podjąłeś.  Nie zapominaj, że wszystkie one zależą
podjąłeś.  Nie zapominaj, że wszystkie one zależą od intencji.  Coś takiego mogłoby się zdarzyć,
od intencji.  Coś takiego mogłoby się zdarzyć, mógłbyś przejechać kogoś
mógłbyś przejechać kogoś motocyklem, ale twoim zamiarem nie było
motocyklem, ale twoim zamiarem nie było morderstwo.  Więc
morderstwo.  Więc nawet prawo uznaje tę różnicę,
nawet prawo uznaje tę różnicę, ale może się okazać, że karma to
ale może się okazać, że karma to bardzo trudny temat.
bardzo trudny temat. Na zachodzie nie jest to popularne.  Karmę
Na zachodzie nie jest to popularne.  Karmę myli się z reinkarnacją.  Te dwie
myli się z reinkarnacją.  Te dwie rzeczy wcale nie są tym samym.
rzeczy wcale nie są tym samym. Karma to jedno, a wcielenie to
Karma to jedno, a wcielenie to drugie.  Karma nie determinuje, to są
drugie.  Karma nie determinuje, to są tak naprawdę dwa różne tematy.
tak naprawdę dwa różne tematy. Jezus Chrystus nie
Jezus Chrystus nie powiedział nam na ten temat zbyt wiele.  Nie powiedział
powiedział nam na ten temat zbyt wiele.  Nie powiedział nic o reinkarnacji, ale za to
nic o reinkarnacji, ale za to powiedział wiele o karmie.
powiedział wiele o karmie. Wszystkie religie nauczają o karmie.  Wszystkie religie
Wszystkie religie nauczają o karmie.  Wszystkie religie nauczają, że to, co robisz w tym życiu,
nauczają, że to, co robisz w tym życiu, będzie miało poważne konsekwencje
będzie miało poważne konsekwencje w twoim następnym życiu, niezależnie od tego, czy będą to działania
w twoim następnym życiu, niezależnie od tego, czy będą to działania fizyczne, czy nie.  Istnieje całkowita
fizyczne, czy nie.  Istnieje całkowita zgoda między wszystkimi religiami.
zgoda między wszystkimi religiami. Karma jest przyczyną unikania grzechu, ponieważ
Karma jest przyczyną unikania grzechu, ponieważ nie chcemy zstąpić do niższego wymiaru
nie chcemy zstąpić do niższego wymiaru astralnego.
No cóż, skłonności karmiczne.  Myślę, że dzięki badaniom kinezyterapii można dowiedzieć się czegoś więcej na ten temat
dzięki badaniom kinezyterapii można dowiedzieć się czegoś więcej na ten temat .  To jest
.  To jest zabawne.  Większość ludzi intuicyjnie
zabawne.  Większość ludzi intuicyjnie wie, czy poprzednie życia miały
wie, czy poprzednie życia miały znaczenie.  Prawie jakby o tym
znaczenie.  Prawie jakby o tym wiedzieli.
wiedzieli. Jeśli ktoś zasugeruje ci, że
Jeśli ktoś zasugeruje ci, że
czasami zachowujesz się jak pirat albo wyglądasz jak pirat, to
jak pirat, to czujesz się przyciągany do tych
czujesz się przyciągany do tych motocyklistów, którzy wyglądają jak piraci.  Wiesz,
motocyklistów, którzy wyglądają jak piraci.  Wiesz, rozpoznaję tych gości, eee, to byli ci
rozpoznaję tych gości, eee, to byli ci sami goście, którzy byli na statku.
sami goście, którzy byli na statku. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Kiedyś ich zatrudniałem.
Nie napadaliśmy na inne statki z pijanymi bandytami.  Powiem ci szczerze, że
bandytami.  Powiem ci szczerze, że musiałeś zabić wszystkich gości na
musiałeś zabić wszystkich gości na drugim statku i ukraść ich złoto.  No cóż,
drugim statku i ukraść ich złoto.  No cóż, nie da się być
nie da się być tchórzem.  Wiesz, to są naprawdę
tchórzem.  Wiesz, to są naprawdę twardzi faceci.  Więc widzę go znowu, wiesz,
twardzi faceci.  Więc widzę go znowu, wiesz, ta sama bandana, te same ubrania, te same
ta sama bandana, te same ubrania, te same tatuaże, ten sam kolczyk w uchu.  Nic się nie
tatuaże, ten sam kolczyk w uchu.  Nic się nie zmieniło.  Po prostu zamienili je na,
zmieniło.  Po prostu zamienili je na, wiesz, motocykl zamiast statku.
wiesz, motocykl zamiast statku. Spędzaj czas w gangach.  To ta sama cholerna
Spędzaj czas w gangach.  To ta sama cholerna ekipa.  Ci sami ludzie, prawda?   A co z
ekipa.  Ci sami ludzie, prawda?   A co z łaską?  Moc
łaską?  Moc łaski.
łaski. Tak.
niemal tak, jakby oddanie suwerenności pozwalało temu, co
suwerenności pozwalało temu, co suwerenne, na interwencję.
suwerenne, na interwencję.
Ogólnie rzecz biorąc, nazywamy to interwencją Ducha Świętego, prawda?  Tak.  Że poprzez skruchę, poprzez
poprzez skruchę, poprzez cofnięcie się, poprzez poddanie się i
cofnięcie się, poprzez poddanie się i gotowość, eee,
gotowość, eee,
stwarzamy przestrzeń dla cudu, który zdarza się
który zdarza się jako łaska.  No cóż.
Oświecenie samo w sobie jest dziełem
łaski Boga, ponieważ wszystko, co możesz zrobić, to usunąć
ponieważ wszystko, co możesz zrobić, to usunąć przeszkody.  Można usunąć jedynie
przeszkody.  Można usunąć jedynie przeszkody na drodze do wyższej świadomości.
przeszkody na drodze do wyższej świadomości. Nie możesz spowodować, żeby pojawiła się wyższa świadomość
Nie możesz spowodować, żeby pojawiła się wyższa świadomość .
. Możesz usunąć przeszkody na drodze miłości
Możesz usunąć przeszkody na drodze miłości i wtedy miłość przejmie kontrolę.
i wtedy miłość przejmie kontrolę. eee, miłość ma to do siebie, że ma wyższą energię, która
eee, miłość ma to do siebie, że ma wyższą energię, która przekształca samo wydarzenie.
przekształca samo wydarzenie. Możemy więc usunąć przeszkody, ale
Możemy więc usunąć przeszkody, ale ostateczny krok należy wyłącznie do Boga.  Znasz tylko Boga,
ostateczny krok należy wyłącznie do Boga.  Znasz tylko Boga,
Łaska oznacza, że ​​według naszej wiedzy nie możemy
wiedzy nie możemy jej w żaden sposób uzasadnić żadnymi racjonalnymi argumentami.
jej w żaden sposób uzasadnić żadnymi racjonalnymi argumentami. Ułaskawienie w ostatniej chwili, mimo że
Ułaskawienie w ostatniej chwili, mimo że wiedziałeś, że popełniłeś przestępstwo,
wiedziałeś, że popełniłeś przestępstwo, a jednak nagle ułaskawienie przyszło
a jednak nagle ułaskawienie przyszło .
. Niektórzy mówią, że to karma zarobiona,
Niektórzy mówią, że to karma zarobiona, dobra karma z poprzednich wcieleń.  Co?
Co?  Jaka jest funkcja pragnienia czegoś lepszego w życiu?  Jeśli czujemy, że jest
czegoś lepszego w życiu?  Jeśli czujemy, że jest coś, co w jakiś sposób
coś, co w jakiś sposób daje nam poczucie lub wyobrażenie, że byłoby to
daje nam poczucie lub wyobrażenie, że byłoby to lepsze, i
lepsze, i niekoniecznie jest to coś wysoce duchowego, ale po prostu
niekoniecznie jest to coś wysoce duchowego, ale po prostu coś, czego naturalnie pragniemy,
coś, czego naturalnie pragniemy, a następnie chęć
a następnie chęć skupienia się na tym daje pewien rodzaj siły,
skupienia się na tym daje pewien rodzaj siły, odczuwam także poczucie wyższych
odczuwam także poczucie wyższych wibracji, chociaż nie jest to coś
wibracji, chociaż nie jest to coś koniecznie duchowego.   Czyż
koniecznie duchowego.   Czyż podążanie za tą wyższą
podążanie za tą wyższą wibracją, za tym celem nie jest czymś, co
wibracją, za tym celem nie jest czymś, co nas popycha naprzód?
nas popycha naprzód? Niekoniecznie jest to zgodne z wyższą
Niekoniecznie jest to zgodne z wyższą wibracją.  Intencja jest bardzo potężna, jeśli
wibracją.  Intencja jest bardzo potężna, jeśli pozbędziesz się wszelkich blokad na drodze do jej realizacji.
pozbędziesz się wszelkich blokad na drodze do jej realizacji. Możliwe jest zamanifestowanie rzeczy,
Możliwe jest zamanifestowanie rzeczy, które inaczej nie zostałyby zamanifestowane.
które inaczej nie zostałyby zamanifestowane. To była jedna z podstawowych nauk
To była jedna z podstawowych nauk EST.  Pamiętasz EST?  bardzo ciężkie
EST.  Pamiętasz EST?  bardzo ciężkie seminaria szkoleniowe.  EST było bardzo popularne jako
seminaria szkoleniowe.  EST było bardzo popularne jako weekendowe warsztaty szkoleniowe w latach
weekendowe warsztaty szkoleniowe w latach 70., o ile dobrze pamiętam.
70., o ile dobrze pamiętam. EST nigdy nie pozwoliłoby ci na
EST nigdy nie pozwoliłoby ci na usprawiedliwienie spóźnienia, jeśli zajęcia zaczynają się
usprawiedliwienie spóźnienia, jeśli zajęcia zaczynają się o 8:00, a ty zjawiłeś się na miejscu o 8:02.
o 8:00, a ty zjawiłeś się na miejscu o 8:02. Musiałeś tam stać i czekać, aż
Musiałeś tam stać i czekać, aż przyznasz, że sam zdecydowałeś się na
przyznasz, że sam zdecydowałeś się na spóźnienie.  Więc ta osoba mówi: „Cóż,
spóźnienie.  Więc ta osoba mówi: „Cóż, był ruch, było to i
był ruch, było to i tamto”.  wszystkie te wymówki,
tamto”.  wszystkie te wymówki, aż w końcu zaakceptowałeś, że
aż w końcu zaakceptowałeś, że spóźniłeś się, bo sam zdecydowałeś się
spóźniłeś się, bo sam zdecydowałeś się spóźnić.  Nie pozwoliliby ci wejść do
spóźnić.  Nie pozwoliliby ci wejść do środka.
środka. Dlaczego?  Ponieważ cenisz coś wyżej
Dlaczego?  Ponieważ cenisz coś wyżej niż punktualność.  Więc tak naprawdę dokonałeś
niż punktualność.  Więc tak naprawdę dokonałeś wyboru
i wolałbyś pospać dłużej niż wyjść wystarczająco wcześnie, by mieć pewność, że żadne
wystarczająco wcześnie, by mieć pewność, że żadne opóźnienie nie stanie ci na drodze.
opóźnienie nie stanie ci na drodze. Odpowiedzialność.  Tak więc intencja, jeśli
Odpowiedzialność.  Tak więc intencja, jeśli usuniesz wszystkie blokady, „jeśli”, „końce”
usuniesz wszystkie blokady, „jeśli”, „końce” i „ale” w „jeśli”, usuniesz wszystkie
i „ale” w „jeśli”, usuniesz wszystkie wymówki, intencja może być bardzo, bardzo
wymówki, intencja może być bardzo, bardzo potężna.  Nie chodzi o to, że jest to
potężna.  Nie chodzi o to, że jest to inna energia lub wibracja, nie
inna energia lub wibracja, nie wskazuje ona koniecznie na wzrost
wskazuje ona koniecznie na wzrost świadomości, ale jest o wiele bardziej prawdopodobna, że ​​pozwoli
świadomości, ale jest o wiele bardziej prawdopodobna, że ​​pozwoli osiągnąć ten cel.
osiągnąć ten cel. To jest to, co mam do zaoferowania, kiedy łapię
To jest to, co mam do zaoferowania, kiedy łapię kurczaki.
Nic nie stoi mi na przeszkodzie, żeby złapać kurczaka.  To tak, jakby
kurczaka.  To tak, jakby między mną a kurczakiem otworzył się czysty kanał,
między mną a kurczakiem otworzył się czysty kanał, przez który przepłynęła energia
przez który przepłynęła energia .  Dlatego nigdy
.  Dlatego nigdy więcej nie zajmę się karate ani żadną z tych
więcej nie zajmę się karate ani żadną z tych rzeczy, bo gdy już znajdziesz taką
rzeczy, bo gdy już znajdziesz taką przestrzeń, po prostu zabijesz drugą
przestrzeń, po prostu zabijesz drugą osobę w jednej chwili.  Nie ma możliwości, żeby to
osobę w jednej chwili.  Nie ma możliwości, żeby to zatrzymać, ponieważ nie ma
zatrzymać, ponieważ nie ma żadnych uwzględnionych kwestii.
żadnych uwzględnionych kwestii. Dlatego moc przechodzi przez ciebie
Dlatego moc przechodzi przez ciebie i to ona jest tym, co
i to ona jest tym, co tego dokonuje.  A śmierć zadana jednym ciosem
tego dokonuje.  A śmierć zadana jednym ciosem byłaby natychmiastowa.  Tak.  Zatem intencja
byłaby natychmiastowa.  Tak.  Zatem intencja jest tym, co pozwala dokonać tego, co wydaje się
jest tym, co pozwala dokonać tego, co wydaje się niemożliwe.  Poświęcenie.  Mówiłem właśnie o tej intencji i o tym
niemożliwe.  Poświęcenie.  Mówiłem właśnie o tej intencji i o tym poświęceniu
poświęceniu .  Kiedy dochodzisz do
.  Kiedy dochodzisz do krawędzi ostrza, kiedy pozwalasz odejść każdej myśli, która
krawędzi ostrza, kiedy pozwalasz odejść każdej myśli, która zaczyna się pojawiać, chęć
zaczyna się pojawiać, chęć poddania się, poddania się, poddania
poddania się, poddania się, poddania się.  Ci z Was, którzy biorą udział w programie 12 kroków
się.  Ci z Was, którzy biorą udział w programie 12 kroków , będą stawiać
, będą stawiać trzeci krok przy każdym impulsie,
trzeci krok przy każdym impulsie, myśli, odczuciu,
myśli, odczuciu, gdy się pojawi.  Gotowość
gdy się pojawi.  Gotowość poddania wszystkiego Bogu.  No i
poddania wszystkiego Bogu.  No i to pochodzi z serca.   U
kogoś zdiagnozowano chorobę.  No cóż,
w tym przypadku chodzi o zespół deficytu uwagi.  Przedstawię
zespół deficytu uwagi.  Przedstawię praktyczną diagnozę kliniczną i
praktyczną diagnozę kliniczną i definicję ADD i
definicję ADD i ADHD.  Mam 50 lat
ADHD.  Mam 50 lat doświadczenia klinicznego i obecnie mam do czynienia z prawdopodobnie
doświadczenia klinicznego i obecnie mam do czynienia z prawdopodobnie trzystoma lub czterystoma pacjentami z tymi
trzystoma lub czterystoma pacjentami z tymi zaburzeniami.
zaburzeniami. Cóż, jako pragmatyk, ADD i ADHD to jedno i to samo, co
Cóż, jako pragmatyk, ADD i ADHD to jedno i to samo, co Rolin.
Ludzie mają różne fantazje. Chcą przeprowadzić testy psychologiczne.
Chcą przeprowadzić testy psychologiczne. Zwykle jest to próba wyciągnięcia wniosków od
Zwykle jest to próba wyciągnięcia wniosków od rodziców.  Jest terapeuta na ADHD.
rodziców.  Jest terapeuta na ADHD. Powodzenia.  To schorzenie neurologiczne.
Powodzenia.  To schorzenie neurologiczne. To kwestia genetyczna.  Dzieje się tak dlatego, że
To kwestia genetyczna.  Dzieje się tak dlatego, że w zatoce przedentalnej mamy
w zatoce przedentalnej mamy paski supresyjne.  Kiedy odetniesz
paski supresyjne.  Kiedy odetniesz kurczakowi głowę, on szaleje,
kurczakowi głowę, on szaleje, prawda?
prawda? Zatem neurony ruchowe
Zatem neurony ruchowe reagują automatycznie poprzez odruch rdzeniowy, z tą różnicą, że
reagują automatycznie poprzez odruch rdzeniowy, z tą różnicą, że istnieją ścieżki zstępujące, które
istnieją ścieżki zstępujące, które go tłumią.  Pochodzą one z
go tłumią.  Pochodzą one z pasków supresorowych zlokalizowanych w wolnym
pasków supresorowych zlokalizowanych w wolnym zakręcie przedczołowym mózgu, w zakręcie przedczołowym.
zakręcie przedczołowym mózgu, w zakręcie przedczołowym. Paski tłumiące... gdyby nie
Paski tłumiące... gdyby nie paski tłumiące, wasze ciała
paski tłumiące, wasze ciała poruszałyby się w każdą stronę.
poruszałyby się w każdą stronę. Widzisz, masz tu do czynienia jedynie z
Widzisz, masz tu do czynienia jedynie z odruchem rdzeniowym.  Odruch rdzeniowy.  Jeśli
odruchem rdzeniowym.  Odruch rdzeniowy.  Jeśli tego dotknę, to zacznie szarpać.
tego dotknę, to zacznie szarpać. Tylko dzięki paskowi tłumiącemu
Tylko dzięki paskowi tłumiącemu nie szarpnie.  Za każdym razem, gdy
nie szarpnie.  Za każdym razem, gdy go dotykam, każdy powiew wiatru
go dotykam, każdy powiew wiatru powoduje skurcz i reakcję.
powoduje skurcz i reakcję. Osoba z ADHD
Osoba z ADHD nieustannie reaguje na bodźce, które są blokowane przez paski
nieustannie reaguje na bodźce, które są blokowane przez paski tłumiące.  Widzisz,
tłumiące.  Widzisz, oni są zawsze niespokojni.  Zawsze gdzieś
oni są zawsze niespokojni.  Zawsze gdzieś skaczą.  Nie potrafią skupić się
skaczą.  Nie potrafią skupić się na jednej rzeczy, bo łatwo się rozpraszają
na jednej rzeczy, bo łatwo się rozpraszają .
. uh Rin albo jakiś inny podobny lek
uh Rin albo jakiś inny podobny lek stymuluje korę przedczołową
stymuluje korę przedczołową zakrętu przedtrzonowego.  W ten sposób aktywuje się
zakrętu przedtrzonowego.  W ten sposób aktywuje się pasek tłumiący.  To, co
pasek tłumiący.  To, co dla normalnej osoby byłoby środkiem pobudzającym,
dla normalnej osoby byłoby środkiem pobudzającym, dla niej jest środkiem uspokajającym i jest także stosowane
dla niej jest środkiem uspokajającym i jest także stosowane w domach opieki.  Wielu starszych ludzi po wypiciu
w domach opieki.  Wielu starszych ludzi po wypiciu czarnej kawy zasypia, ponieważ
czarnej kawy zasypia, ponieważ ośrodek snu w
ośrodek snu w mózgu, czyli tłumik snu, jest niedoczynny.  Pobudzasz więc
mózgu, czyli tłumik snu, jest niedoczynny.  Pobudzasz więc ośrodek snu i budzisz dziecko, żeby
ośrodek snu i budzisz dziecko, żeby zasnęło.  Więc każdy, kto ma ADHD,
zasnęło.  Więc każdy, kto ma ADHD, stosuje dawkę próbną Rolinu.
stosuje dawkę próbną Rolinu. Jeśli poczuje się natychmiast, to
Jeśli poczuje się natychmiast, to w ciągu godziny poczuje się lepiej. Od
w ciągu godziny poczuje się lepiej. Od razu powie, że może siedzieć spokojnie i się skupić.
razu powie, że może siedzieć spokojnie i się skupić. Myślę, że potrafię się dobrze zachowywać.  Nie przeszkadza mi,
Myślę, że potrafię się dobrze zachowywać.  Nie przeszkadza mi, gdy mówisz, żeby nie trzaskać drzwiami.  albo
gdy mówisz, żeby nie trzaskać drzwiami.  albo pamiętam, żeby nie trzaskać drzwiami, które
pamiętam, żeby nie trzaskać drzwiami, które to diagnozują.
to diagnozują. Nie wiem, czy istnieją lepsze metody leczenia i warunki.
Nie wiem, czy istnieją lepsze metody leczenia i warunki. No wiesz, test kinezjologiczny to jest
No wiesz, test kinezjologiczny to jest test wstępny.  Przetestowałbym to i
test wstępny.  Przetestowałbym to i powiedział, czy dana osoba ma chorobę czy nie
powiedział, czy dana osoba ma chorobę czy nie .  Jeśli jednak mają wszystkie
.  Jeśli jednak mają wszystkie objawy, z pewnością spróbowałbym tego leku
objawy, z pewnością spróbowałbym tego leku .  Dlaczego?  Ponieważ nieleczony
.  Dlaczego?  Ponieważ nieleczony przypadek ADHD pogłębia się.
przypadek ADHD pogłębia się. Dziecko nie potrafi się dobrze zachowywać.  Zaczynają więc
Dziecko nie potrafi się dobrze zachowywać.  Zaczynają więc nabierać przekonania, że ​​są źli.
nabierać przekonania, że ​​są źli. Inni ich nie lubią.  Czują, że
Inni ich nie lubią.  Czują, że szkoła jest przeciwko nim.  Tracą
szkoła jest przeciwko nim.  Tracą zainteresowanie nauką.  Porzucają szkołę
zainteresowanie nauką.  Porzucają szkołę , włóczą się po ulicach, biorą narkotyki
, włóczą się po ulicach, biorą narkotyki i zaczynają okradać wiele sklepów.
i zaczynają okradać wiele sklepów. Nieleczone ADHD jest gorsze niż
Nieleczone ADHD jest gorsze niż błędna diagnoza.  Najgorsze co
błędna diagnoza.  Najgorsze co może się stać to, że jeśli nie masz ADHD i
może się stać to, że jeśli nie masz ADHD i zażyjesz Rin, będziesz
zażyjesz Rin, będziesz przez godzinę lub dwie zdenerwowany, tak jakbyś wypił za
przez godzinę lub dwie zdenerwowany, tak jakbyś wypił za dużo kawy.  Lepiej to zdiagnozować
dużo kawy.  Lepiej to zdiagnozować i leczyć.  A jeśli istnieją
i leczyć.  A jeśli istnieją sposoby przezwyciężenia tego problemu, niech Bóg
sposoby przezwyciężenia tego problemu, niech Bóg im błogosławi.  Nigdy czegoś takiego nie widziałem,
im błogosławi.  Nigdy czegoś takiego nie widziałem, ale jest to możliwe.
ale jest to możliwe. Cóż, dla Boga wszystko jest możliwe,
Cóż, dla Boga wszystko jest możliwe, prawda?   Nigdy
prawda?   Nigdy nic o tym nie widziałem.
nic o tym nie widziałem. Myślę, że to po prostu bardziej
Myślę, że to po prostu bardziej stanowisko polityczne niż kliniczna
stanowisko polityczne niż kliniczna rzeczywistość.   Nie ma nic
rzeczywistość.   Nie ma nic złego w tym, że masz ADHD.   No cóż
złego w tym, że masz ADHD.   No cóż , chyba że choroba nie jest leczona,
, chyba że choroba nie jest leczona,
społeczeństwo reaguje na nią negatywnie, a to przynosi najgorsze możliwe skutki.
skutki. No
No i nie wiem, co tu jest napisane.
i nie wiem, co tu jest napisane. Co to oznacza?
To są różne techniki uzdrawiania.  Tak, istnieje wielka różnorodność
istnieje wielka różnorodność technik uzdrawiania, ponieważ istnieją
technik uzdrawiania, ponieważ istnieją techniki duchowe, których skala mieści się w granicach
techniki duchowe, których skala mieści się w granicach 200.  Nie oznacza to jednak, że nie są
200.  Nie oznacza to jednak, że nie są tak dobre jak te o
tak dobre jak te o wyższej kalibracji.  Oznacza to, że adresuje
wyższej kalibracji.  Oznacza to, że adresuje inną domenę.  Myślę, że Reiki i wiele innych
inną domenę.  Myślę, że Reiki i wiele innych rzeczy kalibruje się
rzeczy kalibruje się w okolicach 200.
w okolicach 200. Ważne jest, czy rzecz jest
Ważne jest, czy rzecz jest integralna czy nieintegralna.
integralna czy nieintegralna. Reiki nie obiecuje
Reiki nie obiecuje oświecenia.  Oni nie składają takiej
oświecenia.  Oni nie składają takiej obietnicy.  Mówią ci po prostu, że
obietnicy.  Mówią ci po prostu, że zamierzamy wprowadzić pozytywne energie w
zamierzamy wprowadzić pozytywne energie w miejsce negatywnych energii, albo w miejsce
miejsce negatywnych energii, albo w miejsce brakujących energii, albo cokolwiek innego.
brakujących energii, albo cokolwiek innego. Powiedziałabym po prostu, że gdybym miała jakieś
Powiedziałabym po prostu, że gdybym miała jakieś zaburzenie, to zapytałabym, czy ta
zaburzenie, to zapytałabym, czy ta terapeutka Raike zarabia ponad 200?  Tak.  Jeśli to
terapeutka Raike zarabia ponad 200?  Tak.  Jeśli to pomoże mojemu Raiki, czy będzie to
pomoże mojemu Raiki, czy będzie to pomocne lub czy jest pomocne w moim stanie.
pomocne lub czy jest pomocne w moim stanie. Tak czy nie?
Tak czy nie? Oh.
Oh. Pytają o
Pytają o poziom.
O tak.  Czy człowiek może mieć nadzieję na postęp? Nadzieją na postęp jest przejście z niższego
na postęp? Nadzieją na postęp jest przejście z niższego poziomu świadomości na wyższy.
poziomu świadomości na wyższy. Zakładamy, że niemal
Zakładamy, że niemal każda osoba zaangażowana w pracę duchową ma taki zamiar
każda osoba zaangażowana w pracę duchową ma taki zamiar i że
i że ma go każda religia.  Cóż, historycznie wiemy,
ma go każda religia.  Cóż, historycznie wiemy, że nie zawsze jest to prawdą ze względu na
że nie zawsze jest to prawdą ze względu na błędy.  Czy człowiek może popełnić błąd i
błędy.  Czy człowiek może popełnić błąd i upaść?  Tak.  Tak samo jak może
upaść?  Tak.  Tak samo jak może zdarzyć się cud i ty możesz iść w górę.
zdarzyć się cud i ty możesz iść w górę.
Kiedy zostałem trafiony w 1965 roku, było tak .  To była jedna,
.  To była jedna, całkowita przemiana.  Mój umysł był
całkowita przemiana.  Mój umysł był martwy.  Ego zniknęło.  Tej osoby
martwy.  Ego zniknęło.  Tej osoby już tam nie było.  A był to tylko początek wspaniałości
już tam nie było.  A był to tylko początek wspaniałości całego
całego stworzenia.
Tak.  W jednej chwili. Można również powiedzieć, że popełniają błąd
Można również powiedzieć, że popełniają błąd i upadają.
i upadają. Co wywołało nagłą pozytywną
Co wywołało nagłą pozytywną energię?  Opowiem ci to, a potem
energię?  Opowiem ci to, a potem opowiem ci kilka historii o ludziach, którzy zginęli
opowiem ci kilka historii o ludziach, którzy zginęli .  A potem zrobimy sobie jeszcze jedną krótką
.  A potem zrobimy sobie jeszcze jedną krótką przerwę.  A potem dokończymy wszelkie
przerwę.  A potem dokończymy wszelkie pytania osobiste.
Dotyk archanioła, który był motywem
motywem przemiany świadomości,
przemiany świadomości, nadszedł jako odpowiedź z czeluści
nadszedł jako odpowiedź z czeluści piekła.
piekła. W miarę jak zbliżasz się do nieba,
W miarę jak zbliżasz się do nieba, forma staje się coraz mniej dominująca, a
forma staje się coraz mniej dominująca, a w końcu staje się bezkształtna.
w końcu staje się bezkształtna. Podobnie było ze zstąpieniem do piekła.  że
Podobnie było ze zstąpieniem do piekła.  że nagłe trafienie do piekła nastąpiło po długim
nagłe trafienie do piekła nastąpiło po długim okresie beznadziejnej choroby i przygnębienia.
okresie beznadziejnej choroby i przygnębienia. Przez lata byłem ateistą i
Przez lata byłem ateistą i szukałem odpowiedzi w filozofii.  Szukałem w
szukałem odpowiedzi w filozofii.  Szukałem w różnych rzeczach sensu i
różnych rzeczach sensu i znaczenia, prawdy o istocie
znaczenia, prawdy o istocie życia
życia i próbowałem przezwyciężyć chorobę lub
i próbowałem przezwyciężyć chorobę lub znaleźć jakąkolwiek znaczącą
znaleźć jakąkolwiek znaczącą prawdę duchową.
prawdę duchową. eee, już przerobiłem teologię i
eee, już przerobiłem teologię i zobaczyłem jej intelektualne wymiary i
zobaczyłem jej intelektualne wymiary i ograniczenia
ograniczenia i eee w każdym razie nadszedł okres
i eee w każdym razie nadszedł okres powolnego zstępowania do piekła, kiedy tam trafiłem,
powolnego zstępowania do piekła, kiedy tam trafiłem, zapomnij, że byłem wtedy ateistą,
zapomnij, że byłem wtedy ateistą, bardzo przekonanym ateistą, a
bardzo przekonanym ateistą, a na wyższych poziomach piekła były takie
na wyższych poziomach piekła były takie obrazy, jak te, których autorem był... kto jest tym
obrazy, jak te, których autorem był... kto jest tym sławnym malarzem piekła? Było tam mnóstwo tych
sławnym malarzem piekła? Było tam mnóstwo tych torturowanych rzeczy. Co
torturowanych rzeczy. Co ?
Nie słyszę. Cóż, jest artysta, który przedstawił go w sposób
Cóż, jest artysta, który przedstawił go w sposób graficzny.
graficzny. Tak czy inaczej, tak było.  Było tam mnóstwo
Tak czy inaczej, tak było.  Było tam mnóstwo udręczonych istot i, przypuszczam, coś w
udręczonych istot i, przypuszczam, coś w rodzaju sal tortur nazistowskiej
rodzaju sal tortur nazistowskiej partii czy czegoś takiego, i krzyki,
partii czy czegoś takiego, i krzyki, i agonia, i rozczłonkowanie, i to było
i agonia, i rozczłonkowanie, i to było przerażające.
przerażające. I tak właśnie wszyscy myślą o piekle
I tak właśnie wszyscy myślą o piekle .  O kurczę.  To są tylko czeki na
.  O kurczę.  To są tylko czeki na otwieracze.
otwieracze. To jest po prostu zwykła gra.   No cóż, jest jeszcze
To jest po prostu zwykła gra.   No cóż, jest jeszcze gorzej.  Staje się
gorzej.  Staje się stopniowo bezkształtna.
stopniowo bezkształtna. Rozpacz sięga teraz tak
Rozpacz sięga teraz tak głęboko,
że nikt jej nie podejrzewał.  że głębia była tak głęboka, tak przenikliwa,
głębia była tak głęboka, tak przenikliwa, i litość, i beznadzieja, i
i litość, i beznadzieja, i rozpacz.  I opuszczając świat
rozpacz.  I opuszczając świat formy, pamiętam, tak jak w D, chyba
formy, pamiętam, tak jak w D, chyba w piekle Donnieya, że ​​zobaczyłem znak,
w piekle Donnieya, że ​​zobaczyłem znak, albo raczej nie był to namalowany znak wizualny,
albo raczej nie był to namalowany znak wizualny, ale świadomość.  W tekście było napisane: „Wydajcie wszystkich,
ale świadomość.  W tekście było napisane: „Wydajcie wszystkich, którzy tu przechodzą, bo
którzy tu przechodzą, bo nie ma już powrotu”.
nie ma już powrotu”. A zejście stawało się coraz gorsze
A zejście stawało się coraz gorsze i męka przerodziła się w mękę braku
i męka przerodziła się w mękę braku nadziei w całej nieskończoności.  I
nadziei w całej nieskończoności.  I rozumiem, że rozumiesz w
rozumiem, że rozumiesz w bezczasie, że
bezczasie, że to była
to była forma, nie-forma, że ​​to było nieliniowe, ale jak
forma, nie-forma, że ​​to było nieliniowe, ale jak negatywna strona nieliniowości
negatywna strona nieliniowości poza formą
i znowu czysty podmiot.  To była radykalna subiektywność
radykalna subiektywność
drugiego krańca nieliniowej dziedziny oświecenia.  W
dziedziny oświecenia.  W tej czarnej jak smoła ciemności beznadziejnej rozpaczy
tej czarnej jak smoła ciemności beznadziejnej rozpaczy , agonia była nie do opisania,
, agonia była nie do opisania, ponieważ dotyczyła ducha
ponieważ dotyczyła ducha i znajdowała się w domenie, eee, tak jak
i znajdowała się w domenie, eee, tak jak najwyższy poziom jest poza wszelkim czasem.  To
najwyższy poziom jest poza wszelkim czasem.  To było coś niesamowitego.  Ponieważ wykracza poza
było coś niesamowitego.  Ponieważ wykracza poza wszelki czas, nie ma czasu, w którym
wszelki czas, nie ma czasu, w którym mogłoby się zakończyć.  I dlatego to
mogłoby się zakończyć.  I dlatego to było na zawsze.
było na zawsze. To była wieczność piekła.  To
To była wieczność piekła.  To nie jest piekło.  To jest jego wieczność.  Nie
nie jest piekło.  To jest jego wieczność.  Nie było już żadnej nadziei.
było już żadnej nadziei. A w głębi tego wszystkiego
A w głębi tego wszystkiego ateista powiedział
coś w ateista powiedział: „Jeśli Bóg istnieje, proszę go o pomoc”.
Bóg istnieje, proszę go o pomoc”. Nie wstrzymywałem oddechu.
Nie wstrzymywałem oddechu. Potem wszystko zgasło. A dzień lub
Potem wszystko zgasło. A dzień lub dwa, dzień później, kiedy się ocknąłem,
dwa, dzień później, kiedy się ocknąłem, wszystko się przemieniło.
Więc to wezwanie wyszło z głębin piekła. I myślę, że chciałem, aby
piekła. I myślę, że chciałem, aby poziom był tak głęboki, że potrzebny był
poziom był tak głęboki, że potrzebny był archanioł o mocy 50 000, żeby się tam dostać.
To źle, prawda? A tak w ogóle, potrzebny był anioł o mocy 50 000, żeby zejść w
potrzebny był anioł o mocy 50 000, żeby zejść w te głębiny i przetrwać. Musiałbyś
te głębiny i przetrwać. Musiałbyś mieć ogromną
mieć ogromną moc duchową, żeby
moc duchową, żeby wytrwać, wejść i wyjść z tego,
wytrwać, wejść i wyjść z tego, i zabrać mnie ze sobą.
i zabrać mnie ze sobą. Nie pamiętam, co to była za odpowiedź na
Nie pamiętam, co to była za odpowiedź na coś.
Tak. Czy można pójść gorzej? Tak. Jest pewna ciekawostka, którą zauważyliśmy i
Jest pewna ciekawostka, którą zauważyliśmy i dopiero w zeszłym roku naprawdę się temu
dopiero w zeszłym roku naprawdę się temu przyjrzałem, że ludzie kalibrują się
przyjrzałem, że ludzie kalibrują się wyżej na wcześniejszym etapie życia niż później
wyżej na wcześniejszym etapie życia niż później i odwrotnie. Ludzie dokonują
i odwrotnie. Ludzie dokonują głębokiego…  skakać i skakać setki
głębokiego…  skakać i skakać setki punktów w pionie.
punktów w pionie. Zauważyłem kilku niezwykle znanych
Zauważyłem kilku niezwykle znanych guru i kiedy kalibrowałem ich
guru i kiedy kalibrowałem ich poziom, mieli około 200, a
poziom, mieli około 200, a nawet coś poniżej 200. Powiedziałem: „Jak
nawet coś poniżej 200. Powiedziałem: „Jak
znany guru o światowej sławie może kalibrować się w takim stopniu?
guru o światowej sławie może kalibrować się w takim stopniu? To niewiarygodne.
To niewiarygodne. Czasami teksty były na poziomie ponad
Czasami teksty były na poziomie ponad 500,
500, a istota miała tylko 190 lub
a istota miała tylko 190 lub nie dało się tego zrozumieć”. Wtedy zobaczyłem i
nie dało się tego zrozumieć”. Wtedy zobaczyłem i wiedziałem z własnego doświadczenia, co się
wiedziałem z własnego doświadczenia, co się wydarzyło w
wydarzyło w bardzo zaawansowanym stanie,
bardzo zaawansowanym stanie, nagle pojawiła się świadomość, to, co
nagle pojawiła się świadomość, to, co nazywam konfrontacją z
nazywam konfrontacją z przeciwieństwem,
przeciwieństwem, to tak, jakby osiągnąć pewien poziom,
to tak, jakby osiągnąć pewien poziom, moc tego na planecie stanowiła
moc tego na planecie stanowiła wyzwanie, szatańskie, lucyferyczne
wyzwanie, szatańskie, lucyferyczne energie i człowiek niemal przywołuje swoje
energie i człowiek niemal przywołuje swoje przeciwieństwo.
przeciwieństwo. Hm, kiedyś stało się to za
Hm, kiedyś stało się to za sprawą nauczyciela, który
sprawą nauczyciela, który był kiedyś w przestrzeni kosmicznej, a teraz zszedł na
był kiedyś w przestrzeni kosmicznej, a teraz zszedł na dół. I kiedy rozmawiałem z nim o tym, że
dół. I kiedy rozmawiałem z nim o tym, że chciałem cię czegoś nauczyć, chciał pobierać
chciałem cię czegoś nauczyć, chciał pobierać opłatę za pewne nauki. Powiedziałem,
opłatę za pewne nauki. Powiedziałem, wiesz,  Nauki są darami od Boga.
wiesz,  Nauki są darami od Boga. Nie można pobierać opłat za nauczanie. Można
Nie można pobierać opłat za nauczanie. Można pobierać opłaty za salę. Można pobierać opłaty za
pobierać opłaty za salę. Można pobierać opłaty za jedzenie.
jedzenie. Powiedziałem, że chciałbym
Powiedziałem, że chciałbym tego nauczać wszystkich, eee… Pomyślcie o
tego nauczać wszystkich, eee… Pomyślcie o wszystkich klasztorach i seminariach, gdzie
wszystkich klasztorach i seminariach, gdzie ludzie walczą z grzechem, a grzech to
ludzie walczą z grzechem, a grzech to nic innego jak przywiązanie. Jeśli porzucisz
nic innego jak przywiązanie. Jeśli porzucisz przywiązanie, grzech zniknie, ponieważ na
przywiązanie, grzech zniknie, ponieważ na początku jest tylko przywiązaniem.
początku jest tylko przywiązaniem. Chciałem to przekazać dalej. Cóż, nagle, jakby
Chciałem to przekazać dalej. Cóż, nagle, jakby
ktoś został zmieciony na bok, a wrota piekła się otworzyły i pojawiła się ta
wrota piekła się otworzyły i pojawiła się ta okropna energia i zaczęła
okropna energia i zaczęła mówić w ten szalony sposób, że Jezus był
mówić w ten szalony sposób, że Jezus był tylko astralem, a Budda był tylko astralem
tylko astralem, a Budda był tylko astralem i eee… to nic nie da, jeśli ludzie
i eee… to nic nie da, jeśli ludzie za to nie zapłacą. I
za to nie zapłacą. I to było dziwne, a potem, a potem mówienie o
to było dziwne, a potem, a potem mówienie o tym stało się jeszcze głupsze. To. Więc
tym stało się jeszcze głupsze. To. Więc nagle następuje konfrontacja z
nagle następuje konfrontacja z przeciwieństwem tego, gdziekolwiek jesteś. Eee… i
przeciwieństwem tego, gdziekolwiek jesteś. Eee… i pewnego razu energia przeszła nie
pewnego razu energia przeszła nie przez osobę, nie jako byt, ale
przez osobę, nie jako byt, ale przez osobę. I eee… eee… tak
, to było w momencie, kiedy… Przekroczyłeś osobistą karmę.
Przekroczyłeś osobistą karmę. Jaka była energia tego pola? Dobrze,
Jaka była energia tego pola? Dobrze, to było około 700. Tak, około
to było około 700. Tak, około 700. Twoja świadomość rozwinęła się do
700. Twoja świadomość rozwinęła się do poziomu, który obejmujesz około 700.
poziomu, który obejmujesz około 700. Nagle nastąpiło coś w rodzaju konfrontacji,
Nagle nastąpiło coś w rodzaju konfrontacji, ale nie z bytem, ​​ponieważ w
ale nie z bytem, ​​ponieważ w wyższych sferach nie ma bytów.
wyższych sferach nie ma bytów. Nie ma aniołów. Nie ma duchowych
Nie ma aniołów. Nie ma duchowych przewodników. Wszystko to tam nie istnieje
przewodników. Wszystko to tam nie istnieje . Ale była obecność. Ta
. Ale była obecność. Ta obecność była wiedzą, która mówiła
obecność była wiedzą, która mówiła poprzez tę wiedzę,
poprzez tę wiedzę, że teraz, gdy przekroczyłeś osobistą
że teraz, gdy przekroczyłeś osobistą karmę, nie jesteś już
karmę, nie jesteś już odpowiedzialny. Nie ma żadnych
konsekwencji niczego, co robisz. Masz nieskończoną moc.
robisz. Masz nieskończoną moc. Można wtedy wybrać tę moc lub nie.
Można wtedy wybrać tę moc lub nie. To było jak rozrzedzenie. To byłoby jak
To było jak rozrzedzenie. To byłoby jak przebywanie na wysokiej przełęczy w Himalajach,
przebywanie na wysokiej przełęczy w Himalajach, wizualnie mówiąc. Ale to była
wizualnie mówiąc. Ale to była ta pokusa. To była pokusa. Widziałem,
ta pokusa. To była pokusa. Widziałem, kto tam był. Widziałem, że
kto tam był. Widziałem, że Chrystus tam był i powiedział „nie”. Widziałem
Chrystus tam był i powiedział „nie”. Widziałem kilka osób, które nazwałbyś
kilka osób, które nazwałbyś upadłymi guru. Widziałem, że powiedzieli „tak”. To tak,
upadłymi guru. Widziałem, że powiedzieli „tak”. To tak, jakbym  Widziałem każdego, kto kiedykolwiek przeszedł przez
jakbym  Widziałem każdego, kto kiedykolwiek przeszedł przez tę przełęcz i widziałem ich
tę przełęcz i widziałem ich wybór. Więc, hm, powiedziałem: „Czy to może być
wybór. Więc, hm, powiedziałem: „Czy to może być wykorzystane dla osobistych korzyści?” I
wykorzystane dla osobistych korzyści?” I odmówiłem.
odmówiłem. Odmówiłem. Odmówisz całej tej
Odmówiłem. Odmówisz całej tej władzy. Odmówisz całej tej
władzy. Odmówisz całej tej władzy, całego tego panowania nad.
władzy, całego tego panowania nad. W każdym razie,
W każdym razie, hm,
hm, więc wygląda na to, że wielu
więc wygląda na to, że wielu sławnym, to również przytrafia się
sławnym, to również przytrafia się ludziom nieduchowym. Przytrafiło się to
ludziom nieduchowym. Przytrafiło się to Napoleonowi. Skalibrujesz poziom
Napoleonowi. Skalibrujesz poziom Napoleona w okresie jego świetności, kiedy był
Napoleona w okresie jego świetności, kiedy był duchowym geniuszem wojskowym i wschodził na szczyt
duchowym geniuszem wojskowym i wschodził na szczyt . hm, Napoleon skalibrował około hm, no
. hm, Napoleon skalibrował około hm, no dobrze, zobaczmy, co Napoleon
dobrze, zobaczmy, co Napoleon skalibrował, skalował, hm, Napoleon, kiedy
skalibrował, skalował, hm, Napoleon, kiedy został cesarzem, wielkim
został cesarzem, wielkim zdobywcą Europy, hm, miał ponad 450, 455,
zdobywcą Europy, hm, miał ponad 450, 455, miał 455, w
miał 455, w porządku, Napoleon,
porządku, Napoleon, hm, kiedy był na łokciu,
hm, kiedy był na łokciu, skalibrował ponad 200, czy to
skalibrował ponad 200, czy to on skalibrował ponad 170, 175.
on skalibrował ponad 170, 175. Spadł z 450, co wystarczyło, żeby
Spadł z 450, co wystarczyło, żeby zostać prezydentem Stanów Zjednoczonych,
zostać prezydentem Stanów Zjednoczonych, do  175.
do  175. Dlaczego? Ponieważ jego sukces przyniósł
Dlaczego? Ponieważ jego sukces przyniósł megalomanowi
megalomanowi
władzę nad innymi. A
A co dzieje się z niektórymi z tych guru,
co dzieje się z niektórymi z tych guru, których nazwisk nie chcę wymieniać,
których nazwisk nie chcę wymieniać, a niektórzy są sławni na całym świecie? Powiem wam.
a niektórzy są sławni na całym świecie? Powiem wam. I
I kalibrujesz ich pisma, ich
kalibrujesz ich pisma, ich pisma mogą mieć 540, ale ta istota ma
pisma mogą mieć 540, ale ta istota ma teraz 190. Wielu z najwyższych guru
teraz 190. Wielu z najwyższych guru kalibruje się teraz w okolicach 200.
kalibruje się teraz w okolicach 200. Oznacza to sławę, fortunę, władzę nad
Oznacza to sławę, fortunę, władzę nad innymi, wielu zwolenników,
innymi, wielu zwolenników, sławę,
sławę, wymyślne tytuły,
wymyślne tytuły, noszenie wymyślnych strojów, bycie nazywanym
noszenie wymyślnych strojów, bycie nazywanym Babą, tym czy tamtym. W końcu
Babą, tym czy tamtym. W końcu ponownie przywołuje to ego.
ponownie przywołuje to ego. Pokusę
Pokusę duchowej próżności. Oznacza to, że na
duchowej próżności. Oznacza to, że na początku porzucili wystarczająco dużo
początku porzucili wystarczająco dużo osobistego ego, aby osiągnąć dobry, wysoki
osobistego ego, aby osiągnąć dobry, wysoki
stan duchowy, który następnie przyciągał wielu ludzi.
ludzi. Osoba ta nadal miała
Osoba ta nadal miała w sobie nieoczekiwane duchowe ego. Przypuszczam, że nie
w sobie nieoczekiwane duchowe ego. Przypuszczam, że nie byli świadomi, nieświadomi, że to się
byli świadomi, nieświadomi, że to się dzieje. To tak, jakbyś zaczął
dzieje. To tak, jakbyś zaczął wierzyć w swoje własne…
wierzyć w swoje własne…
swoje własne…  PR. Tak. Ponieważ w
Sedonie wciąż krążą znani guru, gdy wspomnisz ich imię, to brzmi: „Och, ach, och, wynoś się stąd”.
wynoś się stąd”. Kalibrujesz więc teraz tę istotę i
Kalibrujesz więc teraz tę istotę i widzisz, że nic z tego nie ma. Więc
widzisz, że nic z tego nie ma. Więc dobrze, więc to, co się dzieje, to pokusa. Więc
dobrze, więc to, co się dzieje, to pokusa. Więc sukces pojawia się w ten sposób. Jeśli mogło się to
sukces pojawia się w ten sposób. Jeśli mogło się to przytrafić Napoleonowi, to przytrafia się
przytrafić Napoleonowi, to przytrafia się gwiazdom filmowym. Przytrafia się gwiazdom rocka.
gwiazdom filmowym. Przytrafia się gwiazdom rocka. Ludzie zaczynają naiwnie. Ale
Ludzie zaczynają naiwnie. Ale wilk przychodzi opisany w owczej
wilk przychodzi opisany w owczej skórze. Lucyfer to energia, która
skórze. Lucyfer to energia, która zniszczyła Enron. Nie są satanistyczni.
zniszczyła Enron. Nie są satanistyczni. Nie chcą nikogo
Nie chcą nikogo skrzywdzić, wiesz. Ale bezwzględna
skrzywdzić, wiesz. Ale bezwzględna żądza władzy.
żądza władzy. Więc
Więc osoba duchowo rozwinięta
osoba duchowo rozwinięta powinna uważać na
powinna uważać na duchowe ego. Jeśli ktoś robi to z
duchowe ego. Jeśli ktoś robi to z miłości do Boga,
miłości do Boga, widzisz, że dzięki miłości do Boga twoja
widzisz, że dzięki miłości do Boga twoja świadomość rośnie. Wraz ze
świadomość rośnie. Wraz ze wzrostem świadomości przynosi to korzyści całej
wzrostem świadomości przynosi to korzyści całej ludzkości. Każda żywa istota na tej
ludzkości. Każda żywa istota na tej planecie korzysta z każdego stopnia, w jakim
planecie korzysta z każdego stopnia, w jakim rozwija się twoja świadomość. Więc
rozwija się twoja świadomość. Więc poświęcasz osobiste korzyści. Piętą achillesową
poświęcasz osobiste korzyści. Piętą achillesową tych upadłych  Guru to oni
tych upadłych  Guru to oni sami, nie zostali
sami, nie zostali przeszkoleni przez kogoś wystarczająco
przeszkoleni przez kogoś wystarczająco zaawansowanego, by uchronić ich przed
zaawansowanego, by uchronić ich przed atakiem ich własnego duchowego ego.
atakiem ich własnego duchowego ego. Dobry nauczyciel duchowy powinien ostrzec
Dobry nauczyciel duchowy powinien ostrzec ucznia. W miarę postępów, twoje duchowe
ucznia. W miarę postępów, twoje duchowe ego naturalnie się ujawni,
ego naturalnie się ujawni, ponieważ tak zostało zaprojektowane.
ponieważ tak zostało zaprojektowane. To nie ty to robisz. Dlatego
To nie ty to robisz. Dlatego nie musisz się martwić poczuciem winy. Możesz
nie musisz się martwić poczuciem winy. Możesz po prostu założyć, że napiszesz dobrą książkę,
po prostu założyć, że napiszesz dobrą książkę, stanie się popularna, twoje ego od razu się
stanie się popularna, twoje ego od razu się ujawni. To automatyczne.
ujawni. To automatyczne. Po prostu to wiedz. Za każdym razem, gdy wygrasz grę,
Po prostu to wiedz. Za każdym razem, gdy wygrasz grę, twoje ego się ujawni i
twoje ego się ujawni i powie: „Chłopie, jesteś kimś?”.
powie: „Chłopie, jesteś kimś?”. Widzisz, ponieważ idea osobistego ja
Widzisz, ponieważ idea osobistego ja wciąż istnieje. Prawdziwie oświecony
wciąż istnieje. Prawdziwie oświecony guru nie jest podporządkowany, nie podlega temu,
guru nie jest podporządkowany, nie podlega temu, ponieważ nie ma tam żadnego osobistego ja, które mogłoby rościć sobie prawo do
ponieważ nie ma tam żadnego osobistego ja, które mogłoby rościć sobie prawo do zysku, nie ma
zysku, nie ma nikogo, kto twierdzi, że jest zabawny,
nikogo, kto twierdzi, że jest zabawny, kiedy pojawiają się żarty, wiesz, o co mi chodzi, one same się pojawiają,
kiedy pojawiają się żarty, wiesz, o co mi chodzi, one same się pojawiają,
więc duchowa wiedza powstaje z własnej istoty, nie ma osobistego ja, które mogłoby
własnej istoty, nie ma osobistego ja, które mogłoby przypisać sobie zasługi lub przynieść jakiekolwiek korzyści,
przypisać sobie zasługi lub przynieść jakiekolwiek korzyści, dlatego człowiek jest bezpieczny, jeśli…  Nie
dlatego człowiek jest bezpieczny, jeśli…  Nie interesują ich już zyski,
interesują ich już zyski, wyznawcy, pieniądze, bogactwo, wpływy.
wyznawcy, pieniądze, bogactwo, wpływy. Był jeden guru, który miał jakieś
Był jeden guru, który miał jakieś 90 Rolls-Royce'ów czy coś w tym stylu. W każdym razie,
90 Rolls-Royce'ów czy coś w tym stylu. W każdym razie, spłonął. Ale jeśli go przetestujesz
spłonął. Ale jeśli go przetestujesz , tego konkretnego, bo jest
, tego konkretnego, bo jest tam taki sławny w Oregonie, na
tam taki sławny w Oregonie, na początku jego nauki były dość wysokie,
początku jego nauki były dość wysokie, a potem spadł do pewnego poziomu. Stało się tak
a potem spadł do pewnego poziomu. Stało się tak z powodu posiadania wielu wyznawców. I
z powodu posiadania wielu wyznawców. I widzisz, uwodzenie
widzisz, uwodzenie lucyferyczne jest bardzo subtelne. To
lucyferyczne jest bardzo subtelne. To też bardzo sprytne. To bardzo sprytne. I
też bardzo sprytne. To bardzo sprytne. I zwodzi nawet guru tego poziomu.
zwodzi nawet guru tego poziomu. Dla dobra swoich wyznawców
Dla dobra swoich wyznawców powinieneś mieć to wszystko i ukazywać
powinieneś mieć to wszystko i ukazywać moc Boga manifestującą się jako
moc Boga manifestującą się jako obfitość. Rozumiesz, o co mi chodzi?
obfitość. Rozumiesz, o co mi chodzi? Słyszałeś takie bzdury na każdym
Słyszałeś takie bzdury na każdym rogu duchowej ulicy, prawda? Na ilu
rogu duchowej ulicy, prawda? Na ilu warsztatach byłeś, gdzie
warsztatach byłeś, gdzie ci to powiedziano? Problem z tym, co
ci to powiedziano? Problem z tym, co nazywam fałszywym guru, polega na tym, że
nazywam fałszywym guru, polega na tym, że błąd dotyczy kontekstu, a nie treści.
błąd dotyczy kontekstu, a nie treści. Brzmią bardzo absurdalnie, ponieważ
Brzmią bardzo absurdalnie, ponieważ treść jest poprawna. Jednak kontekst,
treść jest poprawna. Jednak kontekst, w którym…  To, co jest prezentowane, jest naciągane.
w którym…  To, co jest prezentowane, jest naciągane. Uczeń nie jest aż tak zaawansowany.
Uczeń nie jest aż tak zaawansowany. Uczeń nie jest aż tak zaawansowany.
Uczeń nie jest aż tak zaawansowany. Uczeń jest pod wrażeniem treści,
Uczeń jest pod wrażeniem treści, a poziom duchowego błędu wykracza
a poziom duchowego błędu wykracza poza poziom jego
poza poziom jego świadomości. Bardzo często wykracza poza poziom
świadomości. Bardzo często wykracza poza poziom
świadomości guru. Nawet guru nie zdaje sobie sprawy, że został nabrany.
nie zdaje sobie sprawy, że został nabrany. Po prostu dał się nabrać i teraz służy
Po prostu dał się nabrać i teraz służy energiom lucyferycznym z innych domen,
energiom lucyferycznym z innych domen, które są zagrożone bezwarunkową
które są zagrożone bezwarunkową miłością. Bezwarunkową miłością. Widzicie,
miłością. Bezwarunkową miłością. Widzicie, chcieli udostępnić
chcieli udostępnić technikę duchową, która uwolniłaby wszystkich tych
technikę duchową, która uwolniłaby wszystkich tych
mnichów, którzy zmagają się z grzechem i tym wszystkim. To by
i tym wszystkim. To by ich uwolniło od cierpienia
ich uwolniło od cierpienia i byłoby to wielkim zagrożeniem dla
i byłoby to wielkim zagrożeniem dla lucyferycznej domeny na tej
lucyferycznej domeny na tej planecie.
planecie. Dobrze. Coś jeszcze?
Hmm, jesteśmy optymistycznie nastawieni, że odkąd
optymistycznie nastawieni, że odkąd przekroczyliśmy ten poziom 200, sprawy
przekroczyliśmy ten poziom 200, sprawy poprawiają się w przyszłości. A
poprawiają się w przyszłości. A skąd wiemy, że to raczej
skąd wiemy, że to raczej fala? Jeśli spojrzymy wstecz dwa lata temu,
fala? Jeśli spojrzymy wstecz dwa lata temu, Wszyscy myśleli, że giełda
Wszyscy myśleli, że giełda naprawdę poszła w górę.
naprawdę poszła w górę. To ty, bo mówisz o
To ty, bo mówisz o dwóch różnych dziedzinach. Jedna to
dwóch różnych dziedzinach. Jedna to świadomość, która nie ma nic wspólnego
świadomość, która nie ma nic wspólnego z formą. Świadomość jest poza formą.
z formą. Świadomość jest poza formą. Druga, że ​​giełda podlega
Druga, że ​​giełda podlega formie. Hmm,
formie. Hmm, pytanie jest również hipotetyczne, ale
pytanie jest również hipotetyczne, ale poza tym, że jest hipotetyczne,
poza tym, że jest hipotetyczne, zapytaliśmy, jaka jest natura
zapytaliśmy, jaka jest natura samej istoty świadomości, a istota –
samej istoty świadomości, a istota – natura istoty jest jak
natura istoty jest jak żołądź. Jej wrodzoną istotą jest wzrost i
żołądź. Jej wrodzoną istotą jest wzrost i przetrwanie.
przetrwanie. Hmm, jeśli skalibrujemy pole energetyczne
Hmm, jeśli skalibrujemy pole energetyczne poziomu świadomości ludzkości na przestrzeni
poziomu świadomości ludzkości na przestrzeni wieków, to
wieków, to dominowało ono w XIX wieku, wiek
dominowało ono w XIX wieku, wiek po wieku.
po wieku. Widzisz, jedna rzecz w
Widzisz, jedna rzecz w badaniach duchowych: chiologia nadaje się
badaniach duchowych: chiologia nadaje się do tworzenia zespołów badawczych. Jeśli masz jakieś
do tworzenia zespołów badawczych. Jeśli masz jakieś szczególne zainteresowania, możesz się
szczególne zainteresowania, możesz się spotkać. Robiliśmy to w każdą
spotkać. Robiliśmy to w każdą sobotę rano. Cztery lub pięć osób
sobotę rano. Cztery lub pięć osób tworzyło zespoły i każdy z nich
tworzyło zespoły i każdy z nich badał konkretną dziedzinę.
badał konkretną dziedzinę. Wszystko, co robiłem w Power, to prezentowanie
Wszystko, co robiłem w Power, to prezentowanie nowej nauki. Można powiedzieć, że
nowej nauki. Można powiedzieć, że każda z tych rzeczy, zmiana
każda z tych rzeczy, zmiana nawet o jeden punkt, jest bardzo znacząca,
nawet o jeden punkt, jest bardzo znacząca, ale nie miałem czasu, żeby to wszystko zrobić.  Że
ale nie miałem czasu, żeby to wszystko zrobić.  Że wszystko, co podałem, to szerokie, szerokie obszary.
wszystko, co podałem, to szerokie, szerokie obszary. Można cofnąć się wiek po wieku
Można cofnąć się wiek po wieku i sprawdzić, czy były jakieś różnice, a
i sprawdzić, czy były jakieś różnice, a jeśli tak, to jak duże, i
jeśli tak, to jak duże, i powiązać z czym itd.,
powiązać z czym itd., i przeprowadzić bardzo szczegółowe badania na ten temat.
i przeprowadzić bardzo szczegółowe badania na ten temat. Nie odniosłem wrażenia, cofając się o
Nie odniosłem wrażenia, cofając się o wieki, ale
wieki, ale te, które miałem, były ograniczone, że to było cykliczne.
te, które miałem, były ograniczone, że to było cykliczne. Zrozumiałem, że
Zrozumiałem, że to było progresywne, że to
to było progresywne, że to stale postępuje,
stale postępuje, rozumiesz, ale jak, hm, jak waga.
rozumiesz, ale jak, hm, jak waga. Jedno piórko po tej stronie odchyla cię od
Jedno piórko po tej stronie odchyla cię od zera, a jedno piórko
zera, a jedno piórko tutaj odchyla cię od zera.
tutaj odchyla cię od zera. Mówisz: „No cóż, to tylko jedno piórko”.
Mówisz: „No cóż, to tylko jedno piórko”. Tak,
Tak, ale to cała różnica
ale to cała różnica , prawda? Promień lasera wystrzelony z odległości
, prawda? Promień lasera wystrzelony z odległości miliona mil od tego wskaźnika
miliona mil od tego wskaźnika minąłby jakiś wszechświat, to co innego
minąłby jakiś wszechświat, to co innego . A to tylko jedno piórko.
. A to tylko jedno piórko. Ale to jedno piórko to podstawa naszej karmy
Ale to jedno piórko to podstawa naszej karmy . Prawda? To jedno piórko, które
. Prawda? To jedno piórko, które pozwala nam odejść. Natychmiast pióro przechyliło się
pozwala nam odejść. Natychmiast pióro przechyliło się na drugą stronę.
na drugą stronę. Mogłeś odpowiedzieć ostro i zranić
Mogłeś odpowiedzieć ostro i zranić ich uczucia. Mówisz: „Och,  Do
ich uczucia. Mówisz: „Och,  Do diabła z tym." To właśnie to pióro
diabła z tym." To właśnie to pióro robi różnicę. Tak.
robi różnicę. Tak. Można więc powiedzieć, że
Można więc powiedzieć, że świadomość rozwija się
świadomość rozwija się z prędkością piór. Każde piórko, które
z prędkością piór. Każde piórko, które puścisz, wpływa na całą ludzkość.
puścisz, wpływa na całą ludzkość. Zobaczmy, czy to prawda. A potem
Zobaczmy, czy to prawda. A potem znowu zrobimy sobie przerwę. A
znowu zrobimy sobie przerwę. A potem zajmiemy się
potem zajmiemy się kinezjologią. Będziemy odpowiadać na pytania i
kinezjologią. Będziemy odpowiadać na pytania i odpowiedzi. I przeprowadzimy wywiady z
odpowiedzi. I przeprowadzimy wywiady z ludźmi, którzy pokonują odległości, aby zobaczyć, jak
ludźmi, którzy pokonują odległości, aby zobaczyć, jak każda jota
każda jota duchowego postępu każdej
duchowego postępu każdej jednostki wpływa na całą
jednostki wpływa na całą ludzkość.
ludzkość. Oprzyj się. Tak. Każda minuta, małe
Oprzyj się. Tak. Każda minuta, małe piórko, które wkładasz, przynosi korzyści wielu
piórko, które wkładasz, przynosi korzyści wielu innym.
innym. Jakieś dziecko leży tam, cierpi w
Jakieś dziecko leży tam, cierpi w agonii i nagle
agonii i nagle pojawia się uczucie nadziei. To była twoja praca, która
pojawia się uczucie nadziei. To była twoja praca, która wpływa na to dziecko, które teraz
wpływa na to dziecko, które teraz karmicznie na to zasłużyło.
karmicznie na to zasłużyło. Ludzie pytają cię, wiesz, co jeszcze
Ludzie pytają cię, wiesz, co jeszcze musimy powiedzieć, zanim zrobimy przerwę,
musimy powiedzieć, zanim zrobimy przerwę, a potem po kilku
a potem po kilku minutach wznowimy dla tych, którzy chcą.
minutach wznowimy dla tych, którzy chcą. Hmm, bez karmy nie byłoby
Hmm, bez karmy nie byłoby wyjaśnienia, jak to jest, widzisz,
wyjaśnienia, jak to jest, widzisz, dzieci, nie powinienem
dzieci, nie powinienem teraz w tym uczestniczyć.  Ja? Dobrze.
teraz w tym uczestniczyć.  Ja? Dobrze. No cóż,
No cóż, każdy ma skalibrowany poziom
każdy ma skalibrowany poziom świadomości w momencie
świadomości w momencie narodzin. Rodzisz się w wieku 300 lat, w wieku
narodzin. Rodzisz się w wieku 300 lat, w wieku 200 lat, w wieku 600 lat. Jak
200 lat, w wieku 600 lat. Jak to możliwe? Widzisz, bez
to możliwe? Widzisz, bez zrozumienia, że ​​świadomość
zrozumienia, że ​​świadomość góruje nad ogromnymi eonami czasu,
góruje nad ogromnymi eonami czasu, nie dałoby się wytłumaczyć, dlaczego
nie dałoby się wytłumaczyć, dlaczego niektórzy rodzą się w Boffer z
niektórzy rodzą się w Boffer z kalibrowaną energią 45 i
kalibrowaną energią 45 i prawdopodobnie nie przeżyją dłużej niż 6 tygodni, umierając z
prawdopodobnie nie przeżyją dłużej niż 6 tygodni, umierając z
głodu, a ktoś inny przychodzi
a ktoś inny przychodzi z geniuszem Einsteina
z geniuszem Einsteina urodzonym w ten sposób.
urodzonym w ten sposób. Zwykle świadomość nie
Zwykle świadomość nie rozwija się zbytnio w ciągu życia. Ludzie, którzy się
rozwija się zbytnio w ciągu życia. Ludzie, którzy się duchowo angażują, mogą to robić bardzo
duchowo angażują, mogą to robić bardzo szybko. Średnie życie to może
szybko. Średnie życie to może pięć punktów. Znasz metodę prób i
pięć punktów. Znasz metodę prób i błędów. Uczysz się na własnej skórze. No cóż, nie
błędów. Uczysz się na własnej skórze. No cóż, nie robić sobie wrogów. Może kilka żyć.
robić sobie wrogów. Może kilka żyć. Uczysz się tylko tego, żeby nie robić sobie wrogów.
Uczysz się tylko tego, żeby nie robić sobie wrogów. Nikt nie potrzebuje wrogów na tym świecie.
Nikt nie potrzebuje wrogów na tym świecie. Powiem ci,
Powiem ci, nikt nie potrzebuje wrogów na tym świecie.
nikt nie potrzebuje wrogów na tym świecie. Ale nauczenie się tej małej rzeczy może zająć całe życie
Ale nauczenie się tej małej rzeczy może zająć całe życie . Po prostu skaczesz o pięć
. Po prostu skaczesz o pięć punktów, prawda? Ale nawet kiedy…
punktów, prawda? Ale nawet kiedy… Wiele osób czuje się teraz całkiem dobrze, że
Wiele osób czuje się teraz całkiem dobrze, że posiadanie energii na tym świecie nie jest mądre
posiadanie energii na tym świecie nie jest mądre . Myśleli, że pochodzi ona od nich.
. Myśleli, że pochodzi ona od nich. Nie, pochodzi ona z ciebie, że to ty to ujawniłeś i że to
Nie, pochodzi ona z ciebie, że to ty to ujawniłeś i że to naprawdę działa.
naprawdę działa. Więc pomagasz całej ludzkości
Więc pomagasz całej ludzkości każdym swoim duchowym ruchem. Tak. Czy
każdym swoim duchowym ruchem. Tak. Czy człowiek może samodzielnie stosować kinezjologię
człowiek może samodzielnie stosować kinezjologię ? Tak. Istnieje tak zwana
? Tak. Istnieje tak zwana metoda, która jest opisana w książce „
metoda, która jest opisana w książce „ Map”
Map” napisanej przez pielęgniarkę.
napisanej przez pielęgniarkę. Myślę, że mamy stronę otwartą dla
Myślę, że mamy stronę otwartą dla osób zainteresowanych kinezjologią,
osób zainteresowanych kinezjologią, źródła, z których mogą się skontaktować, aby uzyskać
źródła, z których mogą się skontaktować, aby uzyskać znacznie więcej informacji. Nie jestem
znacznie więcej informacji. Nie jestem kinezjologiem. Rozumiesz?
kinezjologiem. Rozumiesz? Kinezjolodzy bardzo często są holistycznymi
Kinezjolodzy bardzo często są holistycznymi praktykami zdrowia.
praktykami zdrowia. Chiropraktycy zazwyczaj są najlepszymi holistycznymi
Chiropraktycy zazwyczaj są najlepszymi holistycznymi chiropraktykami i mamy znajomego, który
chiropraktykami i mamy znajomego, który stale stosuje tę
stale stosuje tę metodę pierścienia. Wiesz, trzymasz się, wiesz, że
metodę pierścienia. Wiesz, trzymasz się, wiesz, że wszyscy znają tę metodę.
wszyscy znają tę metodę. Tak. Trzymasz się tak mocno, jak potrafisz.
Tak. Trzymasz się tak mocno, jak potrafisz. Teraz wyobraź sobie Jezusa i spróbuj to pociągnąć
Teraz wyobraź sobie Jezusa i spróbuj to pociągnąć .
. Teraz wyobraź sobie Bena Ldena i spróbuj to
Teraz wyobraź sobie Bena Ldena i spróbuj to pociągnąć. Będziesz…  Zauważ, że jest
pociągnąć. Będziesz…  Zauważ, że jest różnica w sile. Więc kinezjologia
różnica w sile. Więc kinezjologia to tak naprawdę różnica w sile. To,
to tak naprawdę różnica w sile. To, co jest pro-life, sprawia, że ​​stajesz się
co jest pro-life, sprawia, że ​​stajesz się silny. To, co jest anty-life, sprawia, że ​​stajesz
silny. To, co jest anty-life, sprawia, że ​​stajesz się słaby. Hmm,
się słaby. Hmm, znowu brzmi to jak polaryzacja. Hmm,
w tych gradacjach świadomości zaczynamy od
świadomości zaczynamy od nieskończoności. Jeśli skalibrujesz, jaką
nieskończoności. Jeśli skalibrujesz, jaką energię tworzę dla książki, którą
energię tworzę dla książki, którą teraz piszę? Różne imiona Boga. Co
teraz piszę? Różne imiona Boga. Co oznacza to imię Boga? Jaka
oznacza to imię Boga? Jaka energia kryje się za tym w rzeczywistości? I będzie
energia kryje się za tym w rzeczywistości? I będzie napisane nieskończoność. Prawdziwe
napisane nieskończoność. Prawdziwe imiona Boga kalibrują swoją
imiona Boga kalibrują swoją nieskończoność.
nieskończoność. Hmm, jest
Hmm, jest książka, która opisuje
książka, która opisuje tę konkretną technikę. Są też
tę konkretną technikę. Są też ludzie, którzy zawodowo zajmują się
ludzie, którzy zawodowo zajmują się kinezjologią
kinezjologią i wydają bardzo dobre
i wydają bardzo dobre nagrania instruktażowe. Są o wiele lepsi w
nagrania instruktażowe. Są o wiele lepsi w demonstracji niż ja. Mamy
demonstracji niż ja. Mamy znajomego, który jest chiropraktykiem,
znajomego, który jest chiropraktykiem, praktykiem holistycznym, i kiedy
praktykiem holistycznym, i kiedy z nim rozmawiasz, sprawdza
z nim rozmawiasz, sprawdza kalibracje, energie
kalibracje, energie wszystkiego, co mówisz, kiedy mówisz.  On,
wszystkiego, co mówisz, kiedy mówisz.  On, wiesz, sprawdza twoją
wiesz, sprawdza twoją przeszłą karmę w tej sprawie. Jego palce
przeszłą karmę w tej sprawie. Jego palce poruszają się w ten sposób. Śledzi
poruszają się w ten sposób. Śledzi wszystko, co mówisz i robisz. I, no cóż,
wszystko, co mówisz i robisz. I, no cóż, myślę, że w jednym życiu
myślę, że w jednym życiu prawdopodobnie wyrwałeś swojej babci zbroję
prawdopodobnie wyrwałeś swojej babci zbroję niemal z gniazda. I to
niemal z gniazda. I to może mieć coś wspólnego z tą
może mieć coś wspólnego z tą gildią. I on tak bez końca,
gildią. I on tak bez końca, i oto, co możesz zrobić. Naciskaj
i oto, co możesz zrobić. Naciskaj te punkty akupunkturowe i oto
te punkty akupunkturowe i oto afirmacja, którą ci dam. Wybaczam
afirmacja, którą ci dam. Wybaczam sobie, że straciłem panowanie nad sobą i zraniłem
sobie, że straciłem panowanie nad sobą i zraniłem kogoś, kogo kochałem, wiesz, itd.
kogoś, kogo kochałem, wiesz, itd. To jest więc jedno podejście do kinezjologii. Moje polega
To jest więc jedno podejście do kinezjologii. Moje polega jedynie na badaniu
jedynie na badaniu prawdy duchowej i rzeczywistości duchowej i próbie
prawdy duchowej i rzeczywistości duchowej i próbie zrozumienia całej
zrozumienia całej ewolucji świadomości
ewolucji świadomości na przestrzeni dziejów.
Natknęliśmy się na fakt, że istnieje wiele wymiarów, a ten jest tylko
wiele wymiarów, a ten jest tylko jednym wymiarem. Że istnieje
jednym wymiarem. Że istnieje nieskończona liczba
nieskończona liczba wymiarów. Każdy z nich ma
wymiarów. Każdy z nich ma swoją własną rzeczywistość.
swoją własną rzeczywistość. Każdy ma swoją własną hierarchię.
Każdy ma swoją własną hierarchię. Domeny astralne, możesz przejść do…  W każdej
Domeny astralne, możesz przejść do…  W każdej księgarni duchowej znajdziesz wszelkiego
księgarni duchowej znajdziesz wszelkiego rodzaju książki przekazywane z
rodzaju książki przekazywane z różnych domen.
różnych domen. Te z tej astralnej sfery.
Te z tej astralnej sfery. Zobaczysz, że istnieje cała hierarchia
Zobaczysz, że istnieje cała hierarchia istot i tytułów, a oni mają
istot i tytułów, a oni mają swoich własnych bogów i, eee,
swoich własnych bogów i, eee, te są z wyboru. Te są z
te są z wyboru. Te są z wyboru.
wyboru. Wiele osób odrzuca miłość,
Wiele osób odrzuca miłość, dobroć, Boga i przebaczenie.
dobroć, Boga i przebaczenie. Są kraje, gdzie jest to wręcz
Są kraje, gdzie jest to wręcz nielegalne. Wiesz, że w Kambodży po tym, jak
nielegalne. Wiesz, że w Kambodży po tym, jak Pot Paul, czy jak tam się nazywał, został
Pot Paul, czy jak tam się nazywał, został stracony, każdy, kto był wszystkim, eee,
stracony, każdy, kto był wszystkim, eee, każdy publiczny pokaz miłości,
każdy publiczny pokaz miłości, czułości, przebaczenia lub miłosierdzia
czułości, przebaczenia lub miłosierdzia był nielegalny i skutkował więzieniem.
Naziści szkolili swoich żołnierzy, aby byli całkowicie odporni na miłość,
byli całkowicie odporni na miłość, czułość i jakąkolwiek troskę.
czułość i jakąkolwiek troskę. Pamiętasz ten słynny incydent z
Pamiętasz ten słynny incydent z japońskim żołnierzem, który przebił bagnetem dziecko
japońskim żołnierzem, który przebił bagnetem dziecko trzymane w ramionach matki i
trzymane w ramionach matki i poczuł się zwycięzcą, bo
poczuł się zwycięzcą, bo udoskonalił szatańską energię?
udoskonalił szatańską energię? Więc negatywne, to co
Więc negatywne, to co z duchowego punktu widzenia uznalibyśmy za
z duchowego punktu widzenia uznalibyśmy za nieintegralne sfery, ma swoją własną
nieintegralne sfery, ma swoją własną integralność,
integralność, gdzie twój status zależy od twojej
gdzie twój status zależy od twojej zdolności do bycia nieustraszonym.  Okrutny.
zdolności do bycia nieustraszonym.  Okrutny. Japończycy z pewnością to pokazali w
Japończycy z pewnością to pokazali w Nurii na początku lat 30. Pokazali to
Nurii na początku lat 30. Pokazali to w swoim traktowaniu jeńców podczas
w swoim traktowaniu jeńców podczas II wojny światowej.
Są dziedziny, w których jest odwrotnie niż u nas. Współczucie
odwrotnie niż u nas. Współczucie dla innych to słabość i
dla innych to słabość i wyśmiewają cię jak głupca.
wyśmiewają cię jak głupca. Rozumiesz?
Rozumiesz? Lustrzane odbicie nas.
Lustrzane odbicie nas. Widzisz to w mafii, gdzie
Widzisz to w mafii, gdzie nie jesteś pełnoprawnym członkiem, dopóki nie zamordujesz kogoś
nie jesteś pełnoprawnym członkiem, dopóki nie zamordujesz kogoś na świadka.
Innymi słowy, musisz wybrać piekło.
piekło. Wybierz piekło. Teraz masz rangę w piekle.
Wybierz piekło. Teraz masz rangę w piekle. Mhm. Więc
Mhm. Więc Adolf Hitler, Stalin i wszyscy ci
Adolf Hitler, Stalin i wszyscy ci faceci prawdopodobnie mają wysoką rangę w
faceci prawdopodobnie mają wysoką rangę w dziedzinach, w których działają. Rozumiesz, o co mi
dziedzinach, w których działają. Rozumiesz, o co mi chodzi? Zabić 70 milionów niewinnych ludzi,
chodzi? Zabić 70 milionów niewinnych ludzi, nic nie czując, a potem popełnić
nic nie czując, a potem popełnić samobójstwo na końcu.
samobójstwo na końcu. Dobrze. Więc tak właśnie dociera się do
Dobrze. Więc tak właśnie dociera się do szefa mafii w tych pokojach.
szefa mafii w tych pokojach. Nie wiem. To prawdopodobnie wybór.
Nie wiem. To prawdopodobnie wybór. Wybór. Dlaczego życie może
Wybór. Dlaczego życie może wyrażać się w taki sposób? To
wyrażać się w taki sposób? To było… Jest kilka pytań, które
było… Jest kilka pytań, które naprawdę odnoszą się do tego, że nie ma…
naprawdę odnoszą się do tego, że nie ma… Przeciwieństwem Boga. To, co nie jest Bogiem,
Przeciwieństwem Boga. To, co nie jest Bogiem, jest jedynie odrzuceniem Boga, ale nie
jest jedynie odrzuceniem Boga, ale nie jego przeciwieństwem. Powiedzieliśmy już, że
jego przeciwieństwem. Powiedzieliśmy już, że te poziomy mają związek z miłością. Więc na
te poziomy mają związek z miłością. Więc na samym szczycie masz to, co jest
samym szczycie masz to, co jest nieskończoną miłością, nieskończoną miłością. A
nieskończoną miłością, nieskończoną miłością. A schodząc w dół,
schodząc w dół, życie nie zawodzi.  pojawiać się.  Przybiera
życie nie zawodzi.  pojawiać się.  Przybiera inną formę.  Powyżej 32° woda zamienia się
inną formę.  Powyżej 32° woda zamienia się w lód.  Poniżej 200 lat życie nabiera
w lód.  Poniżej 200 lat życie nabiera innego wyrazu.
innego wyrazu. Ten mięczak, który jest symbolem najjadowitszej
Ten mięczak, który jest symbolem najjadowitszej istoty, jaką znam na planecie,
istoty, jaką znam na planecie, wprawia w drżenie nawet czarną mambę.
wprawia w drżenie nawet czarną mambę. Nawet czarna mamba boi się tego
Nawet czarna mamba boi się tego mięczaka.  W każdym razie,
mięczaka.  W każdym razie, kalibruje się na około pięć albo
kalibruje się na około pięć albo coś koło tego.   Czy
coś koło tego.   Czy powinniśmy to nazwać złem?  Nie
powinniśmy to nazwać złem?  Nie wiem.  Być może ten, kto wybiera taki
wiem.  Być może ten, kto wybiera taki styl życia, rozwija się i czuje się z
styl życia, rozwija się i czuje się z tym dobrze.   Cóż, to kwestia
tym dobrze.   Cóż, to kwestia
wyboru.  W takim razie nie zapominaj, że próbujesz uciec z
nie zapominaj, że próbujesz uciec z pułapki dualizmu.  To co widzisz to
pułapki dualizmu.  To co widzisz to gradacja jednego.   Tak samo jak jest
gradacja jednego.   Tak samo jak jest światło, które stopniowo ustępuje
światło, które stopniowo ustępuje .  Jest miłość i jest jej coraz mniej
.  Jest miłość i jest jej coraz mniej .  Jeśli usuniemy miłość,
.  Jeśli usuniemy miłość, wówczas mamy egoizm, który
wówczas mamy egoizm, który z psychologicznego punktu widzenia nazwalibyśmy
z psychologicznego punktu widzenia nazwalibyśmy narcyzmem.  Troska wyłącznie
narcyzmem.  Troska wyłącznie o
o siebie i nic innego poza
siebie i nic innego poza własnymi pragnieniami.
Jednym ze sposobów zrozumienia ego jest uwolnienie się od dualizmu i
od dualizmu i wypaczania ego.  Powodem, dla którego
wypaczania ego.  Powodem, dla którego nie lubię podręcznika do kursu
nie lubię podręcznika do kursu cudów, jest to, że brakuje w nim zeszytu ćwiczeń, który jest
cudów, jest to, że brakuje w nim zeszytu ćwiczeń, który jest naprawdę dobry. Dlatego mówię ludziom, żeby korzystali z zeszytu ćwiczeń
naprawdę dobry. Dlatego mówię ludziom, żeby korzystali z zeszytu ćwiczeń i ignorowali podręcznik.  Dlaczego?
i ignorowali podręcznik.  Dlaczego? Kiedyś byłem duchem, wiesz, nauczycielem.
Kiedyś byłem duchem, wiesz, nauczycielem. Przywiozłem to do Sedony,
Przywiozłem to do Sedony, znałem Helen
znałem Helen i wszystkie osoby zaangażowane w tę sprawę, a
i wszystkie osoby zaangażowane w tę sprawę, a podręcznik wpada w polaryzację
podręcznik wpada w polaryzację ego.  Widzisz, ego jest
ego.  Widzisz, ego jest złe, a ty jesteś dobry i twoim
złe, a ty jesteś dobry i twoim zadaniem jest pokonanie ego.
zadaniem jest pokonanie ego. To prowadzi do polaryzacji ego,
To prowadzi do polaryzacji ego, a to wzmacnia ego.
a to wzmacnia ego. Eee,
jest coś takiego jak miłość.  W porządku?  Ponieważ wybiera się
porządku?  Ponieważ wybiera się ścieżkę duchową.  Nie zapomnij, że już
ścieżkę duchową.  Nie zapomnij, że już podjąłeś decyzję w oparciu o swoją
podjąłeś decyzję w oparciu o swoją pozycję.  Już doszedłeś do
pozycję.  Już doszedłeś do wniosku, do takiego stanowiska, że
wniosku, do takiego stanowiska, że duchowość jest lepsza.  Prawidłowy?
duchowość jest lepsza.  Prawidłowy? Duchowość jest dla ciebie lepsza.  To Twój
Duchowość jest dla ciebie lepsza.  To Twój wybór.  Duchowość nie jest lepsza dla
wybór.  Duchowość nie jest lepsza dla czarnej mamby.
czarna mamba decyduje, że nie będzie gryźć i zabijać, nie żyje długo jako
i zabijać, nie żyje długo jako czarna mamba.  Życie przybiera
czarna mamba.  Życie przybiera różne formy.  Są tu też pytania, na które
różne formy.  Są tu też pytania, na które tak naprawdę nie potrafię odpowiedzieć.
Można powiedzieć, że to, co tworzy życie, daje życiu całkowitą wolność.
życie, daje życiu całkowitą wolność. Życie może wtedy płynąć swobodnie, jakkolwiek chce
Życie może wtedy płynąć swobodnie, jakkolwiek chce .  Ups.
.  Ups. Życie to
Życie to konkurs, który jest całkowicie i zupełnie
konkurs, który jest całkowicie i zupełnie darmowy.  Mamy prawo prosić, aby
życie zostało stworzone całkowicie i zupełnie wolne.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać
zupełnie wolne.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać .  Oprzeć się.
.  Oprzeć się. Nie mam pozwolenia, żeby o to pytać.
Nie mam pozwolenia, żeby o to pytać. Dlaczego warto to wiedzieć?
Dlaczego warto to wiedzieć? Czy daję sobie pozwolenie na to, by
Czy daję sobie pozwolenie na to, by żyć tak, jak
żyć tak, jak chcę?
chcę? Daję sobie wolność.  Daję sobie
Daję sobie wolność.  Daję sobie pozwolenie na swobodne
pozwolenie na swobodne życie.
Pozostańmy w sferze tego, co poznawalne, ponieważ niektóre pytania są
poznawalne, ponieważ niektóre pytania są
hipotetyczne. No cóż,
dlaczego rzeczy, które wydają się bezbożne i
bezbożne i pozbawione miłości,
pozbawione miłości, zdają się istnieć?
zdają się istnieć? A odpowiedź brzmi: nie wiem.
A odpowiedź brzmi: nie wiem. Wygląda na to, że człowiek ma wybór, biorąc pod uwagę
Wygląda na to, że człowiek ma wybór, biorąc pod uwagę własne doświadczenie.  widzisz,
własne doświadczenie.  widzisz, przedstawiono ci
przedstawiono ci możliwości
możliwości wyboru jednej lub drugiej drogi.
wyboru jednej lub drugiej drogi. Możemy więc jedynie powiedzieć, że albo dokonujemy wyboru,
Możemy więc jedynie powiedzieć, że albo dokonujemy wyboru, albo
albo podążamy w jednym kierunku.
Dlaczego tak się dzieje?  Spróbujmy odpowiedzieć sobie jednoznacznie na to pytanie.   Dzieje się tak ze
względu na opór publiczności.  Och, powodem tego jest opór stawiany
opór publiczności.  Och, powodem tego jest opór stawiany pytaniu.  Powodem tego jest
pytaniu.  Powodem tego jest intencja oporu.   Tak
intencja oporu.   Tak .  Jest w tym coś bardzo dziwnego.
.  Jest w tym coś bardzo dziwnego. Intencja.   O
Intencja.   O , wiem.  No cóż,
, wiem.  No cóż, myślę sobie, żeby się oprzeć.  Dobra.
myślę sobie, żeby się oprzeć.  Dobra. Dziękuję.  W porządku.  Tak więc nie jest to temat, o którym
Dziękuję.  W porządku.  Tak więc nie jest to temat, o którym musimy dyskutować.  Nie
musimy dyskutować.  Nie musisz tego wiedzieć.  Można osiągnąć
musisz tego wiedzieć.  Można osiągnąć oświecenie nie odpowiadając na
oświecenie nie odpowiadając na pytanie.
To pytanie hipotetyczne.   O tym napiszę w następnej książce.   Cóż,
odpowiedź na pytanie, jakie są bieguny dobra i zła, jest nie
bieguny dobra i zła, jest nie lada zagadką.  Mam na myśli, że
lada zagadką.  Mam na myśli, że trapi to człowieka od zarania
trapi to człowieka od zarania dziejów, prawda?  Ponieważ Ewa nie znała
dziejów, prawda?  Ponieważ Ewa nie znała kinezjologii.  Wszyscy przeżyliśmy trudne chwile.
Skalibrowała energię tej żmii. Wiesz, że życie może być inne,
Wiesz, że życie może być inne, prawda?
Ale pozostają pytania bez odpowiedzi. Są pytania bez odpowiedzi, dlaczego tak jest
Są pytania bez odpowiedzi, dlaczego tak jest .  Co?  Dlaczego tak jest
.  Co?  Dlaczego tak jest ?
? Zostawmy to na inną książkę.  Czy
Zostawmy to na inną książkę.  Czy pewne leki mogą powodować u ludzi myśli
pewne leki mogą powodować u ludzi myśli samobójcze?  Nie mogę powiedzieć, że narkotyk
samobójcze?  Nie mogę powiedzieć, że narkotyk ma moc wywoływania u kogokolwiek jakichkolwiek zachowań
ma moc wywoływania u kogokolwiek jakichkolwiek zachowań .  Istnieją pewne leki, które
.  Istnieją pewne leki, które rzekomo mają pewne skutki uboczne,
rzekomo mają pewne skutki uboczne, a dokładne przyczyny tego zjawiska nie są
a dokładne przyczyny tego zjawiska nie są znane.
Czasami przyczyna kliniczna pojawia się później.  Istnieje
pojawia się później.  Istnieje lek dermatologiczny, który rzekomo może
lek dermatologiczny, który rzekomo może wpędzać ludzi w depresję
wpędzać ludzi w depresję i skłaniać do samobójstw.  Ale widzisz, że na każdym kroku drogi
i skłaniać do samobójstw.  Ale widzisz, że na każdym kroku drogi masz wybór.  Jeśli
masz wybór.  Jeśli cierpisz na depresję, możesz udać się z
cierpisz na depresję, możesz udać się z tym do lekarza.  Możesz wziąć
tym do lekarza.  Możesz wziąć na to antydepresant.  Możesz udać się do
na to antydepresant.  Możesz udać się do psychiatry.  Jeśli masz depresję, to znaczy, że myślisz o
psychiatry.  Jeśli masz depresję, to znaczy, że myślisz o samobójstwie.  Masz więc
samobójstwie.  Masz więc wolność wyboru.  Zazwyczaj z powodu dumy taka
wolność wyboru.  Zazwyczaj z powodu dumy taka osoba nie idzie do psychiatry
osoba nie idzie do psychiatry i popełnia samobójstwo.  Ale to
i popełnia samobójstwo.  Ale to nie jest do końca wina leku.  Stało się tak, ponieważ
nie jest do końca wina leku.  Stało się tak, ponieważ byli zbyt dumni, aby zwrócić się o
byli zbyt dumni, aby zwrócić się o poradę do innej osoby,
poradę do innej osoby, która prawdopodobnie
która prawdopodobnie mogłaby ich wyleczyć Prozacem, i zapytać, co im dolega.
Istnieją leki, które oddziałują na neuroprzekaźniki w mózgu i
neuroprzekaźniki w mózgu i mogą powodować poważne objawy depresji.
To też jest dziwne. pamiętacie, kiedy Prozac oskarżano o
pamiętacie, kiedy Prozac oskarżano o wpędzanie ludzi w stany maniakalne? Są
wpędzanie ludzi w stany maniakalne? Są dwa rodzaje
dwa rodzaje depresji: depresja,
depresji: depresja, która jest wynikiem produkcji serotoniny i ewentualnie
która jest wynikiem produkcji serotoniny i ewentualnie adrenaliny w mózgu, oraz
adrenaliny w mózgu, oraz depresja dwubiegunowa, która pod względem chemicznym składa się z
depresja dwubiegunowa, która pod względem chemicznym składa się z dwóch różnych substancji w mózgu. Jeśli więc
dwóch różnych substancji w mózgu. Jeśli więc lekarz uważa, że ​​to zwykła
lekarz uważa, że ​​to zwykła depresja, a tak naprawdę jest to
depresja, a tak naprawdę jest to depresja dwubiegunowa, przepisuje się mu Prozac, który
depresja dwubiegunowa, przepisuje się mu Prozac, który wyprowadza z depresji dwubiegunowej
wyprowadza z depresji dwubiegunowej i wprowadza w manię dwubiegunową.
i wprowadza w manię dwubiegunową. Prozac nie powoduje manii.
Prozac nie powoduje manii. Usuwa depresję, a
Usuwa depresję, a teraz manię.  Więc u
teraz manię.  Więc u każdego pacjenta z depresją, którego widzę,
każdego pacjenta z depresją, którego widzę, podejrzewam, że cierpi na chorobę afektywną dwubiegunową.
podejrzewam, że cierpi na chorobę afektywną dwubiegunową. Możliwe, że tak jest.  A jeśli po
Możliwe, że tak jest.  A jeśli po prostu podasz im
prostu podasz im antydepresanty, mogą popaść w
antydepresanty, mogą popaść w stan maniakalny.  Widzisz, Prozac nie
stan maniakalny.  Widzisz, Prozac nie wpędzał ludzi w manię.   Chodzi o to, że
wpędzał ludzi w manię.   Chodzi o to, że odkryto niezdiagnozowaną
odkryto niezdiagnozowaną chorobę afektywną dwubiegunową.
Tak czy inaczej, nie zmusza cię to do tego , ale stwarza
, ale stwarza sytuację, w której możesz podjąć taką decyzję.
Cóż, kiedy mówimy o rozwijaniu się wszechświata,
wszechświata, rozumiemy,
że nieodłączną częścią kreacji jest moc kreatywności.  Tak więc to,
kreacji jest moc kreatywności.  Tak więc to, co zostało stworzone, ma w sobie
co zostało stworzone, ma w sobie istotę
istotę istoty Boga, która może następnie
istoty Boga, która może następnie dalej się manifestować jako dalsza
dalej się manifestować jako dalsza twórczość.  Innymi słowy, jest ona wrodzona
twórczość.  Innymi słowy, jest ona wrodzona wszechświatowi,
wszechświatowi, na mocy jego stwórcy.
Teraz, gdy mówimy o tym, co wydaje się być rozwojem wszechświata, mówimy o
wszechświata, mówimy o percepcji.
percepcji. Z punktu widzenia radykalnej rzeczywistości
Z punktu widzenia radykalnej rzeczywistości nic się nie dzieje.  To pewnie
nic się nie dzieje.  To pewnie brzmi jak nonsens.
z tego co jest niczym rozwija się.   Nie ma tu nic do wyjaśnienia.
nic do wyjaśnienia. Rozwój sytuacji byłby
zmianą, momentem.   Wszystko to są
momentem.   Wszystko to są fragmenty percepcji,
fragmenty percepcji, które zdają się domagać odpowiedzi
które zdają się domagać odpowiedzi tylko wtedy, gdy są postrzegane jako takie.
tylko wtedy, gdy są postrzegane jako takie. Jeśli chodzi o
Jeśli chodzi o sferę absolutną, nic takiego się nie
sferę absolutną, nic takiego się nie dzieje, nie ma tu niczego do
dzieje, nie ma tu niczego do wyjaśnienia.
wyjaśnienia. To chyba nie ma sensu.
Nic się nie dzieje, nic nie zostaje ujawnione.
ujawnione. Jest jak jest.
Jest jak jest. Z tego nieujawnionego
Z tego nieujawnionego powstaje to, co jawne,
powstaje to, co jawne, w którym percepcja, dzięki swojej
w którym percepcja, dzięki swojej sekwencyjności,
sekwencyjności, widzi rzeczy jako dziejące się, a następnie szuka
widzi rzeczy jako dziejące się, a następnie szuka wyjaśnienia tego zdarzenia.   Nic się nie
dzieje.  Wszystko jest po prostu takie, jakie jest.  Co?
jest po prostu takie, jakie jest.  Co? Nawet kiedy mówię o rozwijaniu się, to tak
Nawet kiedy mówię o rozwijaniu się, to tak naprawdę mam na myśli to, co mówię z punktu widzenia
naprawdę mam na myśli to, co mówię z punktu widzenia percepcji – wydaje się, że to się rozwija.
percepcji – wydaje się, że to się rozwija. Z punktu widzenia radykalnej
Z punktu widzenia radykalnej rzeczywistości, wszystko po prostu jest tym, czym jest,
rzeczywistości, wszystko po prostu jest tym, czym jest, ponieważ każda chwila jest kompletna i
ponieważ każda chwila jest kompletna i całkowita sama w sobie
całkowita sama w sobie i znajduje się poza czasem.  Wiele z tych
i znajduje się poza czasem.  Wiele z tych pytań ma sens tylko
z perspektywy czasu.   Nie wiem.  Nie sądzę, żeby była to
wiem.  Nie sądzę, żeby była to dobra odpowiedź dla słuchacza, ale
dobra odpowiedź dla słuchacza, ale cóż, nie da się tego wyjaśnić.  Tak
cóż, nie da się tego wyjaśnić.  Tak wielu rzeczy nie da się opisać słowami.
wielu rzeczy nie da się opisać słowami. Cóż, to po
Cóż, to po prostu rzeczywistość, taka jaka jest
i nie da się jej wytłumaczyć.   Są to próby odpowiedzi na pytanie za pomocą czasowników,
próby odpowiedzi na pytanie za pomocą czasowników,
ale nie dają one odpowiedzi na pytanie,
ponieważ nie ma pytania.  Więc nie ma odpowiedzi, która byłaby
nie ma odpowiedzi, która byłaby niezrozumiała, ale tak jest, więc
niezrozumiała, ale tak jest, więc zobaczmy dla własnego dobra,
wydaje się pytaniem, jest pozycją
wyrażoną z punktu widzenia ego. A ponieważ ma to sens semantyczny,
A ponieważ ma to sens semantyczny, zakłada, że ​​odpowiedź istnieje.
zakłada, że ​​odpowiedź istnieje. Z punktu widzenia radykalnej rzeczywistości
Z punktu widzenia radykalnej rzeczywistości żadna konstrukcja w ramach formy nie
jest realna, a zatem nie można za nią ponosić odpowiedzialności.
odpowiedzialności. Każde pytanie jest
Wydaje się, że na pewnym poziomie można na to odpowiedzieć.  Ale gdy przekroczysz ten
pewnym poziomie można na to odpowiedzieć.  Ale gdy przekroczysz ten poziom,
żadne pytanie nie będzie już możliwe, a zatem żadna odpowiedź nie będzie konieczna ani też nie będzie możliwa
odpowiedź nie będzie konieczna ani też nie będzie możliwa .
. Najlepiej odpowiem na to pytanie,
Najlepiej odpowiem na to pytanie, przytaczając fragment bezsensownej
przytaczając fragment bezsensownej przekąski w kształcie psa, która prawdopodobnie powstała w
przekąski w kształcie psa, która prawdopodobnie powstała w XIX wieku w Anglii.  Dlaczego
XIX wieku w Anglii.  Dlaczego mysz się kręci?  Bo im więcej się kręci, tym więcej
mysz się kręci?  Bo im więcej się kręci, tym więcej .
Dla mnie jest to brzmienie wszystkich pytań.  Ale to się tłumaczy tak, jak
pytań.  Ale to się tłumaczy tak, jak rozumiem, że człowiek to
rozumiem, że człowiek to mówi, a zatem jest to
mówi, a zatem jest to brane pod uwagę.  Wszystkie pytania sprowadzają się do pytania „
brane pod uwagę.  Wszystkie pytania sprowadzają się do pytania „ dlaczego jest wirującą myszą”,
dlaczego jest wirującą myszą”, gdy się je przeanalizuje i dotrze do
gdy się je przeanalizuje i dotrze do ich źródła.
ich źródła. Dlaczego mruczek jest myszką wirującą?  Bo im
Dlaczego mruczek jest myszką wirującą?  Bo im więcej się kręci, tym więcej.  O,
więcej się kręci, tym więcej.  O, dziękuję nauczycielu.  Przejdźmy teraz do następnej czynności, którą
wykonuje człowiek oświecony. Chce wiedzieć,
Chce wiedzieć, co robi oświecona osoba, gdy
co robi oświecona osoba, gdy ktoś chce ją zabić i zastrzelić
ktoś chce ją zabić i zastrzelić .
To jego problem, ale ja nie chcę o tym słyszeć.
słyszeć. Tak,
to zabawne. Nie wymyśliłem tego.  To jedna z
Nie wymyśliłem tego.  To jedna z tych rzeczy, która przyszła mi do głowy pewnego razu
tych rzeczy, która przyszła mi do głowy pewnego razu podczas wykładu i jej się spodobała.  No więc,
okej.  Czy odpowiedzieliśmy na każde pytanie?  Ponieważ teraz przejdziemy do
pytanie?  Ponieważ teraz przejdziemy do szczegółów, jakie ludzie mogą mieć.
Na niektóre rzeczy nie ma odpowiedzi. No
No i jeśli nie można na nie odpowiedzieć, to
nie wolno decydować, że nie zna się odpowiedzi.
Jedno z nich polega na stwierdzeniu, że na pytanie nie da się odpowiedzieć.
Dlaczego mysz się kręci?  Odpowiedź otrzymałem po 50 latach rozmyślań nad
po 50 latach rozmyślań nad tą współpracą.
tą współpracą. Ponieważ tak nie jest.   O
Boże.   W porządku.  Przejdźmy teraz do szczegółów.   Jeśli
porządku.  Przejdźmy teraz do szczegółów.   Jeśli ktoś
ktoś ma jakieś szczegółowe pytania, mamy jeszcze trochę czasu.  Wiele
ma jakieś szczegółowe pytania, mamy jeszcze trochę czasu.  Wiele osób pyta o konkretne
osób pyta o konkretne organizacje duchowe, techniki i warsztaty.   No cóż,
organizacje duchowe, techniki i warsztaty.   No cóż,
najlepszą rzeczą jaką można z nimi zrobić jest to, że większość z nich będzie miała prędkość w granicach
większość z nich będzie miała prędkość w granicach 200 mil na godzinę.
200 mil na godzinę. Cóż, większość z nich jest całkiem użyteczna.  Większość
Cóż, większość z nich jest całkiem użyteczna.  Większość z nich prowadzi do lepszego zrozumienia
z nich prowadzi do lepszego zrozumienia psychologii człowieka i jego motywacji
psychologii człowieka i jego motywacji .
. Większość z nich stanowi część szerokiego
Większość z nich stanowi część szerokiego szkolenia edukacyjnego, którego potrzebuje człowiek, aby
szkolenia edukacyjnego, którego potrzebuje człowiek, aby rozwinąć się duchowo.
rozwinąć się duchowo.
tym życiu wymagany jest pewien stopień wyrafinowania.  W ten sposób zdobywa się pewnego rodzaju ogólną wiedzę na temat
zdobywa się pewnego rodzaju ogólną wiedzę na temat całej sfery duchowej.  Jakie są jego
całej sfery duchowej.  Jakie są jego wymiary?  Jakie są różne drogi,
wymiary?  Jakie są różne drogi, którymi podążają ludzie?  Rodzaj
którymi podążają ludzie?  Rodzaj zrozumienia ludzkości.
zrozumienia ludzkości. W jej pragnieniu poznania siebie
W jej pragnieniu poznania siebie i poznania najwyższej prawdy.   Patrząc
i poznania najwyższej prawdy.   Patrząc na to wszystko, wychodzisz
na to wszystko, wychodzisz z pewną dozą współczucia
z pewną dozą współczucia dla całej ludzkości.   ...
dla całej ludzkości.   ...
niewiarygodne odległości, do których ludzie się posuwają, żeby dotrzeć do Boga.  Takie młynki modlitewne,
posuwają, żeby dotrzeć do Boga.  Takie młynki modlitewne, które kręcą się dziesiątki tysięcy razy.
które kręcą się dziesiątki tysięcy razy. Ludzie, którzy przez dziesięciolecia powtarzają w kółko tę
Ludzie, którzy przez dziesięciolecia powtarzają w kółko tę samą mantrę.
samą mantrę. To poświęcenie, to głębokie
To poświęcenie, to głębokie zaangażowanie jest, wiesz, w pewnym sensie niesamowite
zaangażowanie jest, wiesz, w pewnym sensie niesamowite .  No cóż,
.  No cóż, w książce, nad którą teraz pracuję,
w książce, nad którą teraz pracuję, skalibrowaliśmy wiele z tych
skalibrowaliśmy wiele z tych technik.  Modlitwa Jezusowa, hm,
technik.  Modlitwa Jezusowa, hm, namashaya, uh, jak nazywała się ta, którą odmawialiśmy
namashaya, uh, jak nazywała się ta, którą odmawialiśmy ostatnio?  No cóż,
ostatnio?  No cóż, masz rację.
masz rację. U i wiele z nich jest dość wysokich.
U i wiele z nich jest dość wysokich. Jest ich około 500.  I nie ma
Jest ich około 500.  I nie ma wątpliwości, że jeśli recytujesz mantrę, której liczba powtórzeń przekracza
wątpliwości, że jeśli recytujesz mantrę, której liczba powtórzeń przekracza 500, to motywacja
500, to motywacja stojąca za jej wykonaniem jest wystarczająca,
stojąca za jej wykonaniem jest wystarczająca, żeby cię do tego zmusić.  Innymi
żeby cię do tego zmusić.  Innymi słowy, w mantrze nie ma żadnej magii.
słowy, w mantrze nie ma żadnej magii. Nie, w tej mantrze nie ma żadnej magii.
Nie, w tej mantrze nie ma żadnej magii. Wiele z tych duchowych wydarzeń ma miejsce
Wiele z tych duchowych wydarzeń ma miejsce w sposób magiczny.  Nie, intencja stojąca za
w sposób magiczny.  Nie, intencja stojąca za kołem modlitewnym, niezależnie od tego, czy
kołem modlitewnym, niezależnie od tego, czy w puszce znajduje się modlitwa czy nie, podczas gdy ono
w puszce znajduje się modlitwa czy nie, podczas gdy ono obraca się w kółko, prawdopodobnie nie ma
obraca się w kółko, prawdopodobnie nie ma z tym nic wspólnego.  Ale sam fakt, że
z tym nic wspólnego.  Ale sam fakt, że ktokolwiek jest gotów tam usiąść i
ktokolwiek jest gotów tam usiąść i obrócić tę rzecz 10 000 razy dla
obrócić tę rzecz 10 000 razy dla dobra ludzkości, wystarczy, żeby dostać się
dobra ludzkości, wystarczy, żeby dostać się do nieba.  Gdybym był
do nieba.  Gdybym był odźwiernym,
duchowy mizamorf miałby całą siłę, by
obrócić ten młynek modlitewny.  Rzeczy, które ludzie robią, no wiesz, rodzą wielkie
ludzie robią, no wiesz, rodzą wielkie współczucie, że człowiek byłby tak
współczucie, że człowiek byłby tak zainteresowany ostateczną rzeczywistością,
zainteresowany ostateczną rzeczywistością, pragnąc dotrzeć do Boga, eee, aby czynić wszystkie
pragnąc dotrzeć do Boga, eee, aby czynić wszystkie dziwne i czasami wydające się
dziwne i czasami wydające się prawie przerażające rzeczy, aby dotrzeć do
prawie przerażające rzeczy, aby dotrzeć do prawdy, eee, to jest prawdopodobnie to, co
prawdy, eee, to jest prawdopodobnie to, co przyczynia się do zbawienia ludzkości
przyczynia się do zbawienia ludzkości i sprowadziło Chrystusa na ziemię, eee, jako
i sprowadziło Chrystusa na ziemię, eee, jako Zbawiciela, aby zamanifestować energię
Zbawiciela, aby zamanifestować energię Zbawiciela.  Powiedzmy, że ludzkość w pewnym sensie na
Zbawiciela.  Powiedzmy, że ludzkość w pewnym sensie na to zasłużyła.  Można powiedzieć, że ludzkość zasłużyła na to, by
to zasłużyła.  Można powiedzieć, że ludzkość zasłużyła na to, by mieć tu Buddę,
mieć tu Buddę, Jezusa Chrystusa i wszystkich wielkich nauczycieli,
Jezusa Chrystusa i wszystkich wielkich nauczycieli, którzy tu byli, dzięki własnej karmicznej
którzy tu byli, dzięki własnej karmicznej zasługie, i w ten sposób zasłużyła na zbawienie.   Co
zasługie, i w ten sposób zasłużyła na zbawienie.   Co ?  Ludzkość i jej masa, całość
?  Ludzkość i jej masa, całość ludzkości.  Tak.  Czy wszyscy jesteśmy za tym?
ludzkości.  Tak.  Czy wszyscy jesteśmy za tym? Wszyscy na to głosujcie.
Wszyscy na to głosujcie. Głosuję za.   Masz
Głosuję za.   Masz
jeszcze jakieś pytania?  Jakieś szczegóły? Wszystko?   Czy
Wszystko?   Czy istnieje różnica w kalibracji
istnieje różnica w kalibracji w odniesieniu do relacji
w odniesieniu do relacji między jednostką skalibrowaną
między jednostką skalibrowaną powyżej 310 a jednostką, która może skalibrować się na poziomie
powyżej 310 a jednostką, która może skalibrować się na poziomie około 200?
około 200? Poziomy te oznaczają
Poziomy te oznaczają obszary ogólne.
obszary ogólne. 300 - 300-tki mają związek z twoją
300 - 300-tki mają związek z twoją chęcią.  Uh 310 to chęć.  Co?
chęcią.  Uh 310 to chęć.  Co? 310 to zupełnie inna energia
310 to zupełnie inna energia niż te poniżej.  Te poniżej
niż te poniżej.  Te poniżej są integralne.   No cóż,
są integralne.   No cóż, chęć jest początkiem
chęć jest początkiem radości.   Zostać
radości.   Zostać poproszonym o pomoc w
poproszonym o pomoc w projekcie i odczuwać radość z
projekcie i odczuwać radość z wkładu w ten projekt.
wkładu w ten projekt. wiedzieć, że będąc
wiedzieć, że będąc częścią ludzkości,
częścią ludzkości, pomagasz ludziom, których kochasz.  To tak, jakbyś
pomagasz ludziom, których kochasz.  To tak, jakbyś uznawał
uznawał rodzinną miłość ludzkości.
rodzinną miłość ludzkości. Gotowość do pomagania
Gotowość do pomagania innym jest już dużym postępem.
innym jest już dużym postępem. Miło jest przebywać w towarzystwie osób w wieku 300 lat
Miło jest przebywać w towarzystwie osób w wieku 300 lat .  uh uh są pomocni, są
.  uh uh są pomocni, są pogodni,
pogodni, biorą odpowiedzialność za swoje
biorą odpowiedzialność za swoje czyny, nie mają tendencji do obwiniania innych
czyny, nie mają tendencji do obwiniania innych .
. No i dlatego są bardzo silne.
No i dlatego są bardzo silne. Są bardzo silne.  Tak naprawdę budują
Są bardzo silne.  Tak naprawdę budują naród, ale można by rzec, że budują go
naród, ale można by rzec, że budują go w oparciu o gotowość
w oparciu o gotowość 200-latków do podjęcia wysiłku.  Radości
200-latków do podjęcia wysiłku.  Radości jeszcze nie widać.  W latach 200. nie
jeszcze nie widać.  W latach 200. nie doświadczasz tej radości.
doświadczasz tej radości. Jednak jest satysfakcja i
Jednak jest satysfakcja i poczucie wolności.   No cóż,
poczucie wolności.   No cóż, poziom neutralności wynosi
poziom neutralności wynosi 250, więc jest to bardzo
250, więc jest to bardzo komfortowa pozycja.  Po pierwsze, udało ci się
komfortowa pozycja.  Po pierwsze, udało ci się uciec od strachu i negatywności
uciec od strachu i negatywności niższych wymiarów.
niższych wymiarów. W pozycji neutralnej nie ma problemu, jeśli dostaniesz
W pozycji neutralnej nie ma problemu, jeśli dostaniesz podwyżkę i nie ma problemu, jeśli jej nie dostaniesz.  To
podwyżkę i nie ma problemu, jeśli jej nie dostaniesz.  To ich zmartwienie.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   W
ich zmartwienie.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   W dół, niżej.  Jeśli nie dostaniesz podwyżki,
dół, niżej.  Jeśli nie dostaniesz podwyżki, myślisz o samobójstwie, wpadasz w szał
myślisz o samobójstwie, wpadasz w szał i wariujesz.
Go Postal jest na dole. No cóż, neutralnie.  Jak nie dostaniesz podwyżki, to
No cóż, neutralnie.  Jak nie dostaniesz podwyżki, to mówisz sobie: „Olać to”.  Straciłem
mówisz sobie: „Olać to”.  Straciłem mnóstwo pieniędzy na Inronie.  Co do cholery?   Wrócę w
mnóstwo pieniędzy na Inronie.  Co do cholery?   Wrócę w jakiś inny sposób.
jakiś inny sposób. Cóżkolwiek by nie było, odzyskasz swoją finansową karmę
Cóżkolwiek by nie było, odzyskasz swoją finansową karmę .  Tak.  Tak więc neutralni ludzie to
.  Tak.  Tak więc neutralni ludzie to osoby, z którymi łatwo przebywać.
osoby, z którymi łatwo przebywać. Nie są złośliwi.
Nie są złośliwi. No cóż, płyną z prądem.  Neutralność oznacza, że
No cóż, płyną z prądem.  Neutralność oznacza, że płyniesz z prądem.  W pozycji neutralnej jesteś
płyniesz z prądem.  W pozycji neutralnej jesteś dość samowystarczalny i dobrze się
dość samowystarczalny i dobrze się ze sobą czujesz.  Ponieważ
ze sobą czujesz.  Ponieważ czujesz się dobrze sam ze sobą,
czujesz się dobrze sam ze sobą, inni ludzie czują się dobrze
inni ludzie czują się dobrze w twoim towarzystwie.
w twoim towarzystwie. Ludzie czują się w
Ludzie czują się w twoim towarzystwie tak swobodnie, jak ty sam siebie akceptujesz.
twoim towarzystwie tak swobodnie, jak ty sam siebie akceptujesz. Osoba całkowicie szczera i
Osoba całkowicie szczera i akceptująca siebie
akceptująca siebie nigdy nie żywi urazy i
nigdy nie żywi urazy i jej uczucia nie są ranione.  Nie ma
jej uczucia nie są ranione.  Nie ma niczego, czego nie mógłbyś o nich powiedzieć, a czego
niczego, czego nie mógłbyś o nich powiedzieć, a czego oni już by nie wiedzieli, i jest to
oni już by nie wiedzieli, i jest to dla nich w porządku.   Aby
rozbroić przeciwnika, musisz zgodzić się ze wszystkim, co
zgodzić się ze wszystkim, co mówi na twój temat negatywnie, i powiedzieć mu, że nie tylko
mówi na twój temat negatywnie, i powiedzieć mu, że nie tylko jesteś najlepszym kłamcą, ale że jesteś najlepszym
jesteś najlepszym kłamcą, ale że jesteś najlepszym kłamcą w mieście.  Jesteś wart fortunę.
kłamcą w mieście.  Jesteś wart fortunę. Chcesz mnie zatrudnić?  Mogę sprzedać więcej
Chcesz mnie zatrudnić?  Mogę sprzedać więcej Buicków w ciągu jednego dnia, niż ty sprzedasz przez cały
Buicków w ciągu jednego dnia, niż ty sprzedasz przez cały miesiąc.  No i
miesiąc.  No i co o tym myślisz, Ralph?  Tak czy inaczej,
co o tym myślisz, Ralph?  Tak czy inaczej, bez względu na to, co mówią, upierasz się, że
bez względu na to, co mówią, upierasz się, że jesteś tego wysokim stopniem, a
jesteś tego wysokim stopniem, a twój przeciwnik natychmiast zostaje
twój przeciwnik natychmiast zostaje rozbrojony.  Co?  Rozumiesz to?
rozbrojony.  Co?  Rozumiesz to? Musi tak być, to jak ze sztukami walki.
Musi tak być, to jak ze sztukami walki. Widzisz, skoro on idzie z tobą w tę stronę, ty
Widzisz, skoro on idzie z tobą w tę stronę, ty idziesz z nim w tamtą.  A teraz jego atak
idziesz z nim w tamtą.  A teraz jego atak jest słabszy, ponieważ może
jest słabszy, ponieważ może cię zaatakować tylko wtedy, gdy mu się sprzeciwisz.  Więc jeśli
cię zaatakować tylko wtedy, gdy mu się sprzeciwisz.  Więc jeśli mówią ci, że jesteś samolubny, mówisz
mówią ci, że jesteś samolubny, mówisz im, że to dobre.
im, że to dobre. Ten świat został zbudowany na egoizmie.  A
Ten świat został zbudowany na egoizmie.  A jeśli chodzi o stosowne
jeśli chodzi o stosowne egoizm, to ja jestem królem.  No cóż mogą
egoizm, to ja jestem królem.  No cóż mogą powiedzieć?  Już się zgodziłeś, że
powiedzieć?  Już się zgodziłeś, że chcesz ich rozbroić.  Rozumiesz, o co mi
chcesz ich rozbroić.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   Tak
. Więc neutralność jest bardzo komfortową przestrzenią
Więc neutralność jest bardzo komfortową przestrzenią . Widzisz, oni nie
. Widzisz, oni nie zaprzeczają.  200 to poziom uczciwości.
zaprzeczają.  200 to poziom uczciwości. Integralność jest poziomem prawdy.   No cóż
Integralność jest poziomem prawdy.   No cóż , nie możesz wytrzeźwieć w AAN, dopóki nie
, nie możesz wytrzeźwieć w AAN, dopóki nie przekroczysz poziomu 200, ponieważ 200 to
przekroczysz poziomu 200, ponieważ 200 to pierwszy krok w AA. Przyznaję, że nie mam żadnej
pierwszy krok w AA. Przyznaję, że nie mam żadnej władzy nad żadnym z
władzy nad żadnym z programów 12 kroków.  Przyznaję, że nie mam
programów 12 kroków.  Przyznaję, że nie mam wpływu na tę czy inną osobę.  No cóż, to
wpływu na tę czy inną osobę.  No cóż, to prawda.  Bo gdybyś miał nad tym władzę,
prawda.  Bo gdybyś miał nad tym władzę, nie miałbyś tego problemu,
nie miałbyś tego problemu, prawda?  Tak więc do wyrównania. Więc to są walety na
prawda?  Tak więc do wyrównania. Więc to są walety na otwieracze.  Tak więc 200 to walety na otwarcie
otwieracze.  Tak więc 200 to walety na otwarcie świata duchowego, w którym jesteś
świata duchowego, w którym jesteś gotowy przyznać prawdę o
gotowy przyznać prawdę o sobie, rezygnujesz z postawy obronnej,
sobie, rezygnujesz z postawy obronnej, rezygnujesz z niej i przestajesz
rezygnujesz z niej i przestajesz czuć się winny.  Dlatego z ludźmi znajdującymi się poniżej linii
czuć się winny.  Dlatego z ludźmi znajdującymi się poniżej linii trudno się współpracuje, ponieważ przyjmują postawę
trudno się współpracuje, ponieważ przyjmują postawę obronną.
obronną. Są bardzo defensywni i... Och
Są bardzo defensywni i... Och , wszystko spada mi z
, wszystko spada mi z elektronicznego drzewa.
Podłączasz wszystkie te kable do wtyczki, a ja staję w płomieniach
karmicznie, może to być dobre, wiesz, więc 200 to neutralność, to bardzo miła i
więc 200 to neutralność, to bardzo miła i wygodna pozycja. 175, widzisz,
wygodna pozycja. 175, widzisz, Peter, ludzie są dumni i
Peter, ludzie są dumni i denerwują się, jeśli popełnią jakiś błąd. Widzisz, jeśli
denerwują się, jeśli popełnią jakiś błąd. Widzisz, jeśli powiesz, że układasz
powiesz, że układasz karty odwrotnie, ja tego nie zrobiłem, a ty
karty odwrotnie, ja tego nie zrobiłem, a ty mi to powiedziałeś, i wiesz, że to bardzo defensywne,
mi to powiedziałeś, i wiesz, że to bardzo defensywne, więc trudno sobie z tym poradzić.
więc trudno sobie z tym poradzić. Neutralność to łatwa pozycja, ponieważ każdy
Neutralność to łatwa pozycja, ponieważ każdy neutralny wie, że nie da się przeżyć dnia
neutralny wie, że nie da się przeżyć dnia bez popełniania wielu błędów.  To
bez popełniania wielu błędów.  To niemożliwe.  Każda osoba, która nie popełniła
niemożliwe.  Każda osoba, która nie popełniła błędu i spędziła cały dzień w łóżku, popełniła
błędu i spędziła cały dzień w łóżku, popełniła błąd, pozostając w łóżku
błąd, pozostając w łóżku cały dzień.   Tak więc
omylność, więc przebaczenie wypływa ze współczucia.  Więc współczucie
ze współczucia.  Więc współczucie jest prawdziwą odpowiedzią na większość
jest prawdziwą odpowiedzią na większość niższych, negatywnych pól energetycznych.  Współczucie
niższych, negatywnych pól energetycznych.  Współczucie dla siebie i innych.  jest gotowością wybaczania
dla siebie i innych.  jest gotowością wybaczania
i przymykania oczu na błędy ludzkie.
przymykania oczu na błędy ludzkie. Błąd jest wpisany w mechanizm działania człowieka.   No cóż
Błąd jest wpisany w mechanizm działania człowieka.   No cóż , błąd jest nieunikniony.  Właśnie
, błąd jest nieunikniony.  Właśnie przeczytałem bardzo dobry artykuł w
przeczytałem bardzo dobry artykuł w magazynie Fortune, w którym napisano, że
magazynie Fortune, w którym napisano, że większość firm jest nastawiona na
większość firm jest nastawiona na sukces i nie
sukces i nie przygotowała się w ogóle na błędy.
przygotowała się w ogóle na błędy. I teraz odkrywają, że
I teraz odkrywają, że firma, która wie, jak skutecznie rozwiązywać błędy,
firma, która wie, jak skutecznie rozwiązywać błędy, jest o wiele
jest o wiele bardziej rentownym, korzystnym i
bardziej rentownym, korzystnym i przyjaznym miejscem pracy.  Więc w swojej
przyjaznym miejscem pracy.  Więc w swojej firmie ustalasz
firmie ustalasz strategię postępowania w przypadku błędów.  Po pierwsze,
strategię postępowania w przypadku błędów.  Po pierwsze, tutaj na pewno pojawią się błędy.  Jak sobie z
tutaj na pewno pojawią się błędy.  Jak sobie z nimi poradzimy?  Co
nimi poradzimy?  Co powiemy klientowi itd.? Zatem przestajemy się
powiemy klientowi itd.? Zatem przestajemy się bronić
bronić i zamieniamy to na coś pozytywnego.
i zamieniamy to na coś pozytywnego. Uważam, że to bardzo piękny
Uważam, że to bardzo piękny artykuł
artykuł dla magazynu Fortune.  Widzisz, wiele z tego, co
dla magazynu Fortune.  Widzisz, wiele z tego, co uważa się za duchowe, jest
uważa się za duchowe, jest całkowicie akceptowalne w świecie
całkowicie akceptowalne w świecie handlu.  Dopóki nie będziesz
handlu.  Dopóki nie będziesz tego szufladkować, dopóki nie nazwiesz tego
tego szufladkować, dopóki nie nazwiesz tego duchowością, to i tak będzie to miało duże znaczenie i
duchowością, to i tak będzie to miało duże znaczenie i oczywiście w ostatecznym rozrachunku będzie bardzo zyskowne
oczywiście w ostatecznym rozrachunku będzie bardzo zyskowne .  Zasady duchowe są
.  Zasady duchowe są niezwykle zyskowne dla przedsiębiorstw, które
niezwykle zyskowne dla przedsiębiorstw, które je wdrażają.  Ale oni nie używają
je wdrażają.  Ale oni nie używają terminów duchowych ani
terminów duchowych ani terminologii duchowej, co odstrasza wiele osób
terminologii duchowej, co odstrasza wiele osób .
. Jednak podstawową prawdą może być to, że
Jednak podstawową prawdą może być to, że dla każdej firmy bardzo korzystne jest, aby była ona
dla każdej firmy bardzo korzystne jest, aby była ona wyrozumiała dla klienta.  I
wyrozumiała dla klienta.  I nie wiem, jak te firmy
nie wiem, jak te firmy sprawiają, że dzwoniąc, odzywa się szereg automatycznych sekretarek
sprawiają, że dzwoniąc, odzywa się szereg automatycznych sekretarek i coś w tym stylu
i coś w tym stylu .   Najpierw
.   Najpierw wbijasz szóstkę, potem ósmą
wbijasz szóstkę, potem ósmą i dwunastą. Ile
i dwunastą. Ile kosztuje dziś godzina życia człowieka?  Można
kosztuje dziś godzina życia człowieka?  Można je dostać za jakieś 9 dolarów za godzinę, prawda?  Oznacza to, że
je dostać za jakieś 9 dolarów za godzinę, prawda?  Oznacza to, że ta gigantyczna korporacja nie może sobie pozwolić na to, żeby człowiek, który płaci 9 dolarów
ta gigantyczna korporacja nie może sobie pozwolić na to, żeby człowiek, który płaci 9 dolarów za godzinę, powiedział: „W
za godzinę, powiedział: „W czym mogę pomóc?”  naprawdę
czym mogę pomóc?”  naprawdę przyjaznym głosem.  Wow, oszczędzają 9 dolarów
przyjaznym głosem.  Wow, oszczędzają 9 dolarów na godzinę i tracą miliony z każdą godziną.
na godzinę i tracą miliony z każdą godziną. Zniesmaczeni
Zniesmaczeni klienci rozłączają się, mówiąc: „
klienci rozłączają się, mówiąc: „ Rozmawiałem przez 20 minut i nikt nie chciał się
Rozmawiałem przez 20 minut i nikt nie chciał się z nimi kłócić”.  Wiesz
z nimi kłócić”.  Wiesz , ile ich to kosztuje?  Interesuje mnie zatem
, ile ich to kosztuje?  Interesuje mnie zatem niewrażliwość
niewrażliwość życia korporacyjnego na jego styku ze
życia korporacyjnego na jego styku ze światem ludzkim.
światem ludzkim. Niedawno zadzwonił do mnie dziennikarz
Niedawno zadzwonił do mnie dziennikarz Wall Street Journal i napisał
Wall Street Journal i napisał artykuł na ten temat.  Czy
artykuł na ten temat.  Czy instytucja zasad duchowych w
instytucja zasad duchowych w biznesie faktycznie przekłada się
biznesie faktycznie przekłada się na zyski? Czy nawet nie zadawanie
na zyski? Czy nawet nie zadawanie tego pytania wydaje mi się absurdalne?  Ale
tego pytania wydaje mi się absurdalne?  Ale wiesz, że jesteś w stanie obsłużyć
wiesz, że jesteś w stanie obsłużyć kogoś pomocnego i przyjaznego na
kogoś pomocnego i przyjaznego na linii.  Więc potrzebujesz kogoś, kto
linii.  Więc potrzebujesz kogoś, kto odbierze twój telefon o 15:10.
odbierze twój telefon o 15:10. Hej, neutralnie.  Nie, teraz cię nie ma.   Nie ma nic złego w tym, że
Hej, neutralnie.  Nie, teraz cię nie ma.   Nie ma nic złego w tym, że cię rozczarują,
cię rozczarują, ponieważ
ponieważ nie liczą na to, że ich poczucie własnej wartości zależy od tego, czy
nie liczą na to, że ich poczucie własnej wartości zależy od tego, czy tobie dogodzą.  Osoba na dole może się
tobie dogodzą.  Osoba na dole może się zdenerwować, a inna osoba, itd. Eee,
zdenerwować, a inna osoba, itd. Eee, osoba apatyczna, w rozmowach telefonicznych często słyszymy apatię
osoba apatyczna, w rozmowach telefonicznych często słyszymy apatię .  To są ludzie, którzy porzucili czwartą klasę szkoły średniej
.  To są ludzie, którzy porzucili czwartą klasę szkoły średniej i rząd zapewnił
i rząd zapewnił im jakąś pracę, ale
im jakąś pracę, ale tak naprawdę nie powinni pracować.
tak naprawdę nie powinni pracować. tak naprawdę potrzebują szkoleń na temat tego, jak zachowywać się
tak naprawdę potrzebują szkoleń na temat tego, jak zachowywać się w miejscu pracy.  Każde z tych
w miejscu pracy.  Każde z tych pól reprezentuje zatem pewien poziom
pól reprezentuje zatem pewien poziom świadomości, który jest bezosobowy.
świadomości, który jest bezosobowy. Każde z tych pól, w miarę naszego rozwoju, ma tendencję
Każde z tych pól, w miarę naszego rozwoju, ma tendencję
do dominowania nad polem.  Więc nasze myśli, nie zdając sobie z tego sprawy, mają tendencję
myśli, nie zdając sobie z tego sprawy, mają tendencję do dostrajania się do dominującego
do dostrajania się do dominującego pola energetycznego, które sprowadziliśmy wbrew
pola energetycznego, które sprowadziliśmy wbrew własnej umowie.
własnej umowie. Nazywamy to synchronizacją.
Nazywamy to synchronizacją. Pole energetyczne panuje w społeczeństwie
Pole energetyczne panuje w społeczeństwie i poprzez swój wzrost wyrażasz zgodę na działanie tego
i poprzez swój wzrost wyrażasz zgodę na działanie tego pola energetycznego i teraz zaczyna ono
pola energetycznego i teraz zaczyna ono dominować nad twoją świadomością.
Widzimy, że powodzenie działania pól energii negatywnej
pól energii negatywnej zależy od tego powiązania.
zależy od tego powiązania. I w tej książce, i w książce, którą właśnie
I w tej książce, i w książce, którą właśnie kończę, na temat badań, które teraz prowadzę.
kończę, na temat badań, które teraz prowadzę. Nie chodzi tu o teksty niektórych
Nie chodzi tu o teksty niektórych negatywnych gatunków muzyki pop.
negatywnych gatunków muzyki pop. Towarzyszy temu pole energetyczne, które
Towarzyszy temu pole energetyczne, które jest niczym fala nośna.  Ta
jest niczym fala nośna.  Ta fala nośna zawiera
fala nośna zawiera wzór um tego ujemnego
wzór um tego ujemnego pola energetycznego.
pola energetycznego. Można więc
Można więc nieświadomie zaprosić
nieświadomie zaprosić pole negatywnej energii, która zawładnie twoją
pole negatywnej energii, która zawładnie twoją świadomością.  Przyszedłeś na imprezę, żeby
świadomością.  Przyszedłeś na imprezę, żeby dobrze się bawić, ale kiedy
dobrze się bawić, ale kiedy wyszedłeś, znalazłeś się pod dominacją
wyszedłeś, znalazłeś się pod dominacją sfery, którą moglibyśmy nazwać szatańską.
sfery, którą moglibyśmy nazwać szatańską. Teraz ktoś się zgodził na zasadzie bliskości i
Teraz ktoś się zgodził na zasadzie bliskości i pole energetyczne zaczyna dominować nad
pole energetyczne zaczyna dominować nad świadomością tej osoby.  Więc jedyne co robili, to
świadomością tej osoby.  Więc jedyne co robili, to słuchali mnóstwa muzyki rockowej i się
słuchali mnóstwa muzyki rockowej i się naćpali.  A ich zdaniem to po prostu świetna zabawa
naćpali.  A ich zdaniem to po prostu świetna zabawa .  I
.  I nikt nie widzi związku między
nikt nie widzi związku między wejściem do klasy i zabiciem
wejściem do klasy i zabiciem ośmiu osób, a pytaniem, które zadajesz
ośmiu osób, a pytaniem, które zadajesz im w telewizji, dlaczego to zrobili?  Nie
im w telewizji, dlaczego to zrobili?  Nie wiem.  Chciałem po prostu
wiem.  Chciałem po prostu sprawdzić, jak to jest.  Chciał po prostu
sprawdzić, jak to jest.  Chciał po prostu sprawdzić, jak to jest.
sprawdzić, jak to jest. I w jaki sposób człowiek osiągnął taki
I w jaki sposób człowiek osiągnął taki poziom świadomości?
poziom świadomości? Ponieważ ich świadomość jest
Ponieważ ich świadomość jest zdominowana przez pole negatywne.  Więc
zdominowana przez pole negatywne.  Więc te pola, które próbowaliśmy skalibrować,
te pola, które próbowaliśmy skalibrować,
możemy przedstawić w sposób ogólny. Nie zapominaj, że te kalibracje
Nie zapominaj, że te kalibracje są w pewnym sensie ogólne.  Innymi słowy,
są w pewnym sensie ogólne.  Innymi słowy, nie mogę powiedzieć, że jest to 200 lub 20 1,2.
nie mogę powiedzieć, że jest to 200 lub 20 1,2. Dlaczego?  Ponieważ jest to zupełnie nowe
Dlaczego?  Ponieważ jest to zupełnie nowe pole do badań.   Można by
pole do badań.   Można by spędzić całe życie pisząc doktorat
spędzić całe życie pisząc doktorat , rozprawę, badając
, rozprawę, badając kilka punktów powyżej i poniżej 200
kilka punktów powyżej i poniżej 200 i to, jak to się przejawia w społeczeństwie.  O ile
i to, jak to się przejawia w społeczeństwie.  O ile wzrosną dwa punkty z 202 do
wzrosną dwa punkty z 202 do 204?  Jak to się przekłada na
204?  Jak to się przekłada na roczne zarobki?  Jak to się
roczne zarobki?  Jak to się przejawia w tytule stanowiska?  Nawet dwa
przejawia w tytule stanowiska?  Nawet dwa punkty z 202 pozwolą ci przejść z
punkty z 202 pozwolą ci przejść z zaplecza do recepcji.  Prawidłowy?
zaplecza do recepcji.  Prawidłowy? Z numeru 200 zostaniesz przeniesiony z
Z numeru 200 zostaniesz przeniesiony z recepcji do numeru 202, który zaprowadzi Cię do
recepcji do numeru 202, który zaprowadzi Cię do biura menedżera, a kolejne dwa punkty
biura menedżera, a kolejne dwa punkty doprowadzą Cię do stanowiska asystenta
doprowadzą Cię do stanowiska asystenta menedżera.  Prawdopodobnie kolejne dwa punkty należą się
menedżera.  Prawdopodobnie kolejne dwa punkty należą się Twojemu menadżerowi.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Twojemu menadżerowi.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Mamy więc do czynienia z dużymi liczbami.  Ale jestem
Mamy więc do czynienia z dużymi liczbami.  Ale jestem pewien, że nawet niewielkie zmiany mają
pewien, że nawet niewielkie zmiany mają głęboki wpływ, ponieważ znajdują odzwierciedlenie
głęboki wpływ, ponieważ znajdują odzwierciedlenie w życiu człowieka i społeczeństwie.
w życiu człowieka i społeczeństwie. Więc każdy z nich jest tak naprawdę polem
Więc każdy z nich jest tak naprawdę polem do szczegółowych badań.  Tak naprawdę
do szczegółowych badań.  Tak naprawdę naszkicowaliśmy tylko ogólne
naszkicowaliśmy tylko ogólne zarysy,
zarysy, ale nie uwzględniliśmy wszystkich zakamarków linii brzegowej
ale nie uwzględniliśmy wszystkich zakamarków linii brzegowej .
. Jak wysoko można
Jak wysoko można zajść w skali jednego życia?
zajść w skali jednego życia? Nigdy o to nie pytałem.   Przejście
z głębin piekła do obecności Boga
do obecności Boga w ciągu jednego dnia
w ciągu jednego dnia jest doświadczeniem subiektywnym.
jest doświadczeniem subiektywnym. To byłaby praktycznie cała
To byłaby praktycznie cała skala.
Można skakać niesamowicie.  Widzisz,
skakać niesamowicie.  Widzisz, nie wiesz, jaki rodzaj
nie wiesz, jaki rodzaj obciążenia karmicznego kryje się za takim ruchem.
obciążenia karmicznego kryje się za takim ruchem. Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię? Nie wiesz, jakie
Nie wiesz, jakie są możliwości.  Nie
są możliwości.  Nie wiesz, jakie są możliwości.  Myślę, że
wiesz, jakie są możliwości.  Myślę, że z wyboru.   No
z wyboru.   No cóż, myślę, że rozumiem odpowiedź
cóż, myślę, że rozumiem odpowiedź .  Wiesz, tak naprawdę to ja
.  Wiesz, tak naprawdę to ja sam zrobiłem i co zaleca Ramana Maharshi
sam zrobiłem i co zaleca Ramana Maharshi .  Dobra.   No cóż
.  Dobra.   No cóż , zrobienie trzeciego kroku na dużej głębokości
, zrobienie trzeciego kroku na dużej głębokości zaprowadzi cię z
zaprowadzi cię z dołu na sam szczyt.  Oprzeć się.
dołu na sam szczyt.  Oprzeć się. Dobra.  To, co zrobiłem, to jest to, co
Dobra.  To, co zrobiłem, to jest to, co w aa nazywa się trzecim krokiem.
w aa nazywa się trzecim krokiem. Gotowość całkowitego
Gotowość całkowitego i całkowitego poddania swojego życia Bogu,
i całkowitego poddania swojego życia Bogu, bez żadnych względów, bez żadnych ograniczeń,
bez żadnych względów, bez żadnych ograniczeń, bez względu na wszystko.
bez względu na wszystko. Ramano Maharino zaleca, aby zajrzeć
Ramano Maharino zaleca, aby zajrzeć w głąb siebie i zadać sobie pytanie: kim jestem?
Dla mnie to nie jest do końca prawda. Nie chodzi o to, kim jestem, czym jestem, kim
Nie chodzi o to, kim jestem, czym jestem, kim znowu szukasz postaci.  Wygląda na to, że
znowu szukasz postaci.  Wygląda na to, że szukasz większego, lepszego
szukasz większego, lepszego ego.  Dlatego nie zgadzam się z tą nauką,
ego.  Dlatego nie zgadzam się z tą nauką, tak jak jest przekazywana werbalnie.  Kim jestem?  Ponieważ to, co
tak jak jest przekazywana werbalnie.  Kim jestem?  Ponieważ to, co jest bezosobowe.  Osoba, którą
jest bezosobowe.  Osoba, którą szukasz, wyższa rangą.
szukasz, wyższa rangą. Kiedy Ramano Maharshi, wiesz,
Kiedy Ramano Maharshi, wiesz, nagle odszedł, miał 15 czy 16 lat,
nagle odszedł, miał 15 czy 16 lat, nieważne kiedy to było. Był po prostu zwykłym
nieważne kiedy to było. Był po prostu zwykłym religijnym hindusem i myślał, że
religijnym hindusem i myślał, że umarł. W tamtej chwili
umarł. W tamtej chwili całkowicie się poddał
całkowicie się poddał i
i zobaczył siebie umierającego i martwego.
zobaczył siebie umierającego i martwego. Potem, mając 700 lat, otrząsnął się z tego doświadczenia
Potem, mając 700 lat, otrząsnął się z tego doświadczenia i już nigdy go nie opuścił.
Wiem, co przeżył, ponieważ przechodząc przez to,
przechodząc przez to, co powinniśmy powiedzieć, przez
całkowite poddanie się wszystkiemu, doświadczył śmierci,
doświadczył śmierci, wielkiego, głębokiego cierpienia,
wielkiego, głębokiego cierpienia, prawdziwej śmierci.  Człowiek wie, że
prawdziwej śmierci.  Człowiek wie, że naprawdę umiera.
naprawdę umiera. I wiesz, że umierasz.  I to było
I wiesz, że umierasz.  I to było w tym doświadczeniu dość
w tym doświadczeniu dość straszne.  Ale trwało to może
straszne.  Ale trwało to może parę sekund, pół minuty,
parę sekund, pół minuty, coś koło tego.
coś koło tego. Ale było to bardzo, bardzo konkretne.
Ale było to bardzo, bardzo konkretne. Doświadczenie umierania.
Doświadczenie umierania. Nie jest możliwe przeżycie
Nie jest możliwe przeżycie własnej fizycznej śmierci.  Wiesz, zapomnij
własnej fizycznej śmierci.  Wiesz, zapomnij o
o przeżyciu własnej śmierci.  Nikt nie
przeżyciu własnej śmierci.  Nikt nie doświadcza własnej śmierci.  Nie
doświadcza własnej śmierci.  Nie możesz doświadczyć własnej śmierci,
możesz doświadczyć własnej śmierci, bo jesteś poza ciałem, a kiedy
bo jesteś poza ciałem, a kiedy ciało zniknie, ciebie już nie będzie.  Więc nie
ciało zniknie, ciebie już nie będzie.  Więc nie doświadczasz żadnej śmierci, bo nie
doświadczasz żadnej śmierci, bo nie umarłeś.  Jak możesz doświadczyć swojej śmierci,
umarłeś.  Jak możesz doświadczyć swojej śmierci, skoro jeszcze nie umarłeś?  No cóż, śmierć
skoro jeszcze nie umarłeś?  No cóż, śmierć ego, tak, to jest ta śmierć,
ego, tak, to jest ta śmierć, której ludzie się boją. Tak naprawdę myślą, że chodzi o
której ludzie się boją. Tak naprawdę myślą, że chodzi o ciało, ale to
ciało, ale to ego jest tożsamością człowieka.  Tak więc
ego jest tożsamością człowieka.  Tak więc gotowość do poddania
nawet własnej tożsamości Bogu może przynieść ogromną
Bogu może przynieść ogromną zmianę, ponieważ poprzez tę wielką
zmianę, ponieważ poprzez tę wielką przestrzeń ukazuje się
przestrzeń ukazuje się wspaniałość tego, co się objawia
wspaniałość tego, co się objawia .
Nigdy nie doświadczysz własnej śmierci.   Są dwa pytania, na które moglibyśmy odpowiedzieć
dwa pytania, na które moglibyśmy odpowiedzieć jako aerotyfiści.
Mamy pozwolenie na stawianie oporu. Człowiek nigdy nie doświadcza własnej fizycznej
Człowiek nigdy nie doświadcza własnej fizycznej śmierci.
śmierci. Oprzeć się.  To fakt.  Nie musisz
Oprzeć się.  To fakt.  Nie musisz martwić się o śmierć, bo
martwić się o śmierć, bo ona nigdy nie nastąpi.
ona nigdy nie nastąpi. No i jest jeszcze drugie pytanie, na które
No i jest jeszcze drugie pytanie, na które trzeba znać odpowiedź. Mamy pozwolenie, żeby je zadać.
trzeba znać odpowiedź. Mamy pozwolenie, żeby je zadać. Oprzeć się.  Czas twojej śmierci
Oprzeć się.  Czas twojej śmierci w tym życiu jest ustalony karmicznie.
w tym życiu jest ustalony karmicznie. oprzeć się.  To jest karmicznie uwarunkowane.  Więc po co
oprzeć się.  To jest karmicznie uwarunkowane.  Więc po co martwić się o czas? To pewne i tak
martwić się o czas? To pewne i tak nie doświadczysz żadnej śmierci
nie doświadczysz żadnej śmierci .  Ponieważ ego... jednym z
.  Ponieważ ego... jednym z głównych powodów rozprzestrzeniania się
głównych powodów rozprzestrzeniania się ego jest strach przed śmiercią.   Jeśli
ego jest strach przed śmiercią.   Jeśli naprawdę wiesz, że nie
naprawdę wiesz, że nie umrzesz, to znaczy, że nie doświadczysz żadnej
umrzesz, to znaczy, że nie doświadczysz żadnej śmierci.  I jak już zostało powiedziane,
śmierci.  I jak już zostało powiedziane, uwalniasz w ten sposób znaczną część rozsądku dla
uwalniasz w ten sposób znaczną część rozsądku dla ego, aby mogło ono nadal panować nad tobą.
To nasuwa mi pytanie o karmę.  Co więc możesz zrobić w tym
karmę.  Co więc możesz zrobić w tym życiu, aby zniwelować wszelkie karmiczne
życiu, aby zniwelować wszelkie karmiczne obowiązki, które mogłeś na siebie
obowiązki, które mogłeś na siebie nałożyć?  Jakieś skróty?   Zawsze
czyńcie dobrze wszystkim ludziom. Trzymajcie kciuki.
Sądzę, że człowiek powinien podążać za swoim duchowym kierownictwem najlepiej, jak potrafi, i to
kierownictwem najlepiej, jak potrafi, i to jest wszystko, co jest wymagane.  Rozumiesz, o
jest wszystko, co jest wymagane.  Rozumiesz, o czym mówię?  To wszystko, czego
czym mówię?  To wszystko, czego potrzeba.  Tak.  Nie jest tak, że Bóg jest
potrzeba.  Tak.  Nie jest tak, że Bóg jest okrutnym tyranem.  Widzisz, Bóg nie jest
okrutnym tyranem.  Widzisz, Bóg nie jest arbitralny.  Bóg jest całkowicie
arbitralny.  Bóg jest całkowicie niearbitralny.
niearbitralny. I tak oto człowiek swoimi
I tak oto człowiek swoimi dobrymi intencjami musi sobie na to pozwolić.
I co roku oglądasz Opowieść wigilijną Dickensa .  Warto oglądać ten film co
.  Warto oglądać ten film co roku, bo uważam, że jest to wspaniały
roku, bo uważam, że jest to wspaniały traktat duchowy.  Uważam, że ta
traktat duchowy.  Uważam, że ta Opowieść wigilijna to jeden z najwspanialszych
Opowieść wigilijna to jeden z najwspanialszych traktatów duchowych, jakie kiedykolwiek napisano.
traktatów duchowych, jakie kiedykolwiek napisano. Znasz duchy minionych świąt Bożego Narodzenia
Znasz duchy minionych świąt Bożego Narodzenia i widzimy, dokąd zaprowadzą nas one w
i widzimy, dokąd zaprowadzą nas one w przyszłości. Teraz mamy szansę dokonać
przyszłości. Teraz mamy szansę dokonać innego wyboru, i to wszystko.
innego wyboru, i to wszystko. Wspaniale, że był wielkim nauczycielem duchowym.
Wspaniale, że był wielkim nauczycielem duchowym. Coś jeszcze?  Moje pytanie brzmi, czy
Coś jeszcze?  Moje pytanie brzmi, czy możesz swobodnie przejść na ich poziom
możesz swobodnie przejść na ich poziom kalibracji,
kalibracji, czy też wprowadzisz ich na swój?  Jaki jest
czy też wprowadzisz ich na swój?  Jaki jest most łączący te dwa elementy?   W
most łączący te dwa elementy?   W porządku.  Nie dostosowujesz swojego poziomu
porządku.  Nie dostosowujesz swojego poziomu świadomości do ich poziomu.  No cóż,
świadomości do ich poziomu.  No cóż, z chęci komunikowania się
z chęci komunikowania się człowiek dostosowuje się do
człowiek dostosowuje się do osobowości, wiesz, to co młodzi
osobowości, wiesz, to co młodzi nazywają osobowością, robi to cały czas.
nazywają osobowością, robi to cały czas. Pewien sposób posługiwania się językiem jest
Pewien sposób posługiwania się językiem jest odpowiedni dla jednej grupy, a nie
odpowiedni dla jednej grupy, a nie dla innej.  Więc robisz tak jak Rzymianie,
dla innej.  Więc robisz tak jak Rzymianie, dla dobra harmonii.  Co?  Dla dobra
dla dobra harmonii.  Co?  Dla dobra harmonii.  No cóż,
harmonii.  No cóż, w tym konkretnym przypadku osobowość
w tym konkretnym przypadku osobowość automatycznie dostosowuje się
automatycznie dostosowuje się do otoczenia, w którym się znajduje.
do otoczenia, w którym się znajduje. Zwykle
Zwykle nie chce przebywać w towarzystwie osób o
nie chce przebywać w towarzystwie osób o kalibracji mniejszej niż 200.
kalibracji mniejszej niż 200. Nie sprawia mu to większej przyjemności niż
Nie sprawia mu to większej przyjemności niż głośne hałasy.
głośne hałasy. Oj, nie sprawia mu to przyjemności.  Ale cóż,
Oj, nie sprawia mu to przyjemności.  Ale cóż, istnieje naturalna chęć wynikająca ze
istnieje naturalna chęć wynikająca ze współczucia, by być
współczucia, by być dla innych tym, kim czujesz, że możesz być,
dla innych tym, kim czujesz, że możesz być, gdy jest to właściwe.
gdy jest to właściwe. Jeśli jest to nieintegralne, nie ma żadnego
Jeśli jest to nieintegralne, nie ma żadnego powodu, aby się na
powodu, aby się na to godzić.  Można to po prostu zignorować.
to godzić.  Można to po prostu zignorować. Wiesz, Chris powiedział: „Nie walcz ze złem. Po
Wiesz, Chris powiedział: „Nie walcz ze złem. Po prostu je zignoruj. Odejdź od tego.
prostu je zignoruj. Odejdź od tego. Odejdź od tego, co nie jest
Odejdź od tego, co nie jest kompatybilne
kompatybilne na pewnym poziomie. Na przykład można
na pewnym poziomie. Na przykład można opuścić duże miasto i przeprowadzić się na
opuścić duże miasto i przeprowadzić się na wieś, gdzie jest bardzo cicho.
wieś, gdzie jest bardzo cicho. Spokój i cisza wsi
Spokój i cisza wsi doprowadzają niektórych ludzi do szału i przyjeżdżają do
doprowadzają niektórych ludzi do szału i przyjeżdżają do
ciebie na dzień lub dwa i nie mogą się doczekać powrotu
dwa i nie mogą się doczekać powrotu do dużego miasta.
do dużego miasta. Są wyczuleni na tę energię i po
Są wyczuleni na tę energię i po prostu robią, co mogą, aby być
prostu robią, co mogą, aby być kompatybilnymi z innymi, dla dobra
kompatybilnymi z innymi, dla dobra harmonii.
harmonii. Nie musisz mu zaczynać wygłaszać
Nie musisz mu zaczynać wygłaszać wykładu, że te
wykładu, że te walki byków są złe.
walki byków są złe. Kaliber walk byków to, nawiasem mówiąc, kaliber 35.
Kaliber walk byków to, nawiasem mówiąc, kaliber 35. Walki psów,
Walki psów, walki byków, kaliber około 35. To mniej więcej tyle
walki byków, kaliber około 35. To mniej więcej tyle samo, co rzymskie Koloseum.
samo, co rzymskie Koloseum. Krew dla krwi. Ale
Krew dla krwi. Ale nie musisz mu wygłaszać
nie musisz mu wygłaszać wykładu na ten temat. Wiesz,
wykładu na ten temat. Wiesz, że walki psów są niemoralne czy
że walki psów są niemoralne czy coś. A
coś. A co ze związkami?
Nie chcę się w to zagłębiać.  W ogóle o tym temacie.
Jeśli nauczyciel duchowy nie powinien przyjmować żadnych pieniędzy za nauczanie,
przyjmować żadnych pieniędzy za nauczanie, tylko za zakwaterowanie, jedzenie i
tylko za zakwaterowanie, jedzenie i cokolwiek innego, to jak nauczyciel duchowy ma
cokolwiek innego, to jak nauczyciel duchowy ma jeść?
jeść? Nie chodzi o to, że nie powinien, po prostu
Nie chodzi o to, że nie powinien, po prostu nie jest to główny cel. To nie jest
nie jest to główny cel. To nie jest cel. Widzisz, ale naturalnie, człowiek ma
cel. Widzisz, ale naturalnie, człowiek ma potrzeby, które muszą zostać zaspokojone. Więc
potrzeby, które muszą zostać zaspokojone. Więc co jest właściwe, to to, że
co jest właściwe, to to, że
widzisz wszystko, że skalibrowany poziom opiera się na motywie.
skalibrowany poziom opiera się na motywie. Jaki jest ten motyw?
Jaki jest ten motyw?
Motywem jest to, że uczciwy nauczyciel nie jest zainteresowany tym, czy
nauczyciel nie jest zainteresowany tym, czy ma wielu zwolenników, czy sławę.
ma wielu zwolenników, czy sławę. Robisz to dla samej pracy,
Robisz to dla samej pracy, dla radości z pracy.
dla radości z pracy. Wkrótce będę miał trzy programy radiowe.
Wkrótce będę miał trzy programy radiowe. Pytanie brzmi: dlaczego miałbyś robić
Pytanie brzmi: dlaczego miałbyś robić program radiowy? Naprawdę nie chcę.
program radiowy? Naprawdę nie chcę. Naprawdę chcę robić programy radiowe?
Naprawdę chcę robić programy radiowe? Cóż,
Cóż, żeby mieć taką wiedzę i nie
żeby mieć taką wiedzę i nie dzielić się nią z innymi.
Innymi słowy, żeby mieć pewną wiedzę, która mogłaby być pomocna dla
wiedzę, która mogłaby być pomocna dla innych, czerpiesz radość z dzielenia się nią
innych, czerpiesz radość z dzielenia się nią z jakiegokolwiek powodu. Widzisz, to…  To tak, jakby sir
z jakiegokolwiek powodu. Widzisz, to…  To tak, jakby sir Alex Fleming, no wiesz, odkrył
Alex Fleming, no wiesz, odkrył penicylinę. Biegał podekscytowany wszędzie
penicylinę. Biegał podekscytowany wszędzie . Powiedział: „Wow, to może powstrzymać
. Powiedział: „Wow, to może powstrzymać chorobę”.  To może wyleczyć chorobę”. Przez 5
chorobę”.  To może wyleczyć chorobę”. Przez 5 lat biegał i pukał do wszystkich
lat biegał i pukał do wszystkich drzwi, a wszyscy się z niego śmiali. Potem
drzwi, a wszyscy się z niego śmiali. Potem nadeszła II wojna światowa i żołnierze
nadeszła II wojna światowa i żołnierze umierali z powodu infekcji. Więcej ludzi
umierali z powodu infekcji. Więcej ludzi umierało z powodu infekcji na wojnie, wiesz,
umierało z powodu infekcji na wojnie, wiesz, niż od strzałów. Podczas
niż od strzałów. Podczas wojny domowej więcej ludzi umierało z powodu
wojny domowej więcej ludzi umierało z powodu infekcji ran, z jakiegokolwiek innego powodu. Więc oto
infekcji ran, z jakiegokolwiek innego powodu. Więc oto ma na to lekarstwo. Penicylina całkowicie
ma na to lekarstwo. Penicylina całkowicie powstrzymała rozprzestrzenianie się bakterii. I
powstrzymała rozprzestrzenianie się bakterii. I mówi: „Wow”. I biegnie
mówi: „Wow”. I biegnie podekscytowany.
podekscytowany. Tak właśnie robi nauczyciel duchowy.
Tak właśnie robi nauczyciel duchowy. Biega podekscytowany i chce się
Biega podekscytowany i chce się tym dzielić. Więc zapłatą, jaką dostajesz, jest
tym dzielić. Więc zapłatą, jaką dostajesz, jest radość z dzielenia się.
radość z dzielenia się.
Jedyny problem polega na tym, że nie masz tyle czasu, ile byś
nie masz tyle czasu, ile byś chciał. Chciałbyś uczestniczyć we wszystkich
chciał. Chciałbyś uczestniczyć we wszystkich programach, uczestniczyć we wszystkich
programach, uczestniczyć we wszystkich wystąpieniach, rozmawiać z każdym, z kim tylko
wystąpieniach, rozmawiać z każdym, z kim tylko możesz, przez cały dzień, ale musisz
możesz, przez cały dzień, ale musisz płacić czynsz. Więc uważam, że jeśli coś płaci
płacić czynsz. Więc uważam, że jeśli coś płaci czynsz i uwalnia twój czas, dzięki czemu
czynsz i uwalnia twój czas, dzięki czemu możesz poświęcić go na nauczanie, to
możesz poświęcić go na nauczanie, to oddajesz go światu.
oddajesz go światu. Rozumiesz?  Co mam na myśli? Ale gromadzenie
Rozumiesz?  Co mam na myśli? Ale gromadzenie na ziemi nawyków uważam za
na ziemi nawyków uważam za głupotę. Wiecie, gromadzenie nawyków
głupotę. Wiecie, gromadzenie nawyków nie jest kuszące. Więc wszystkie
nie jest kuszące. Więc wszystkie rzeczy materialne straciły na
rzeczy materialne straciły na znaczeniu.
znaczeniu. Po styczniu 1965 roku
Po styczniu 1965 roku nastąpiła natychmiastowa utrata wszystkiego,
nastąpiła natychmiastowa utrata wszystkiego, co motywuje przeciętnych ludzi.
co motywuje przeciętnych ludzi. Sukces, sława, mnóstwo
Sukces, sława, mnóstwo cierpliwości, bycie, no wiecie,
cierpliwości, bycie, no wiecie, szanowanym, wszystkie te rzeczy straciły
szanowanym, wszystkie te rzeczy straciły znaczenie. Więc jaki był w
znaczenie. Więc jaki był w ogóle cel chodzenia do pracy, no wiecie,
ogóle cel chodzenia do pracy, no wiecie, powrotu do biura?
powrotu do biura? I to było prawdziwe współczucie dla
I to było prawdziwe współczucie dla cierpienia pacjentów. A teraz miałem
cierpienia pacjentów. A teraz miałem nowy wymiar. I mogłem dostrzec w
nowy wymiar. I mogłem dostrzec w psychice pacjenta prawdziwe
psychice pacjenta prawdziwe źródło choroby i to, że
źródło choroby i to, że byli pozbawieni rozpoznania,
byli pozbawieni rozpoznania, potwierdzenia swojego prawdziwego „ja” w środku,
potwierdzenia swojego prawdziwego „ja” w środku, ponieważ ich zewnętrzność była
ponieważ ich zewnętrzność była tak odpychająca, że ​​często nie było
tak odpychająca, że ​​często nie było nikogo, nawet ich własnej matki, która
nikogo, nawet ich własnej matki, która nie mogłaby ich kochać. Widzicie,
nie mogłaby ich kochać. Widzicie, potrzebowali kogoś, kto potrafiłby
potrzebowali kogoś, kto potrafiłby rozpoznać „ja” z dużej litery w
rozpoznać „ja” z dużej litery w środku i uznać jego obecność.
środku i uznać jego obecność. Natychmiast poczuli…  Uzdrowieni. Natychmiast
Natychmiast poczuli…  Uzdrowieni. Natychmiast poczuli się uzdrowieni. Kiedy czujesz się
poczuli się uzdrowieni. Kiedy czujesz się doceniony, zrozumiany i przyjęty,
doceniony, zrozumiany i przyjęty, wiesz, że ta chwila połączenia
wiesz, że ta chwila połączenia trwa tylko ułamek sekundy. Może się to zdarzyć w dowolnym
trwa tylko ułamek sekundy. Może się to zdarzyć w dowolnym miejscu na świecie i o każdej porze.
miejscu na świecie i o każdej porze. Natychmiast następuje wzajemne uznanie
Natychmiast następuje wzajemne uznanie prawdy o tym, kim jesteś. Kiedy to zostanie
prawdy o tym, kim jesteś. Kiedy to zostanie potwierdzone, później tak
potwierdzone, później tak naprawdę nie ma znaczenia. To, czy poprawisz się
naprawdę nie ma znaczenia. To, czy poprawisz się na świecie, czy nie, jest w pewnym sensie
na świecie, czy nie, jest w pewnym sensie nieistotne. Ale
nieistotne. Ale zdolność do tego
zdolność do tego
napędzała ciągłość. Radość z własnej, eee, radości z własnej, eee,
Radość z własnej, eee, radości z własnej, eee, doskonałości, czy biegłości, czy jakkolwiek to
doskonałości, czy biegłości, czy jakkolwiek to nazywasz. Wiesz, muzycy, eee, sami
nazywasz. Wiesz, muzycy, eee, sami muzycy zazwyczaj dożywają sędziwego wieku
muzycy zazwyczaj dożywają sędziwego wieku i są w pewnym sensie zabawni
i są w pewnym sensie zabawni i artystyczni. Wiesz, to nic niezwykłego, że
i artystyczni. Wiesz, to nic niezwykłego, że dyrygent zostaje ojcem w wieku
dyrygent zostaje ojcem w wieku 92 lat, wiesz, i eee, 30 lat
92 lat, wiesz, i eee, 30 lat po tym, jak inni przeszli już na emeryturę i umarli
po tym, jak inni przeszli już na emeryturę i umarli , wciąż pisząc symfonie,
, wciąż pisząc symfonie, dyrygenci zazwyczaj są długowieczni
dyrygenci zazwyczaj są długowieczni i zabawni, dożywają
i zabawni, dożywają późnych lat 90. Więc coś
późnych lat 90. Więc coś w poczuciu humoru, sztuce i muzyce w jakiś sposób
w poczuciu humoru, sztuce i muzyce w jakiś sposób podtrzymuje życie.  Tak. To ciekawe,
podtrzymuje życie.  Tak. To ciekawe, prawda? Kiedy byłem młody, pracowałeś
prawda? Kiedy byłem młody, pracowałeś w firmie do 65. roku życia.
w firmie do 65. roku życia. Musiałeś to zobaczyć. Zorganizowali wielkie
Musiałeś to zobaczyć. Zorganizowali wielkie przyjęcie emerytalne. Potem wsiadałeś z
przyjęcie emerytalne. Potem wsiadałeś z żoną do kampera,
żoną do kampera, podróżowałeś po Stanach, wracałeś do domu i po
podróżowałeś po Stanach, wracałeś do domu i po dwóch latach padałeś trupem. Więc wszyscy przeszli na emeryturę
dwóch latach padałeś trupem. Więc wszyscy przeszli na emeryturę w wieku 65 lat, urządzali przyjęcie emerytalne,
w wieku 65 lat, urządzali przyjęcie emerytalne, zwiedzili świat i padli trupem w
zwiedzili świat i padli trupem w 67. Bo teraz nie masz tytułu. Nie
67. Bo teraz nie masz tytułu. Nie masz nazwiska. Nie ma powodu, żeby to
masz nazwiska. Nie ma powodu, żeby to kontynuować. Widzisz,
kontynuować. Widzisz, nigdy nie
nigdy nie komentuj,
komentuj, co? No cóż,
co? No cóż, podążaj.
Susie zawsze ma zabawny żart. Zawsze go formułuje. Nigdy nie widzisz ciężarówki
Zawsze go formułuje. Nigdy nie widzisz ciężarówki U-Haul podążającej za karawanem.
U-Haul podążającej za karawanem. To jej sposób na wyrażenie
To jej sposób na wyrażenie uczuć Jezusa. Nie ma sensu gromadzić się
uczuć Jezusa. Nie ma sensu gromadzić się na ziemi, bo nie możesz ich ze
na ziemi, bo nie możesz ich ze sobą zabrać. Człowiek kontynuuje z radości,
sobą zabrać. Człowiek kontynuuje z radości, eee, wyrażania tego, kim jesteś,
eee, wyrażania tego, kim jesteś, czyli miłości własnej do wszystkich,
czyli miłości własnej do wszystkich, a służba Bogu jest
a służba Bogu jest nieskończenie radosna i nie wymaga żadnej zewnętrznej
nieskończenie radosna i nie wymaga żadnej zewnętrznej zapłaty. Tak. Czy
zapłaty. Tak. Czy mógłbyś?  Krótko skomentuj
mógłbyś?  Krótko skomentuj duchowe przyczyny depresji?
duchowe przyczyny depresji? Świadoma świadomość duchowa
Świadoma świadomość duchowa czego dotyczy?
czego dotyczy? Depresja.
Depresja. Tak. Depresja.
Tak. Depresja. Tak. Hmm,
Tak. Hmm, depresję można wyjaśnić
depresję można wyjaśnić z różnych punktów widzenia.
z różnych punktów widzenia. Oczywiście, postrzega się ją jako beznadzieję,
Oczywiście, postrzega się ją jako beznadzieję, brak poczucia własnej wartości.
brak poczucia własnej wartości. Czasami wyraża się ją jako gniew skierowany w
Czasami wyraża się ją jako gniew skierowany w głąb siebie.
głąb siebie. Więc czym
Więc czym jest tu osobista samoocena?
jest tu osobista samoocena?
Pomińmy karmę w całej historii. Przejdźmy do chemii mózgu.
Przejdźmy do chemii mózgu. Depresję można włączać i wyłączać, podwyższając
Depresję można włączać i wyłączać, podwyższając i obniżając poziom jednego z
i obniżając poziom jednego z neuroprzekaźników w mózgu.
neuroprzekaźników w mózgu. Genetycznie około jedna trzecia ludzkości jest
Genetycznie około jedna trzecia ludzkości jest podatna na depresję. Kobiety są bardziej
podatna na depresję. Kobiety są bardziej podatne niż mężczyźni. Niektóre grupy wiekowe są
podatne niż mężczyźni. Niektóre grupy wiekowe są bardziej podatne.
bardziej podatne. Depresję można włączać i wyłączać,
Depresję można włączać i wyłączać, podwyższając i obniżając poziom jednego z
podwyższając i obniżając poziom jednego z neuroprzekaźników w mózgu. To jest więc
neuroprzekaźników w mózgu. To jest więc fizjologia, fizyczność,
fizjologia, fizyczność, genetyka.
genetyka. Skłonność karmiczna to coś innego. Wynika
Skłonność karmiczna to coś innego. Wynika z samooceny. Brak radości z
z samooceny. Brak radości z doświadczania jej jest tak naprawdę spowodowany
doświadczania jej jest tak naprawdę spowodowany brakiem radości z doświadczania
brakiem radości z doświadczania własnego…  Istnienie.
własnego…  Istnienie. A odpowiedź jest prawdziwa, pomijając
A odpowiedź jest prawdziwa, pomijając chemię mózgu, eee duchową,
chemię mózgu, eee duchową, i to się uzdrawia, rozwiązuje się tylko jedno:
i to się uzdrawia, rozwiązuje się tylko jedno: poddaje się depresji Bogu i
poddaje się depresji Bogu i mówi: „Będę służył, mimo że
mówi: „Będę służył, mimo że jestem bezużyteczny i
jestem bezużyteczny i eee pełen nienawiści,
eee pełen nienawiści, ale nawet wtedy będę mógł nadal
ale nawet wtedy będę mógł nadal służyć, a depresja
służyć, a depresja sama się zniknie”.
To w pewnym stopniu narcystyczna samoocena, której stopień
samoocena, której stopień narcyzmu
narcyzmu odmawia, eee,
odmawia, eee, osądowi świata.
osądowi świata. Osąd świata jest taki, że jesteś
Osąd świata jest taki, że jesteś dobrym ojcem i mężem i tak dalej
dobrym ojcem i mężem i tak dalej . Ale ego w swojej
. Ale ego w swojej megalomanii
megalomanii kwestionuje to i mówi wręcz przeciwnie:
kwestionuje to i mówi wręcz przeciwnie: ty się mylisz, a ja mam rację. Więc
ty się mylisz, a ja mam rację. Więc w głębi duszy tkwi próżność ego.
w głębi duszy tkwi próżność ego. Nie jest to naprawdę wyleczone, dopóki ten
Nie jest to naprawdę wyleczone, dopóki ten narcystyczny rdzeń ego nie zostanie
narcystyczny rdzeń ego nie zostanie rozwiązany. Tak. Poddanie się wyższej
rozwiązany. Tak. Poddanie się wyższej mocy.
mocy. Nie, nic, co myślisz o
Nie, nic, co myślisz o sobie, nie jest prawdą. To nie ma żadnej wartości. Niezależnie od tego,
sobie, nie jest prawdą. To nie ma żadnej wartości. Niezależnie od tego, czy uważasz się za wspaniałego, czy za
czy uważasz się za wspaniałego, czy za okropnego, jedno i drugie jest prawdą.
okropnego, jedno i drugie jest prawdą. Nieracjonalny
Nieracjonalny i nieco szalony. Szalony.
i nieco szalony. Szalony. Jeśli myślisz, że jesteś świetny, to jest to
Jeśli myślisz, że jesteś świetny, to jest to moment szaleństwa. A jeśli myślisz, że
moment szaleństwa. A jeśli myślisz, że jesteś okropny, to jest to równie moment
jesteś okropny, to jest to równie moment szaleństwa.
szaleństwa. Nie ma żadnej wartości w niczym, co ego
Nie ma żadnej wartości w niczym, co ego mówi o sobie. Wiesz,
zmienia się słowo „bóg”,
słowo „bóg”, słowo „bóg” i „
słowo „bóg” i „ bogini”, czy jest w tym jakaś szkoda, eee…
bogini”, czy jest w tym jakaś szkoda, eee… i powiem ci, czego nigdy nie
i powiem ci, czego nigdy nie zadałem, ale powiem
zadałem, ale powiem ci, co zrobiłem w tej sprawie, eee…
ci, co zrobiłem w tej sprawie, eee… pewne, eee… naprawdę polityczne, to są
pewne, eee… naprawdę polityczne, to są naprawdę polityczne pozycjonowania,
naprawdę polityczne pozycjonowania, eee… kiedy je kalibrujesz, nie otrzymujesz… eee…
eee… kiedy je kalibrujesz, nie otrzymujesz… eee… jeśli zapytam, jaka jest energia Ojca,
jeśli zapytam, jaka jest energia Ojca, Matki, Boga, ramię słabnie. Co?
Matki, Boga, ramię słabnie. Co? To ty projektujesz polityczny
To ty projektujesz polityczny osąd,
osąd, który jest abstrakcją społecznego
który jest abstrakcją społecznego osądu,
osądu, na to, co jest poza wszelką płcią.
na to, co jest poza wszelką płcią. Nie mówisz, że Bóg jest słuchaczem ani nie
Nie mówisz, że Bóg jest słuchaczem ani nie próbujesz od tego uciec. Myślisz, no cóż,
próbujesz od tego uciec. Myślisz, no cóż, uniknę dylematu, używając obu
uniknę dylematu, używając obu płci i nazywając Boga „ona”, „on”
płci i nazywając Boga „ona”, „on” .
. Tak, zróbmy…  Zapytaj o to.
Energia matki, ojca, boga jest pozytywna. Czy ta matka, ojciec, bóg
jest pozytywna. Czy ta matka, ojciec, bóg jest twoją jedną płcią, to wystarczająco złe, ale
jest twoją jedną płcią, to wystarczająco złe, ale podwójne płciowanie jest podwójnie złe, prawda?
podwójne płciowanie jest podwójnie złe, prawda? Nie, użycie "he" w odniesieniu do Boga
Nie, użycie "he" w odniesieniu do Boga to tradycyjne "he", które jest ogólne.
to tradycyjne "he", które jest ogólne. Ogólne "he" w odniesieniu do boskości.
Ogólne "he" w odniesieniu do boskości. Tak jak kobieta jest, wiesz, słowem "
Tak jak kobieta jest, wiesz, słowem " mężczyzna", ludzkość
mężczyzna", ludzkość jest ogólna. To nie płeć. To
jest ogólna. To nie płeć. To ogólne dla gatunku. Eee, to nie
ogólne dla gatunku. Eee, to nie jest ogólne, to nie jest
jest ogólne, to nie jest określenie płci.
określenie płci. Eee,
Eee, jeśli zapytamy, czy on jest odpowiedni dla Boga?
jeśli zapytamy, czy on jest odpowiedni dla Boga? Ja... Zawsze jestem w to uwikłany.
Ja... Zawsze jestem w to uwikłany. Widzisz, że próbują mnie złapać.
On jest odpowiedni, eee, on jest odpowiedni w odniesieniu do
eee, on jest odpowiedni w odniesieniu do Boga. Czy tak jest? Tak. To ogólne "he".
Boga. Czy tak jest? Tak. To ogólne "he". Aha. Ogólne "he". To nie
Aha. Ogólne "he". To nie płeć. On.
Cóż, wpadnę w kłopoty, jeśli będę kontynuował tę dyskusję. Jest więc
17:00. Póki co, bierzemy. Widzę, że nie masz
Póki co, bierzemy. Widzę, że nie masz stanowiska.  O tym. Właśnie o
stanowiska.  O tym. Właśnie o to pytałeś, ale niektórzy ludzie, kiedy
to pytałeś, ale niektórzy ludzie, kiedy poruszają ten temat, mają dość wyrobione zdanie
poruszają ten temat, mają dość wyrobione zdanie .
. Nie, po pierwsze,
Nie, po pierwsze, błędne jest postrzeganie, które polega na kreowaniu
błędne jest postrzeganie, które polega na kreowaniu politycznej, eee, politycznej
politycznej, eee, politycznej poprawności. Kreowanie tego. To
poprawności. Kreowanie tego. To jest pierwszy błąd. Potem
jest pierwszy błąd. Potem próbują naprawić błąd, którego
próbują naprawić błąd, którego nie ma. Ale widzisz, bo tak
nie ma. Ale widzisz, bo tak naprawdę nie ma czego bronić ani czego
naprawdę nie ma czego bronić ani czego obalać, bo to nie jest, eee, jakkolwiek to
obalać, bo to nie jest, eee, jakkolwiek to nazwać, seksizm między płciami. Tak. Jasne.
nazwać, seksizm między płciami. Tak. Jasne. Dobrze. Więc zrobiliśmy
Dobrze. Więc zrobiliśmy dziś wszystko, co w naszej mocy, i staraliśmy się
dziś wszystko, co w naszej mocy, i staraliśmy się odpowiedzieć na wszystkie możliwe pytania. To, co
naprawdę staram się przekazać, to zrozumienie różnicy między tym, co liniowe, a tym, co
zrozumienie różnicy między tym, co liniowe, a tym, co nieliniowe,
nieliniowe, ponieważ wiedza, pod którym krzakiem szukać,
ponieważ wiedza, pod którym krzakiem szukać, jest bardzo pomocna. Rozumiesz, o co mi
jest bardzo pomocna. Rozumiesz, o co mi chodzi? Właśnie to próbuję
chodzi? Właśnie to próbuję powiedzieć. Zbyt wiele rzeczy mówi: „No cóż,
powiedzieć. Zbyt wiele rzeczy mówi: „No cóż, szukamy tutaj.  Dlaczego
szukamy tutaj.  Dlaczego tam patrzysz?  Bo tam właśnie jest światło,
tam patrzysz?  Bo tam właśnie jest światło, prawda?  Że klucze zostały
prawda?  Że klucze zostały tu zgubione”. Zgadza się? Próbujemy więc
tu zgubione”. Zgadza się? Próbujemy więc zrozumieć, jak
zrozumieć, jak podejść do tego, co jest naprawdę
podejść do tego, co jest naprawdę nieosiągalne ze świata ego,
nieosiągalne ze świata ego, nie popadając w ślepy zaułek
nie popadając w ślepy zaułek wielu religijnych, hm, sztywności i
wielu religijnych, hm, sztywności i systemów wierzeń, ponieważ oświecenie znacznie
systemów wierzeń, ponieważ oświecenie znacznie różni się od bycia religiantem.
różni się od bycia religiantem. Dobrze. I dziękuję za ten przywilej.