hoy.
no se puede hablar.
No puedo darte ninguna garantía sobre lo que
sucederá hoy porque ni yo
mismo lo sé.
Hoy vamos a hablar del camino
del amor.
lo cual es extraordinariamente poderoso
y es perfectamente capaz de dejar
de lado toda capacidad de funcionamiento.
Tenemos grandes esperanzas de que eso no
ocurra al principio de la clase.
La
calibra a 740
estar en ese campo de energía.
De todas formas, no es prudente conducir un coche.
sucede por sí mismo como una expresión de la
divinidad,
que es la totalidad,
la plenitud de todo lo que existe.
La comprensión de que la propia existencia
se debe a la presencia constante de la
divinidad.  Contrariamente
a la visión ignorante, la idea de que la divinidad
creó,
y luego desapareció,
y te está esperando en algún lugar
hasta ese día terrible llamado
día del juicio final, es una aterradora
la presencia de Dios.  En este preciso instante, la
existencia de una persona, de momento a momento,
depende completamente de la
presencia de Dios.
considera que es uno mismo, el ego,
es el contenido
y Dios es el contexto último.
Entonces, self con una S minúscula es el contenido.   El
yo con una S grande es el contexto.
La iluminación consiste simplemente en identificarse
progresivamente
con el
ser infinito y comprender que uno es todo lo que
es eterno.
cada clase afirmamos que una de las
informaciones más importantes que hay que
comprender
en el mundo.   Eso
es una abstracción.
Que toda la base del ego se fundamenta
en la premisa de causalidad.   La
causalidad se basa en la dualidad.   La
causalidad es la creencia de que existe un esto que
causa un aquello,
separados en el tiempo y el espacio.
todo,
entonces tiene que haber un esto que cause lo que sea que
pienses que eres.
Y así es como el ego
mantiene cierta apariencia de creencia.
Debe haber un actor detrás de tus
acciones.  Debe haber un orador detrás de
tus palabras.   Tiene que haber
una persona que haga las cosas detrás de
tus acciones.
Y por lo tanto, la ilusión de que hay un
esto que causa un aquello es el principal
obstáculo.
También es la base de toda la ciencia.
Y eh
estaba leyendo, estaba mirando un libro que
alguien me envió,
eh, que combina mecánica cuántica avanzada
y ves cómo la linealidad se deforma y se
deforma y se deforma para llegar a lo que
realmente es no lineal.   El
libro está calibrado a 465.
su límite y hacerlo encajar en un ámbito en el que
no hay causa es una
tarea bastante difícil.   Bueno, en fin
un pájaro tratando de describirles cómo
es un pájaro.  Lo único que puede
describir cómo es un pájaro es algo que no es un
pájaro.
Si no eres un pájaro, puedes describir
cómo es un pájaro.  Pero si eres un
pájaro, ¿qué puedes decir al respecto?
Voy de árbol en árbol y como gusanos.
Termina la historia, ¿sabes?
de eso a veces puede hacer que uno se desconecte bastante
del mundo.   Ni siquiera estábamos
seguros de cómo íbamos
a llegar aquí esta mañana, pero lo conseguimos
gracias a la ayuda de amigos y a la
escolta policial para sortear el tráfico.  Sí.
primeras ocho clases fueron realmente
preparatorias
porque podemos hablar del ego.
Podemos describirlo en primer lugar diciendo que
trascender la dualidad a la no dualidad
implica bastante aprendizaje en cierto
modo y, por supuesto, podemos desprendernos
de ese aprendizaje cuando el propio estado
prevalece.
Pero hemos intentado abordar los principales
obstáculos para el amor como realización última,
construye básicamente de forma dualista debido
a las posicionalidades.
Estas posturas se deben a
sistemas de creencias comunes que, en realidad, tienen su
origen en el reino animal.
Así que no es necesario sentirse culpable
por el llamado ego y los abrigos
porque los heredamos de los gusanos y las
aves y otras cosas que
heredan el cerebro.  Y vemos que a medida que el
animal evoluciona, a medida que la conciencia
evoluciona, primero aparece en el planeta
como animal
para el animal que solo está interesado en la
supervivencia.  Y para sobrevivir, tiene que
encontrar su camino en un
dominio físico.  Y funciona a partir de esto
y aquello.  Si hay un gusano allí y
tú eres un pájaro aquí, tienes que calcular la
distancia entre aquí y el gusano.
Bueno, hay que conocer la dirección, la
distancia, el tiempo
y los mismos mecanismos que aún son
inherentes a nuestro cerebro.
se encuentra realmente en el ámbito animal.
El
origen de los estados de ánimo de los
campos de la conciencia, necesitamos eso aquí arriba en algún
lugar.
También pertenecen al dominio animal.  Eh.
Todas tienen que ver con la supervivencia.
Entonces, deberíamos colocar esto y hacer que aparezca
en la pantalla.  Eh.
De alguna manera, sigue ahí.
Guau.
Gracias, Señor.
de Dios porque hoy no tengo capacidad
alguna para funcionar.
inactividad y, por lo tanto, lo que
suceda no me incumbe
.  Así que no asumiré ninguna responsabilidad
por nada de lo que ocurra aquí.   Es
sé si seremos capaces de hacerla o no,
pero lo intentaremos.  Así que hoy será
un experimento para ver si uno puede ser quien
es y también hablar de ello.
La capacidad de funcionar en el mundo
durante muchos años fue ocasionada por,
bueno, no fue así, me retiré y evité
el mundo, así es como el mundo, sí, al no
ir allí y regresar a un
pueblo pequeño, luego la capacidad de funcionar y
gradualmente regresó
por algún tipo de intención que vino de
otro lugar
y la capacidad de funcionar en el
mundo,
incluso hasta ahora, es ocasionada por el
humor.
Se descubrió que el humor te permitiría
relacionarte con el mundo sin perder ese
estado interior.
tiene que ver con el humor porque el mundo
es una comedia interminable
y en la que todo se
convierte en su opuesto totalmente
confundido y tergiversado
y se hace mucho ruido sobre eso,
en el que causa y efecto,
perpetrador víctima, se invierten totalmente,
lo cual describo en el libro I el
impacto de lo luciferino.  A todo el mundo le
preocupa el impacto de la
guerra satánica, la violación, el asesinato, la
sangre, la suciedad y cosas por el estilo.
Más sutil y más poderoso en realidad como
luciferino, que distorsiona
y revierte las cosas de tal manera que
confunde la realidad y ya no puedes ver la
realidad.  Es lo luciférico lo que
abre la puerta a lo satánico.  Así es
como surge la guerra.  Primero, hay que
confundir a la gente sobre quién es el
perpetrador y quién es la víctima.
Y eso abre la puerta.
Y entonces, por la puerta, entra el
satánico con sus armas, su asesinato y
su matanza.  Pero primero tienes que
reparar a los pocos con un luciferino.
muy rentable.   Por eso,
Comer demasiadas hamburguesas.  Es
culpa suya que te los hayan vendido.   Tengo
sobrepeso.  Es decir, se ve al
perpetrador y a la víctima.  Sí.  El
perpetrador es realmente el tipo que come
demasiado y la víctima es realmente Pero
ahora vamos a dar la vuelta.  Como ves, eso
ocurre todo el tiempo con la
guerra.  Ya ves que la guerra siempre está precedida
por la distorsión luciferina de que Oh,
esos tipos no son tan malos.  No
tenemos que hacer ningún preparativo para ello.
No están tan mal.
Sí, claro.  No están tan mal.
Eso costó la vida a 70 millones de personas en la Segunda Guerra Mundial
.  70 millones de personas.  No están tan
mal.  No, señor.
Bueno, lo eran.  Entonces, la negación, ya sabes,
y la inversión de entonces, por lo tanto, el
mundo es una comedia sin fin y si
puedes permanecer en la comedia de ella,
aún puedes estar en un muy buen lugar dentro de ti
mismo y aún funcionar dentro del
mundo.
una de las grandes tradiciones.  De lo que hemos estado
hablando hasta ahora es
principalmente de las vías a través de la
no dualidad.
Los caminos a través de la no dualidad.  Hemos estado
hablando en términos que resultan familiares
para los estudiantes de Zen y Budismo, y que
tradicionalmente se basan en la no dualidad.
Y el camino de la devoción a través del
corazón toma la forma del
karma yoga, dedicando todas las acciones a
Dios y la devoción en la que el cristianismo
probablemente sea el más prominente en el
mundo hoy en día,
camino del corazón y la Madre Teresa sería,
digamos, un ejemplo de
Hay muchos programas disponibles para
todos, entre los
cuales se encuentran los programas de 12 pasos,
el curso de los milagros y todos estos son los
caminos del amor.  Estos son todos
los caminos del amor.
La voluntad de perdonar y olvidar.
Dejemos el pasado atrás.
Y entonces el curso de los milagros te lleva
incluso más allá.  Así pues, los programas de 12 pasos te
llevan al amor incondicional,
que es el objetivo último del
cristianismo.
Eh,
Jesucristo enseñó a amar a tu
enemigo como a ti mismo y a perdonarlo.   El
amor incondicional hacia todo lo que
existe se
calibra en 540.
Tradicionalmente, si llegas a amar,
no tienes que preocuparte porque al abandonar
el cuerpo, irás a aquello que
eres, que es amor en un
estado celestial.   ¿
Cómo llegar a esas etapas?
Así que las primeras clases que impartimos
trataban de desmantelar los obstáculos al
amor para que, una vez que se eliminan sus
fundamentos cuando surgen como un
obstáculo, sea mucho más fácil dejarlos ir
porque uno se da cuenta de que de lo que se
habla cuando se habla de estos
obstáculos al amor son siempre
percepciones.  Cómo percibes algo.
Entonces, si vemos cómo el ego construye la
percepción, podemos desmantelarla cuando
aparece ese bloqueo
y te das cuenta, por ejemplo, de que
todos los caminos del amor hablan de
perdón, pero el perdón realmente no es
posible si sigues viendo a alguien
como malo, malvado, perverso,
culpable.
Solo cuando puedes eliminar tus propias
proyecciones y tus propias percepciones
y no etiquetarlas como nada, te das cuenta de que,
básicamente, son inocentes y
no saben hacerlo mejor.  De esa
forma podrás dejar de odiarlos.  Puedes
perdonarlos por no conocerlos.  Así que
el perdón no es realmente posible hasta que uno llega a
cierto punto en que
trasciende la
percepción dualista que etiqueta
todo como bueno y malo, merecedor y
no merecedor,
etc.
amor incondicional es, en cierto modo, darse cuenta de
que todo es inocente.  Todo
es inocente.  Algunos son conscientes, otros
no lo son.  Esa es la
diferencia.   La
nombre de Alá
matará a los
la vida en la que maté, maté, eh,
ambos éramos cruzados.  Y él estaba allí
por Alá y yo estaba allí por Jesús.
Y uh, mientras nos matábamos el uno al otro en una
caballa,
salimos de nuestros cuerpos y ambos estallamos en
histeria.  Fue muy gracioso.  Fue
divertidísimo.
Nunca lo olvidaré.  Dije: "Jesús, lo hice
por Jesús".  Dijo: "Lo hice
por Alá.
sabíamos que habíamos trascendido un
conciencia. Así que, periódicamente
a lo largo del tiempo, hemos sido amigos. Ya
sabes, cuando él necesita que alguien me mate
o yo necesito que alguien mate, él se ofrece
voluntario y nos matamos mutuamente y trascendemos
ese nivel.
Así que, ese es el amor de la clase más elevada.
tienes que darles una feroz pelea
o no es real. Entonces, dentro de este mundo,
ves, todas esas cosas son
muy, muy reales para nosotros. Y si no lo son,
muy, muy reales... Porque si te das cuenta de que esto
es un tablero de juego, ya no es muy real para
ti. Y no puedes obtener la
lección que buscabas.
Tienes que estar realmente aterrorizado de la
muerte para poder atravesarla.
Una vez que te das cuenta de que es un juego, ya no puedes
hacerlo.
Entonces, vamos a hablar.  sobre el amor en
la medida en que podemos hablar de
amor hoy. Y si el amor toma el control,
puede que sigamos o no hablando de
amor.
amigos cercanos a tu alrededor si realmente te estás
adentrando en el trabajo espiritual. En serio,
es recomendable tener familia, amigos,
estar en un ashram o al menos tener
amigos espirituales que puedan
ayudarte si quedas
incapacitado, lo cual es bastante posible.
Y a veces no sabes cómo
vas a llegar aquí, pero tus
amigos te suben a un coche, te dan un
café y te traen
. Así es como llegas. Y
luego Nico te recibe en la puerta. Es
mejor tener a alguien que pese al menos más de
90 kg y que pueda abrirse paso entre la multitud. Así que la
ayuda aparece mágicamente, ya
sabes. Bien. Así que vamos a hablar
de las diversas comprensiones del amor
y las diversas reflexiones del amor
porque la mayoría de las personas son más amorosas de lo que se dan
cuenta.
No son conscientes de ello. Esto el
otro día alguien que...
Estaba puliendo. Había este cromo
alrededor de la parte superior de la estufa y estaba
limpio pero no realmente brillante. Así que tomé una
lana de acero y comencé a frotarlo así
y entonces se veía así
y dije ahora ves que brilla con
amor.
Así que el amor toma muchas formas, ¿no?
Deber uh compromiso uh cuidado por
todo.
Sí. Lo sé. Amor por tu cuerpo.
Sabes, tienes que amar esta cosa. Y
uh si no lo haces, tu esposa se queja
amargamente de que no te ves bien. Entonces,
si fallas, alguien te recordará
que lo alimentes y todas las cosas que
necesariamente vienen con él.
Entonces, el amor toma muchas, muchas expresiones.
Toma la forma de cuidado.
Mira, vemos el amor como un estado tal vez
avanzado y oh, todavía no estamos ahí
. No, eso no es así, el amor es constante
en nuestra vida. Mira, porque nadie está
completamente en un nivel u otro. Mira,
digamos, bueno, este tipo está en 125,
así que no puede saber lo que es esto.  No,
ciertos aspectos de ellos sí. Y
esos aspectos se manifiestan en ciertos aspectos
de la vida. Entonces, comenzamos a cultivar esos
aspectos y a apreciar esos aspectos de la
vida.
Y el amor está tomando una forma que no
suele etiquetarse como amor. Verás, en nuestro
mundo, el amor denota romance.
Denota aquí y allá. Denota un yo
amándote y un tú amándome.
Y ese tipo de amor se puede perder. Se
puede ganar, obtener, perder o
arrebatar. Y ese es un
tipo de amor diferente al amor espiritual, que
es la conciencia de
una realidad que está dentro de ti en todo
momento.
el mundo. El amor es en realidad un estilo, una
forma de ser. Es una forma de sostenerte a
ti mismo, a la vida y a cada aspecto de la
vida dentro de un contexto general. Y ese
contexto general le da un
significado diferente, una importancia,
una apariencia diferente. ¿Eh?
Es tan importante pulir el
cromo
como salvar la vida de alguien que se está
muriendo al costado de la calle. ¿
Entiendes? Es solo que la capacidad
toma esta forma aquí. Se transforma.  El
escarabajo que está aquí de espaldas. Aquí
salva a alguien que va caminando por la
acera y llama al 911.
Y aquí te ayuda a entrar por la puerta para que
puedas pasar. ¿Ves lo que
digo? Es esa capacidad,
esa voluntad de ser eso para el
mundo.
expresar.
alguien. Puede ser decirle cómo
llegar a la calle 33 y formulario. Entonces preguntas: ¿
cómo se llega a la calle 33 y formulario desde
aquí? Ves que
vas aquí y vas allá y
luego no puedes llegar a la calle 33 y formulario desde
aquí.
formas diferentes, a menudo sin ser reconocido como lo que
es. A medida que uno se
compromete y avanza espiritualmente más, ya sabes,
comienza a reconocer su expresión y
comienza a ver amor en todas partes.
Y a medida que llegas a ciertos estados, la
belleza y la perfección de todas las cosas
y la presencia constante del amor se
vuelven algo  asombroso.
En ese punto, puede ser algo
difícil funcionar en el mundo
porque todo
refleja esta belleza y,
en consecuencia, uno tiende a romper
a llorar.
Entonces, cuando llegas, digamos, a los
500 altos, hay una fase, una fase en la que
lloras todo el tiempo, la
gente piensa que estás triste y es todo
lo contrario.
Es porque todo es tan exquisitamente
bello que la belleza de la
belleza del amor. Así que belleza y amor son
una misma cosa.
Lo que es amoroso es bello. Lo
que es bello es una expresión de
amor. Porque la divinidad, tal como se expresa
en perfección
en los niveles inferiores, uno no ve la
perfección. ¿Qué se ve en los
niveles inferiores? Uno
ve todo esto aquí abajo porque
todas estas son tus propias proyecciones.
Constantemente ves que no hay nada que valga la pena
en el mundo. Eh, ves
que todo es triste.
Aquí ves que todo es aterrador.
Eh, aquí lo quieres todo. Aquí estás
enojado por todo.
Aquí eres arrogante por todo.
Y entonces no das para recibir la
lección  y da la conferencia hasta que tengas
el valor.
Dije esta mañana que nos vamos. No, ella
dijo esta mañana que nos vamos
es todo lo mismo.
otra. Así que la neutralidad realmente se alcanza
desapegando de las cosas.
Ayer Kitty, por supuesto, en cada conferencia te
doy lo último sobre Kitty.
Entonces, Orange Kitty, uh, para ser dramático,
se pone celoso de este asunto y
anteayer por la tarde desapareció.
Todo el personal, todos, todos en
lugar de prepararse para la conferencia, estaban
dispersos por todo el paisaje buscando
a Kitty
pantalla. Así es como Kitty salió. En
fin, encontraron a Kitty y el día se
salvó.
llamando a Kitty, Kitty no responde
a su nombre. Entonces, pero mantiene a la gente
buscando a Kitty sintiéndose bien.
En realidad, Kitty fue descubierto por
una de las personas con las que trabajamos estrechamente.
Y uh,
olvidé de qué estaba hablando.
Kitty. En otros  palabras, deja ir a Kitty y
suelta cualquier apego a Kitty. Y
si Kitty fue encontrada, fue maravilloso.
Y si Kitty no fue encontrada, estuvo bien.
Y um entonces ves esas pérdidas, lo que
vemos como pérdidas son todas oportunidades
para soltar los apegos. Así que ayer
tuve la oportunidad de soltar cualquier apego
que se ha desarrollado a lo largo de los años con
Kitty.
Así que si Kitty se perdió, estuvo bien. Y
si Kitty fue encontrada, fue muy bueno.
Así que vemos que para avanzar, avanzamos hacia la
disposición.
Bien. Toda la dirección espiritual se
basa en la disposición. La disposición a
soltar los apegos como lo hice con
Kitty ayer solo para asegurarme de
no estar apegado a Kitty.
La disposición a
la disposición a aplicar lo que
aprendes.
Entonces toda la dirección espiritual
depende de una cierta disposición y
probablemente la disposición más importante
es la disposición a entregar las cosas
a Dios.
Entonces la gente dice disposición sobre qué?
La disposición a entregar las cosas
porque los obstáculos para el amor son todos los
apegos a lo que no es amoroso
y la disposición  entregarlos
y soltar el apego.
Entonces, el camino de la devoción es la
voluntad de entregar constantemente
todo y cada cosa. Se vuelve
extremo.
La voluntad de sacrificar todas las
posiciones, títulos, dinero.
Soltar
todo lo que este mundo tiene para ofrecer:
limusinas, propiedades, títulos,
membresía en grandes sociedades, etc., y
alejarse de todo. Esa
es una etapa clásica en el desarrollo espiritual, ¿
todo en el mundo, te alejas de
él, renuncia. Sí. Entonces llegamos
a la voluntad que eventualmente te llevará
a la renuncia.
La renuncia toma la forma clásica
en algunos caminos
como renunciar literalmente al mundo,
alejarse literalmente del mundo,
mudarse al medio de la nada
y vivir en un catre con una caja, una
vela y transportar estiércol
histérico.
Y bueno, puede tomar la forma de
la voluntad de renunciar a todo.
Y la mayoría de las personas que han estado en el
trabajo espiritual por algún tiempo generalmente han soltado
todo varias veces.
Te alejas de él.  Todo. Empieza desde
cero. Y con el paso del tiempo, empieza a
acumularse a tu alrededor de nuevo. Y entonces
pasas por otro gran
desapego.
A veces, como ahora mismo, porque estoy
escribiendo y me gustaría tener ciertas referencias
que recuerdo vagamente de algún
momento, pero normalmente los lectores de libros que
viven en los años 400 quieren referencias al
final con números de página y esas cosas. Ya
sabes, no puedes simplemente decirles los
aferismos de Paneli o algo así
, quieren saber en
qué página se publicó.
En fin, se pierden todo el sentido
, pero si tú entiendes el sentido
, no miras ninguna referencia.
Pero bueno,
de alejarse de todo. Tiré
toda mi biblioteca espiritual. Me alejé de todo. Me alejé
de todas esas cosas. Y ahora, cuando
necesito una referencia, tengo que pedirle a Sonia que la busque
en internet. Quiero
es solo un punto que quiero aclarar.  en una
referencia. Pero ahora lo esperan en la
referencia. Así que, habiendo dejado ir toda una
biblioteca espiritual, todas las imágenes de
Jesús y todas esas cosas, ya sabes, te
alejas de todo eso como si fueran
adornos. Adornos, dices que todo eso son
adornos, incienso, sandalias,
imágenes de Jesús y Budas y todas
esas cosas. Tíralos todos.
Tiran a Budas, a Jesús y a
todos.
Son solo imágenes. Son solo
representaciones. No son la
cosa real. ¿Sabes lo que digo? Así que te
alejas de eso y te sientes limpio,
puro y maravilloso,
pero luego necesitas algo para
conducir. Entonces consigues un coche.
Luego
necesitas un garaje para el coche. A
días, necesitas un refrigerador. Entonces
todas estas cosas comienzan a acumularse de
nuevo
y dices: "No sé cómo voy
a hacerlo en este mundo". Porque sabes que
olvidaste que tienes esto aquí
y uh es entretenido, pero  tiene
ciertas necesidades como el gatito,
tienes que darle de comer por la mañana. Yo
alimento al gatito y le doy de comer a este. Aquí
tengo mi café, el gatito tiene la comida, así que
ambos estamos felices.
Si no haces eso, se cae.
débil que ni siquiera puedo caminar de aquí para
allá".
Dije: "Bueno, si comes algo, eso
ayudaría".
Todavía me cuesta creer que tengas que
comer algo. Realmente no.
Y días como hoy, solo vivo de
líquidos y comida. Es horrible. Entonces, ¿de
qué estábamos hablando? Estábamos
hablando de renuncia. Bien. Entonces,
renuncia, entonces,
uh, significa dejar ir la
mundanalidad. Mundanalidad, anhelo,
deseo. Así que estás tratando de trascender
el plexo solar. Querer cosas es
salir del plexo solar. Quiero
esto. Quiero aquello. Tú, quiero decir, Walmart
es la
catedral del deseo.
Me encanta Walmart. Caminas hacia abajo. Sí.
Siempre hablo de Walmart porque es
nuestro  nueva catedral.
Dios expresado como todo lo que podrías
desear. Dios dice: "¿Quieres todas estas
cosas?  Aquí están." Sabes,
Walmart es un regalo de Dios para el
plexo solar de la humanidad. Y
no solo para el plexo solar, sino que tienes que
mantener esto en marcha. Significa que tienes que
lavarlo, tienes que conseguir jabón, tienes que
conseguir cosas para poner el jabón,
tienes que tener refrigeradores, todo eso
. Así que Walmart es muy útil para la
supervivencia.
Y siempre hablo bien de Sam.
Muy bien. Entonces la renuncia toma
la forma de dejar ir lo que el mundo
persigue. Éxito, dinero, poder,
estas son muy importantes.
Mira las cosas que haces en lo que
consideras niveles iniciales de
espiritualidad. Oh no, no son
iniciales. Esa es la prueba al final.
La última conferencia te va a dar
cómo es la prueba al final. La
prueba al final se aprendió al principio
del juego. Dejaría ir cualquier deseo de
poder.
"¿Para qué?  Es un fastidio."
Intenta ser presidente de los
Estados Unidos o el Papa, hombre.
Si vives 24 horas, es por
la seguridad que te rodea. Quiero decir, ya
sabes, no hay nada peor que tener
poder. Así que, cuando esa tentación llega al
final, la has rechazado años antes.
Te ríes de la tentación de Lucifer.
Todo el poder es tuyo. Reclámalo. ¿Qué
eres, Joker? El
mejor tiro de Lucifer.
Así que esas cosas que te llegarán
más tarde bajo una forma diferente
y muy profundamente poderosas a medida que
llegues a un nivel muy avanzado,
estas cosas van a volver a
ti. Así que estas lecciones que aprendemos aquí son
poderosamente importantes.
Si puedes soltar a Kitty, puedes
soltar cualquier cosa.
reapareció
y fue encontrada por amigos y personas con las que
trabajamos y a las que amamos.
Así que la renuncia es realmente interna. Mira,
cuando renuncias al mundo,
eso es ponerlo donde está tu boca. Pon
tu duquesa y veamos si
solo lo dices o si realmente lo dices en serio.  ¿De
verdad puedes alejarte de
todo? Y cuando llegué a Sedona,
la mayoría de los camareros y la gente de aquí eran
personas que lo habían hecho. Era una
meca para los espiritualmente inspirados
y la población era de tres o cuatro
mil habitantes. Y la
mayoría de los camareros y empleados de los
restaurantes habían sido presidentes de
tal o cual corporación, y
Sedona estaba llena de gente que alguna vez fue
rica, poderosa, con todo tipo de títulos,
y dijeron: "¡Al [ __ ] con todo!". No, andaban por ahí
en sandalias y con el pelo largo, volvían a
casa todo el día
y sus familias pensaban que se habían vuelto
locos y les decían: "Mejor ve al médico". Así que
la locura espiritual puede apoderarse de ti
y te alejas de todo. Y lo he
hecho un par de veces, me he alejado
de todo.
Entonces llega a ti y es una
comprensión más pura de que la renuncia
es un asunto interno. Renunciar
significa la voluntad de entregar
dentro de ti
tus posiciones preciadas
y, más importante aún, renunciar al
jugo que obtienes de estas
posiciones.
Verás, la razón por la que no puedes trascender el
ego es porque obtienes un
jugo maravilloso de él. Ser  Locos, enojados, furiosos
, tener razón, ser justos.
matan entre sí. O sea, les
encanta. ¿Sabes a lo que me refiero? Como un
idiota, vas a ir allí
con un asunto de paz. Lo primero que
van a hacer es matarte porque
cualquier idiota que vaya allí con su paz
va a arruinar todo el juego.
No hay una sola persona allí
interesada en la paz. Excepto los
pacifistas
que obtienen toda su publicidad y poder
vendiendo la paz a todo el mundo.
nuestro negocio.
O sea, todo el negocio se basa en
cualquier cosa menos en la paz. ¿Y quieres
venir y arruinar todo su negocio? ¿
Como pedirle a Dillinger que deje de delinquir? O
sea, ¿qué haría sin Robin
Banks? ¿Sabes a lo que me refiero?
Robin Banks era el pilar de todo su
negocio, ¿verdad? Y después de estas
fugas milagrosas, ¿qué hacía en 48
horas? Estaba robando un banco. Les diré
a estos bancos  ladrones, "¿Qué hiciste
con el último dinero que tenías?"  Hace 3 días
consiguieron 48.000.  Hace dos días consiguieron
14.000.  O sea, ¿te lo has gastado todo o
qué?   ¿
Estás en bancarrota?
No. Robin Banks es lo que hace. Eso es
lo que es. Esa es su cosa, ¿sabes?
Así que vas a organizar un desfile que
diga "dejen de robar bancos".
Sí. Claro.
ego y sus posiciones es que
obtiene una recompensa tremenda. Y
aquí es donde realmente entra la voluntad
.
La voluntad de ser honesto contigo
mismo de que la razón por la que te aferras a
esto es por la recompensa que estás obteniendo
de ello. Es difícil admitir
que te gusta odiar a la gente. En
primer lugar, se lo merecen.
vengarse de ellos. Tienes esos
pequeños pensamientos de odio ahí fuera.
Ganan su camino y apuñalan a la
persona. Dices: "Oh, quiero pensar en
eso.  Eso es como si una bruja pensara
eso." Pero eso es lo que estás haciendo, ¿
no? Pequeños pensamientos punzantes.
Duelo. La gente se aferra al duelo durante
toda la vida.
Casi todo lo que es posible que
muera ha muerto a mi alrededor. ¿Cuánto tiempo
vas a aferrarte al duelo por
eso? Te diré cuánto tiempo debes conservarlo.
Aproximadamente un segundo. Déjalo ir en el instante en que
sucede.
Simplemente déjalo ir. Entrégalo completa
y totalmente a Dios en el instante en que
sucede. ¿
Eh? ¿
Por qué? Porque desarrollas la capacidad de
hacer eso. Entonces, la razón del entrenamiento espiritual
dejar ir cualquier cosa
y nunca sabes cuándo va a surgir
. Fulano acaba de morir. Simplemente lo dejas
ir en ese instante. En el minuto en que
llega el mensaje del teléfono, lo
después. No celebras cada
aniversario de la muerte de Cuckoo, tu
pajarito. Luego, dos semanas
después, tienes que celebrar el
nacimiento del tío Lou. Y luego un mes
después,  Es un momento para celebrar la
muerte de un Luego llega la muerte de tu madre
. El aniversario de toda esta
[ __ ], a medida que te haces más y más viejo,
todo el calendario son aniversarios de
[ __ ].
Vamos a seguir bombeando el 11-S para siempre. Ya
tenemos el 5 de diciembre, ¿
verdad?
Bien. Luego tienes 1776. Tenemos el fin
de la Primera Guerra Mundial. Luego tenemos el 11 de noviembre.
No olvides el 11 de noviembre a las 11:00 a. m.
Cuando yo era niño, el 11 de noviembre a las 11:00
a. m. era el Día del Armisticio. Todos nos llevamos la mano al
corazón.
Hay un hermoso valor en ello.
Solo estoy hablando del lado del diamante
. Una cosa es dar respeto y
enviar amor a todas esas personas
y hacerlo por
reverencia. ¿
De acuerdo?
Estamos hablando del hecho de que lo que
hace que estas cosas sean tenaces
es, en primer lugar, que estás entrenado en ellas.
Tu mente piensa de esta manera. Pero después de que
eres consciente de que  Estás entrenado en ellas
y tu mente piensa de esta manera y
ves lo absurdo de la idea de
causalidad, te darás cuenta de que tu mente
todavía quiere hacer esto. Y ves, ¿por qué
mi mente sigue haciendo eso cuando sé que está
mejor? Y un estudiante espiritual generalmente
llega a eso. Sé que está mejor. ¿Cómo es que
todavía odio a ese tipo y quiero
vengarme de él? ¿Por qué le hice
una peineta? Te
y única vez que lo hice en mi vida.
Fue genial. Puedo ver por qué esos
tipos están ahí afuera tirando piedras a
los judíos y los judíos tirando piedras a
los árabes y todos quieren
matarse entre sí. Quiero decir, es genial.
Toma eso. Quiero decir
, eso es una subida como uh
qué me refiero? Tiene más drama. Ves a
esos tipos ahí afuera en un rodeo
y hay un montón de ellos
sentados detrás de mí y todos tienen
sus propios yesos.
Todos ellos yesos. Todos están lisiados
por  de montar
estos toros, ¿sabes? No puedo esperar a
subirme al siguiente.
El jugo que obtienes de eso, ¿sabes? Quiero
decir, el tipo ha tenido seis
fracturas en los últimos cinco años
montando toros,
y se va a subir al
siguiente. ¡Dios
mío!
ese es un aspecto realmente importante del
amor. La voluntad
realmente te va a llevar aquí arriba porque la
voluntad
te va a dar la motivación para aceptar las
cosas.
También te va a llevar más allá de la razón,
que es el gran obstáculo.
El gran obstáculo. La mayoría de las personas
que se dedican al trabajo espiritual suelen estar
en los 400. Quiero decir, muchas de ellas, las 10
conferencias como esta suelen estar en los
400, en las que la razón las trae aquí
y ahora la razón se convierte en el obstáculo porque
muy pocas personas llegan al amor.
Dijimos que el amor trasciende los 400 lo
logra aproximadamente el 4% de la
población. ¡Guau! Llegar al
amor incondicional es...  0.4%.
0.4%. ¿Dónde están los números que van en todo
esto? Oh, aquí están.
Al 540.4%.
Así que hablamos mucho de amor, pero darse cuenta de la propia
identidad como
la fuente de la vida misma
no es tan fácil,
no diría que lograrlo, sino darse cuenta,
que creo que pueden ser útiles y que
generalmente están disponibles. No todos pueden irse
y unirse a Nashim. No todos
pueden dejar a su familia y
su trabajo, etc.
Entonces, ¿cómo puede funcionar esto? Entonces, la
voluntad de soltar las
posiciones, la voluntad de
renunciar
no a las cosas en sí mismas, sino al
apego a las cosas en sí mismas.
No tienes que renunciar a tu Cadillac.
Eh, pero sueltas su significado anterior
para ti.
Dejas de esforzarte por el éxito porque
darse cuenta de la verdad es el
epítome del éxito. Darse cuenta de la verdad
de dónde estás.
renuncia interior.
La voluntad de dejar de
insistir en que  Si algo no es
lógico, no puede ser verdad, y todas estas
posiciones.
La voluntad de entonces soltar
todo lo que se interpone en el camino del
amor.
Al hacerlo, descubrimos que las
cosas que siguen surgiendo y que nos impiden
amar son los sentimientos. Y estos
sentimientos se basan en ciertas
percepciones,
formas de ver las cosas, formas de
interpretarlas.
Condicionales en los que nos han lavado el
cerebro
y preguntamos: ¿Estoy dispuesto a entregar eso
a Dios? ¿
Prefiero tener razón o
prefiero darme cuenta de la presencia de Dios?
Entonces, la voluntad siempre contrapone
la falsedad a la verdad. Y
pregunto: ¿Estás dispuesto a dejar ir esto? No
Kitty significaría dolor, ¿no?
Te estarías preparando para el dolor. Pierdo
al gato. Pierdo al gato. Esta noche va a
ser horrible. Mañana no
podré dar clase. Solo estaré de
luto, llorando y rechinando los
dientes. ¿Verdad?
Así que ves la  La falta de voluntad es
lo que te prepara para esto.
Te dices a ti mismo, ¿estoy dispuesto a prepararme
para esto o dejarlo ir? Ahora
eso lo hace un poco más real, ¿
no?
Si estás dispuesto a dejarlo ir por algo
etéreo que suena a hada como la
presencia de Dios, que suena bien, pero
quién sabe qué es eso.
Pero podrías estar dispuesto a dejarlo ir
porque si no lo haces, aquí es donde vas
a terminar. Terminarás
en la escala sufriendo porque
ves que el deseo es un sufrimiento sin fin
, ¿no? Porque
el deseo, el deseo constante de cosas,
te está preparando constantemente con el
deseo. Siempre estás deseando algo.
Solo me queda un deseo en el mundo. Lo
mantengo ahí. Lo aprecio.
Él dijo: "Dios, ¿no puedo tener solo uno?   En
realidad no lo tengo, pero tengo una
foto.
Y cuido con esmero este wamp
porque temo que si desaparece,
un deseo y un apego.  Ayer les
.  En cualquier caso,
dispuesto a renunciar a ello?  Sí.
De hecho, simplemente sucedió.  Bueno, está bien.  Bueno.
Eh,
de acuerdo.  Lo que estamos desarrollando son
los músculos espirituales
para que, cuando los necesites,
estén ahí.  Al pasar por encima de la
serpiente de cascabel,
allí estoy, en la cima de la colina Schnebly.
Estaba mirando un lugar grande allí.
Y al pasar por encima, ¡Dios mío!,
ahí estaba la serpiente de cascabel más grande que
jamás hayas visto.  Dios mío.
H. Y en ese instante hubo un desapego
en la profundidad absoluta de la muerte y un
desapego absoluto.  Todo el miedo desapareció.
Toda percepción de ello como un posible enemigo
o en su lugar había una
profunda quietud y paz que era
infinitamente poderosa.
La presencia del amor, la presencia de Dios,
es
tan poderosa que lo arrasa todo.
Y así, la serpiente queda allí
suspendida.  Es como si no pudiera moverse.
Ese profundo estado de paz, la
quietud de la presencia de Dios, lo contiene
todo en sí mismo
y nada puede resistirlo.
Así que cuando lo necesites, cuando lo necesites,
esa capacidad ya estaba perfeccionada para
soltarse por completo, totalmente, a
gran profundidad.
Y de lo contrario no estaría aquí hoy
porque una serpiente habría hecho lo que hacen las serpientes
y yo solo haría lo mío como humano y ya
sabes,
ambos habríamos estado en problemas, ya
sabes, así que
prevaleció un estado superior, así que
nunca sabes cuándo vas a necesitar
esta capacidad que
tienes que tener y un
estilo meditativo es mirar todas las cosas de
tu vida y seguir rindiéndote a lo que sea que haya en
ellas.  Aversión o
apego.   Se trata, pues, de
la voluntad de renunciar a
los apegos y las aversiones.   ¿
me mata?  A decir verdad, no.
No. ¿Por qué no ahora?  Quiero decir, más tarde es
seguro.  ¿Por qué no ahora?  Pero la
diferencia del cuerpo cualquier día.  uh, ya sea
hoy o mañana,
realmente no hace ninguna diferencia,
ir,
es una forma de amor.  Como ves, llamamos al amor
un nivel calibrado de conciencia, pero
en realidad todas estas cosas de aquí en adelante
son formas de amor.  Esto es amor en
la forma de la capacidad de decir
la verdad sobre uno mismo.   Por eso,
señal muy clara de que necesitas ayuda.
Si te ofendes por algo o te sientes
incómodo/a con ello, es mejor que consultes a
tu médico,
porque si realmente te aceptas tal como
eres, nada podrá hacerte sentir
incómodo/a.  Nada puede ser, ya
sabes, perjudicial para tu autoestima
porque si estás bastante evolucionado,
no tienes ninguna autoestima.   ¿
Cómo pueden las personas que te lastiman dañar tu
autoestima cuando no tienes ninguna?
?   ¿
Necesita un pájaro autoestima para volar?
No necesita esa autoestima.  Quiero decir,
esta es una cuestión que uno se plantea
a sí mismo.
Siempre hay alguien en las noticias a las 6:30
decir, hoy en día es imposible vivir en este mundo
sin ofender la sensibilidad de alguien
.   Te
levantas y le cedes el asiento a la señora
.  Sientes que ella se siente ofendida
porque la estás insultando al decir que lo
femenino es más débil que lo masculino o
algo así.  Si sujetas la puerta, si
no sujetas la puerta, quiero decir que
ofendes a alguien hagas lo que
hagas.  No ves nada.   Así que
algo.   ¿
Qué pasó esta semana?  Esta semana,
un grupo de personas en Berkeley podría sentirse
ofendido si se exhibieran los colores rojo, blanco
y azul en el campus.
para celebrar el 11 de septiembre.  Existía un grupo
que, desde un punto de vista político, consideraba que la gente podría sentirse
ofendida al ver los colores rojo, blanco y
azul en el campus.  Así que, puedes sentirte
ofendido por la bandera.  Uno puede
ofenderse por cualquier cosa.  Y a mucha gente le
ofende Dios o cualquier mención
del mismo.
grupo político, ¿no?  Lo olvidé por completo
.  Quita a Dios de todo.  Eurus
algo u otro en en blanco.  Confiamos en
el Tesoro de los Estados Unidos.   Te
reescribir esa igualdad del hombre que está
garantizada por la divinidad en blanco.
Tenemos que eliminar la divinidad de su
origen
y
cuando aceptas totalmente la realidad de
quién eres, no puedes ofenderte.
Estás gordo.  Así que pueden llamarte como
quieran.  Bajito, cuatro ojos,
mancuerna, ¿verdad?
Alguien te llama mentiroso.  Diles que soy
el mejor mentiroso del planeta.  ¿Quieres hacerme
daño?  Valgo una fortuna.
vez que me miro al espejo por la mañana, llamo al
911. Creo que me miro en el
espejo y llamo al 911. O sea, soy tan
fea.   Te
todos estos problemas en la vida es porque soy muy
estúpido y muy feo.
Eso es cierto.   Es
Verás, una vez que aceptas el posible lado
negativo de todo,
nadie puede ofenderte.
Eres codicioso.  Sí, soy codicioso.  Soy el
señor Green, hombre.  Dame lo que quiero.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?  Simplemente te conviertes en aquello que la
gente dice que eres.  Eres
invulnerable.  No hay nada que puedas decir.   Ajá
.   Como
ven, no podemos convertir el neuroticismo en
la ley del país.  No vas a poder
evitar ofender a alguien.  Verás,
porque algunas personas se
ofenderán si lo haces, y otras se
ofenderán si no lo haces.
Por lo tanto, siempre vas a
ofender a alguien, así que acéptalo.
fila en el aeropuerto, así que oféndete.  Es
decir, si es tu problema, si te sientes
ofendido, esa es la ley vigente en este momento
.  Entonces, el
contexto, luego la
verdad, luego lo que llamamos verdad, que
suele ser descontento,
depende del contexto.  Lo que es verdad hoy
no será verdad mañana.
Lo que es apropiado hoy no lo es
mañana.  Lo que es apropiado
en esta circunstancia no lo es
en aquella otra.  ¿Entiendes lo que quiero
decir?
irracionalidad radica en que no comprende
que el significado
surge del contexto, no solo del contenido.
Así pues, la postura política que está
causando la mayor parte de los problemas en la sociedad
actualmente es la incapacidad de discernir
que el contexto cambia totalmente el contenido.
Lo que es apropiado en tiempos de paz no es lo mismo que lo es
en tiempos de guerra.  Lo que es adecuado
en las calles del centro de la ciudad no es
adecuado en Park Avenue y el sitio.  Entonces, ¿
qué es apropiado? cambia dependiendo del
contexto, quién, cuándo, la totalidad del
universo.  Así pues, el contexto es realmente la
totalidad de toda la historia del
universo entero.  Y si la gente
insiste en buscar una causa,
dígales que la causa es la totalidad del
universo a lo largo de todo el
tiempo.  Y por eso esta pequeña mota
de polvo está ahí mismo, ¿
sabes?, tratando de culparme a mí,
hombre.  Olvídalo.   Es
culpa del universo.
Seré una abogada de primera, ¿verdad?  Me
encantaría ser abogada.  Me encantaría ser
abogado, tío.  Simplemente
porque puedo ver la falta de lógica y
siempre se trata de contenido confuso,
sacar el contenido de contexto y
confundir las dos cosas.  ¿Entiendes lo que quiero
decir?
Y asumir causas cuando,
de todos modos, no existe tal causa en el universo.  Está bien
.  la voluntad de dejar atrás todos los
bloqueos entonces.  Así que esta es una forma de amor.
Este es el coraje para aceptar la verdad
de quién eres.  Sí.  Tengo un
problema en particular y voy a asistir a una reunión de 12 pasos para hablar
sobre ello.  Se lo dije a la señora en
la oficina esta semana.  Pensé que iba
a contradecirme, pero dijo:
"Oh, voy a empezar a asistir de nuevo a las
reuniones".  ¡Guau!  Gracias, Señor.  Tengo que
discutir con ella.  Así que, mucha
gente tocó fondo aquí.  Aquí es donde
tocas fondo.  Todo esto te ha
llevado a un punto en el que ya no
funciona.  Y de repente te vuelves
bastante abierto.  Bastante abierto.  Y neutral
significaría, sí, no me importa si voy a las
reuniones o si voy a las reuniones.  Si
dices que debo ir a las reuniones,
entonces estoy dispuesto porque acepto que
tengo un problema y lo entiendo y, en
última instancia, por amor.  Así pues, la
razón para continuar haciéndolo reside realmente en el
amor propio y hacia los demás.  Está bien
.  Este es el gran bloque
.  Este es el gran bloque que, como
dijimos, el 22% de la población cruza
esta línea.  El 87% está aquí abajo.  El 87%
no puede utilizar la kinesiología para decir la verdad
sobre nada.  No les funciona
.  H
bueno, eh, está bien
.  La disposición a abandonar
todos los obstáculos al amor es, en realidad, de lo que trata el
trabajo espiritual.  No tienes que
buscar el amor.  No tienes que
aprender sobre el amor.  No hay
nada que se requiera del amor, porque cuando
se eliminan los obstáculos que lo impiden,
llega como un tsunami.  Simplemente te deja exhausto
.  Y cualquiera que haya experimentado
ese estado de dicha sabe que es
extremadamente poderoso.  Simplemente toma el control
y elimina todo lo que no sea amor.
Lo que alguien te hizo
parece ser motivo suficiente para odiarlo.  La
voluntad de dejarlo ir.  También vamos a
dar una charla sobre el karma, porque una vez que lo sepas, comprenderás que
todas estas son formas de eliminar
los obstáculos que impiden alcanzar la iluminación.  La
propensión kármica que empiezas a sospechar es la razón por la que
no puedes desprenderte de esto en particular
.  Después de mucha oración, después de mucha
psicoterapia, después de todo lo que se
puede hacer, sigue atascado ahí.  Y por lo
tanto, creo que la próxima clase
será sobre el karma, en la que vamos a usar la
kinesiología para descubrir cuál es el
bloqueo.  Ahora que puedes ver lo que
es, es fácil dejarlo ir.  Pero cuando
no sabes qué es lo que lo mantiene
ahí, es como si estuvieras contra la
pared.   Entonces,
ser, y es una forma de estar contigo
mismo por compasión hacia ti mismo.
Estás dispuesto a dejar ir las cosas que
te causan dolor.
Así que, en lugar de ir de abajo hacia arriba,
podemos empezar de arriba hacia abajo.  Por
compasión hacia ti mismo.  Entonces estarás
dispuesto a dejar ir aquello que te causa
dolor, sufrimiento y culpa, que te los causa
a ti mismo y a los demás.  Por
amor a ti mismo, por
amor a uno mismo, por
compasión hacia uno mismo, por
compasión hacia mí mismo,
no voy a permitirme caer
en el pozo.
va, entonces caeré en una profunda tristeza por
compasión.
una actitud hacia uno mismo, hacia la
propia vida y hacia quienes nos rodean.
No quiero ponerla en la situación de tener que
cuidar a un gatito que está de luto, a su
todo, entonces nuestra disposición a dejar
ir las cosas.  Lo hacemos todo el tiempo, es nuestro
estilo de vida.
Una expresión de amor, entonces, es la devoción.
Y en el trabajo espiritual esa devoción
se vuelve cada vez más intensa.
Finalmente llega al punto en que está
dispuesto a dejar pasar cualquier cosa que se interponga
en su camino.
Así que podríamos pensar que son las pequeñas cosas de las que
estamos dejando ir.  Decimos: "Bueno,
dejé ir
mis zapatillas favoritas y uh parece algo
trivial".  Oh, no.  La capacidad de desprenderte de
tus zapatillas favoritas y no lamentarte
por ellas ni enfadarte porque alguien te
las robe o algo así.
La capacidad de renunciar a tus zapatillas será
una de las últimas cosas
antes de la iluminación.   ¿
tienes esa capacidad de dejar ir.  ¿Eh?
Intentas conseguir que algunas personas se desprendan de
algo.  Es algo realmente especial.
Simplemente no puedes aflojarlos.  Ya sabes,
irás a la cárcel si no lo haces
.  Vas a hacer que todos te
abandonen.  Vas a morir de eso.   No me sueltan
.  Es como si estuvieran en
un espasmo.  Ya sabes, está bien
.  La capacidad de aprender a dejar
ir las cosas.  Has aprendido dos
cosas pequeñas.  ¿Podrías dejar de estar enfadado con
ese tipo por colarse delante de ti
en el tráfico?  Ese es un ejemplo maravilloso.
Cada día se te presentan todas estas
oportunidades espirituales.
Dile: "Adelante, hombre. No pasa nada.
Adelante."   Entonces,
después de un tiempo,
dices "bueno,
llegaremos al mismo tiempo de todos modos", ya
sabes, racionalidad, solo voy a llegar
3 segundos más tarde, no es para tanto, ya
sabes, entonces lo entrenas con lógica,
ves, estás tratando de pensar, así que dejas de lado
todo esto sobre él, decidí
no matarlo
y, eh, realmente no me está causando ningún
problema con el orgullo de que sea mejor
conductor que yo.  Estás completamente en lo
cierto.  La razón dice: "Ah, un par de
segundos por aquí, un par de segundos por allá
. Es todo lo mismo".  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?
Eh, pero ya casi llegamos.  Así que estamos
desarrollando las herramientas y las técnicas.
Lo más importante que necesitarás son
capacidades mentales realmente poderosas
para
llegar hasta el final en la no dualidad, el Zen
y el budismo avanzado.
Esta es una capacidad que se aprende y que se utiliza
cuando realmente se necesita, porque
uno se va a encontrar con pruebas que son
realmente muy poderosas, más fuertes de lo que
uno piensa,
tanto manifiestas como no tan manifiestas.
Porque a medida que avanzas, aquello que se siente
incómodo o desplazado en su
control e influencia sobre la humanidad
comienza a molestarse porque te estás alejando
de ese dominio y amenazas el suyo
.
Y entonces empiezas a enfrentarte a los desafíos
y, bueno, cuando surgen los desafíos, es
cuando necesitas las herramientas.
compasión por uno mismo y del amor
a Dios, de la devoción a Dios, desarrolla
estas fortalezas, estas capacidades, este
discernimiento
y, finalmente, es como un cuchillo.
Puedes cortar cualquier cosa.
Puedes perderlo todo.
Desconéctate de padres, abuelos,
país,
amantes, esposas, hijos, perros,
gatos, casas, títulos, de todo.
Esa concentración absoluta
y la voluntad de superar
cualquier obstáculo, sea cual sea,
es lo que se necesitará más adelante
.  Por eso lo perfeccionamos cada día.
Perfeccionamos esa capacidad.   Eso sí que es
una forma de amor.  Todo
trabajo espiritual es una forma de amor.   Lo
entregamos todo como una forma de
devoción.   Por
renuncio a mi apego
a tal o cual persona, o te lo entrego.
La disposición a entregar absolutamente
todo a Dios.
Al final, se te pide que lo abandones todo
, incluso lo físico.
Y por supuesto, la última, de la que
hablaremos al final de las clases,
es la voluntad de renunciar a lo que
crees que es la fuente de la vida misma,
y ​​se te pide que renuncies a la vida por Dios,
y ves que el ego está llegando a
su fin, pero no sabes que es solo el
ego, crees que eres tú, y la
voluntad de entregar la vida misma, tal como la
entiendes, a Dios va a
requerir todas las fortalezas que has
aprendido.   Entonces, la
devoción es una voluntad unidireccional, una voluntad que se pone a
La expresión de Dios como amor y
devoción se convierte entonces en el núcleo del
cristianismo y de muchas otras formas de
devoción, como la meditación Zen.
Entonces, en la meditación estricta, es realmente la
devoción de uno lo que te lleva a través de la
sentado allí durante ocho horas
sin parar.  Ningún problema.  ¿Puedes estar sentado
ahí 12 horas sin parar?
Puede dejarte sentado allí hasta que
no sepas qué pasó, pero
aparentemente te caíste por deshidratación o
algo así.  Podría ser un par de días después.
No me recuerdas nada de eso.
Esa capacidad se perfecciona entonces y se convierte en
una forma de devoción a la propia
evolución espiritual.
Uno se entrega a la evolución y
comprende que esto es un compromiso con Dios
y con todos los seres superiores que lo
llaman a hacerlo.  La gente dice: "¿Cómo
sé que
algún día alcanzaré la iluminación o algo así?"  Pues bien,
les digo: "Si no estuvieran destinados a la
iluminación, no estarían en esta
conferencia".
iluminación, estaría aquí.   ¿
Quién se apuntaría a un curso sobre cómo conducir
una lancha motora?  Solo las personas que tengan acceso a
una lancha rápida podrán hacerlo; no habrá nadie más
.
interesadas en la iluminación son las que
van a alcanzar la iluminación.   Quiero
decir, así es como se llega allí, ¿no
?
A menos que seas de esas personas que experimentan
iluminaciones repentinas al caer por un precipicio, algo que también sucede.
Y tú, al saltar al
vacío, te entregas completa y totalmente
a Dios.  Entras en
un estado increíble.
tu gran disgusto, te despiertas cuatro días
después en el hospital.
maravilloso que sigas vivo!".  Estás diciendo:
reanimaron.  Muchas gracias.
muy contento por eso.
.  Ahora están contentos.  Está respirando de
nuevo.  Bueno.
Bueno para tu ne.  Oh, mira.  Está
respirando de nuevo.  Madre.   ¡
sabe lo gracioso que es eso
.  Por lo tanto, es posible mantenerse en muy
buen estado todo el tiempo.  Es decir, una de
las expresiones de amor es el humor.   ¿Por
qué?  Porque el humor recontextualiza la
vida de tal manera que puedes
afrontarla sin recurrir a ninguno de
los niveles más bajos.  No hay nada de qué
enfadarse si ves que es algo
absurdo.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
para recontextualizar las cosas.  ¿Eh? ¿Qué es
?  Se trata de comparar el contexto de la
realidad con el contenido de la apariencia.
Y supongo que ahí queda claro lo absurdo de la
comparación.
Eh, entonces ese humor es un estilo y las personas
que evolucionan espiritualmente a menudo se
vuelven bastante cómicas porque uh
llevan el mundo a la ligera, ya sabes, como una
prenda y todo se vuelve
cómico
y um, ya
sabes, debido al contraste con la
realidad, el absurdo.  Ahí reside el
absurdo.  Es el teatro del
absurdo lo que resulta cómico y, bueno, la
piedad.  Bueno, la
piedad es
profunda.  Y la dificultad que tuve esta
mañana fue que no sabía si iba a
funcionar porque
en un estado de dicha, ya ves, a medida que dejas
ir todas estas cosas, la
vida se vuelve progresivamente más bella, más
armoniosa, lo milagroso se encarga de
todo.
Um, sí,
comienza a surgir una sensación de alegría interior que se
vuelve tan intensa que puede ser
extática.
En estado de éxtasis, realmente
no puedes funcionar en el mundo.
En un estado de gran alegría, uno no puede
funcionar correctamente en el mundo.  Y en ese estado
de dicha, simplemente te
Pensé que tal vez
hoy solo bendeciré a todos, pero yo
y ellos deberíamos salir de esto con la
ayuda de la gente porque esta mañana
pensé oh, vaya, quiero decir, sí, el estado, ya
sabes, así que después de haber estado con
esto durante algunos años uno
aprende a
estar con ello más o menos, pero luego
a veces se vuelve bastante profundo, no se puede
negar y simplemente te aniquila, por eso es
que sepan lo que eres, amigos
que lo entiendan.  Si te relacionas
con grupos espirituales, sabes, cuando
fui psiquiatra durante
algunos años, muchos años para la
Dasis Episcopal, la Dasis Católica, las
monjas católicas, el monasterio Zen, el
ministerio
durante muchos años y tuve que discernir
la diferencia entre estos estados.  ¿
Este tipo está en estado de samadei o está
catatónico?
esquizofrenia límite no es una buena
condición para comenzar una
meditación Zen porque muy pronto las cosas
comienzan a hablarte y a volar a tu alrededor.   ¿Se trata de
éxtasis espiritual,
o es manía religiosa?  Difícil de
diferenciar.
Eh, debido al éxtasis religioso, estoy seguro de que
puedo pensar en momentos en que si mi vida hubiera transcurrido, si
un psiquiatra me hubiera examinado,
probablemente habría ordenado thorazina.
Necesita thorazine o deberíamos todos inclinarnos ante
él?  ¿Sabes a lo que me refiero?  Porque
esos estados elevados pueden ser muy, muy
poderosos.  Éxtasis y alegría.  Y la
que nos saca del mundo, la
que nos sacó esta mañana fue la dicha
.  Eh.
uno
queda realmente inmovilizado por ella.
Así que escuchemos eso.
Kieran.  Karen,
escuchemos algo que se ajuste a las
7:40 aproximadamente.
7:40.   Lo tienes ahí
.  Sí.
belleza, la santidad,
música
y los mantras, la pompa, las
vidrieras, el incienso.
mi sh
mío ella
Oh, Dios mío ella
Oh, Dios mío ella Oh, Dios
ella
mío ella En
casa.
tu computadora en ese estado, ¿eh?   ¿
Qué ordenador?
y te hace llorar y
te inmoviliza en un estado de exquisita
belleza.  La exquisita belleza
de la presencia de Dios.
Eh, y entonces puedes ver por qué necesitas
amigos, porque si entras
profundamente en ese estado,
realmente no puedes funcionar.   Así que
ahora que no podemos funcionar, nos tomaremos un descanso
.
tienes que dejar de dar lecciones.  Puedes ver que te
inmoviliza.
Algunas de estas preguntas son muy graciosas.
Muy divertido.
Comenzaremos con el primero.
alma bondadosa.   ¿Acaso no están
No.
Sabes a lo que me refiero?
plantea otras dimensiones,
eh, gobernadas por entidades eh eh
que odian a Dios, rechazan a Dios y
rechazan conscientemente a Dios.  Las regiones astrales inferiores
son aquellas que odian a Dios, rechazan a
Dios
cuando se les da la oportunidad de elegir a Dios,
han dicho que no
y se perpetúan durante eones y eso es lo que
rige los dominios astrales:
aquellos que rechazan a Dios y lo niegan
y, por lo tanto, no están destinados a la
iluminación.  Sí.
Así pues,
tuvimos oportunidad de hablar esta mañana
es el yoga clásico del karma yoga.  Ya
sabes, el gran yoga a
través del corazón a través de la no dualidad
a través de la mente.
En tercer lugar, el tercer gran elemento que
caracteriza al cristianismo y,
de hecho, a todas las
personas con motivación espiritual, es el karma yoga, el
yoga del servicio.
Y Krishna habla de eso, eh,
plantea algo extremadamente
importante: que de lo que realmente se trata el trabajo espiritual
tu vida y de todo lo que hay en ella.   Así pues, la
devoción, el camino del amor, consiste en
santificar
toda tu vida en todos sus detalles
y en todas sus expresiones
como una expresión de amor a Dios y a
todo lo que existe.
superior de tu estufa que rodea el
quemador y tomas la pared de acero
y la pules bien para que brille, lo
haces porque todo lo que existe
existe porque intrínsecamente es divino.
Una vez que comprendes la divinidad de todas las cosas,
regar el jardín, lustrar tus zapatos,
todo es igual.  Todo se hace como
un ser devoto, todas tus acciones
se convierten en actos de devoción al
servicio de los demás.  Servicio a Dios.
Servir a los demás es servir a Dios.
Sin la docena de personas que hicieron falta
para organizar esta conferencia, quienes lo hicieron por pura
dedicación hasta altas horas de la
noche.  ¿Nunca te vas a ir a la
cama?
Eh, eso no podría suceder.  Así que su dedicación
y detrás de su trabajo, las interminables
llamadas telefónicas, los interminables faxes, las interminables
cartas,
responder a todo lo que se requiere para simplemente
armarlo es una
cantidad de trabajo realmente asombrosa.
con Dios es una declaración devocional
de que soy lo que soy y todo lo que hago es
por tu causa, oh Señor.
sacrificio es darle algo a Dios.
culpa, penitencia, vestirse con telas de ceniza y
cenizas, cenizas, cenizas, y arrastrarse de
rodillas hasta que sangren sobre los
adoquines, algo que todos hemos hecho
alguna vez en la vida.
Eh, eso no excita a Dios,
hombre.  Me excita el sufrimiento.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  ¿Qué es?  Extraño.
No, es porque en nuestro propio
sistema de creencias, entonces
nuestra comprensión de Dios, o nuestra
mala comprensión de Dios, es que hacemos
esto por devoción a Dios.  Así que,
para que sepas que te conviertes en un verdadero
buscador espiritual, realmente estás santificando
toda tu vida y todo lo que hay en ella a Dios
y al servicio de la verdad que conoces y de aquello
que
hace que la presencia de Dios sea más evidente
para los demás.
sacas de lo
mundano y lo llevas a un reino diferente.
Tú, porque lo estás poniendo en un
contexto diferente.
Y el poder surge fuera de contexto.  Es el
contexto lo que da origen a todo lo que existe:
poder.  Está fuera de contexto que
sobrevivas momento a momento.
Una vez que ves, bueno, en una
experiencia cercana a la muerte, te das cuenta
de que aquello que eres
siempre ha existido y su supervivencia
nunca estuvo amenazada en primer lugar y
todas las preocupaciones que alguna vez tuviste eran
ridículas.
Si kármicamente el momento en que dejas este mundo
ya está predeterminado, que así es, entonces
obviamente tenías que llegar hasta ahí.  Para
morir en un momento determinado,
debes haber sobrevivido el tiempo suficiente para
llegar hasta allí.  Así que puedes dejar de preocuparte
por la supervivencia, porque entre ahora y
el momento de tu muerte, tu supervivencia está
garantizada.
afirmación es cierta.
supervivencia está garantizada.  Así que deja de preocuparte
por eso.   Da
allá, ¿no es irrelevante?  Quiero decir,
cuando te caes por un precipicio o lo que
sea,
realmente no hay diferencia.   ¿
Eh?   Ya
hemos dicho anteriormente que el momento de
tu muerte está
predeterminado kármicamente desde el momento de tu nacimiento.   ¿
Eh?
Ratifiquemos eso.  Eso sigue siendo cierto.
Sigue siendo cierto
que cuando te vayas de aquí
ya estará preestablecido.  Puedes dejar de preocuparte
por eso.  ¿Sabes? ¿Por qué
no haces esto? Así vives
más tiempo.  Haz eso y vivirás más tiempo.  Es
decir, es absurdo.  ¿Cómo vais a
salir de este mundo, amigos?   Quiero decir
, cierran todas las puertas.  No puedes
morir de esto.  No puedes morir de
eso.  O sea, ¿qué va a pasar?
Te vas a volver inmortal.  ¿Te
imaginas cómo te verás
cuando tengas 150 años?  Quiero decir,
por Dios
y luego van a tener 70
versiones cuando lleguen allí.  Siempre
bromeo.  Sí, pero tienen 900 años.
sabes?   Está bien
que enojarse, o mejor dicho, ser cruel.  Eh, ya
sabes, porque el humor es una forma de
compasión.
Usted comprende que las personas
inocentes son fácilmente engañadas.  Son
fácilmente dominados por
forma más común de apoderarse de lo que es
Dios, ya sabes, la forma más común es
reclamar el nombre de Dios en el
y luego estar tramando algo horrible,
pero hacerlo en nombre de Dios.   En fin
, aquello que usurpa el nombre de
Dios tiene su propio karma que debes tener en cuenta.
Y por eso la primera pregunta que
recibimos fue que no, las
personas que hacen eso no están destinadas a la
iluminación,
violar a los inocentes espiritualmente inocentes
con lo que es falso y conduce en
la dirección opuesta deben tener un karma
demasiado horrible para pensarlo.  Ni siquiera
quiero pensar en ello.   Entonces,
nos hacen preguntas muy específicas sobre
dedicarse, como quieras llamarlo, sobre
ser un monje, sobre ser un laico, sobre
caminar en un estado contemplativo.  No
importa lo que hagas, es
porque has contextualizado tu
vida de una manera diferente.
Una vez que lo entiendes, una vez que has santificado
tu propia vida y yo entrego mi vida a
ti, oh Señor,
toma el control, ya no puedes hablar más.
La entrega a Dios en su máxima expresión
es abrumadora, y
eso fue lo que provocó el estado que se
produjo en 1965
durante muchos años.
Sí.
Bueno,
preguntas específicas.  Vamos a ver.
Pierdes el sentido del humor.  Te has ido
.
iluminación.  Tú no, muchacho.
Ah, vale.  Ahora volvemos al
libro del rancho.  Bueno, nos preguntan mucho sobre
muchos detalles, gurús específicos,
libros específicos.
Estamos trabajando ahora.  Acabamos de terminar.  Yo,
Sonia, que Dios la bendiga, eh, está
terminando el
manuscrito final, esperamos que esté listo.
Y eh,
no sé de qué estaba hablando.
Oh sí.  Y luego, después de terminar eso, ya
estamos a mitad de otro
libro en el que hacemos unas mil
calibraciones
porque, bueno, en primer lugar, la biblioteca tiene
tiempo para hacerlas.  Ya sabes, tienes que
ir a trabajar, tienes familia e hijos,
no puedes quedarte parado
todo el día midiendo cosas.  Y
entonces la gente no tiene fe en
su propia capacidad.  Quieren tu
confirmación.  Así que estamos realizando alrededor de
mil calibraciones de cosas que
creemos que podrían ser de interés.  Es como pasar
del blanco y negro al
tecnicolor.  Cuando se añaden calibraciones
a todo lo que ha ocurrido,
desde las grandes pirámides hasta las
grandes catedrales, pasando por los grandes compositores,
los grandes filósofos,
científicos,
obras de arte y música, no solo a lo largo de la
historia sino también en la actualidad, se obtiene una
comprensión totalmente diferente de la vida
y sus expresiones.
Una comprensión totalmente diferente, mucho
más profunda.  Finalmente dices: "Oh, ya
veo. Oh, ya veo. Oh, ya veo."
Así que sentimos que es genial simplemente repasar
los números,
um,
simplemente leer los números te lleva a
una experiencia de revelación.
La primera vez que estuve allí, era
profesor del Curso de Milagros y
tenía una secretaria en el este, y estábamos
comparando; ella estaba haciendo una lista de
posiciones del ego y su
corolario espiritual, y mientras la escribía,
entró en obliteración.
el tema.  Ella dijo: "Que
ella fue mi secretaria en la costa este durante unos
20 años.  Bueno, en fin, ella simplemente se sintió extasiada con
el material.
Por lo tanto, creo que sería de
gran valor.
Estamos intentando encontrar la manera de escribirlo
sin herir los sentimientos de nadie.
Pero no sé si eso será
posible.  Podríamos quedarnos con los muertos
, pero tienen descendientes.  Ya
sabes, mi tatarabuelo lo
era.   En fin
aconsejado que revises tu
biblioteca espiritual, veas qué te fortalece,
ve qué te debilita.  Y aquellas
que te debiliten, deséchalas
y déjalas en un montón, pero no las
tires inmediatamente.  Déjalos
allí durante una semana porque pasas junto a
ellos todos los días, y al final lo entiendes.  Vaya, ya
veo cuál es la diferencia.  Ya sabes,
eh, todos los libros sobre el fin de los tiempos y todo eso, ya
sabes, todo ese tipo de cosas están por todas partes
aquí.  Mirad, esas cosas que son
verdades eternas.  Se
puede decir que lo que es verdad ha
sido aceptado por todos los
seres iluminados a lo largo de todos los tiempos.  No existe
absolutamente ningún desacuerdo sobre
nada
entre todos los seres iluminados.
Siempre ha sido exactamente igual.  Todo lo
que difiera de eso no es la verdad.
Y lo explicamos con bastante detalle en el
libro que acabamos de terminar.  Pero pensé que el
próximo libro, donde calibramos unas
mil cosas, te diría dónde está todo
.  Ahora bien, no todo tiene que costar
mil dólares para ser útil.  ¿Sabes a lo que me
refiero?
calibre a 180 va a ser muy
bueno.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Si
estás en la apatía, si puedes llegar a
desear algo,
eh, has hecho un gran movimiento para salir de la
papelera,
arrastrándote de rodillas,
golpeándote a ti mismo,
cayéndote,
llorando todo el tiempo, temblando, yaciendo
allí paralizado por el miedo.
Si te enojas por algo,
al menos moverás tu cuerpo
en alguna dirección positiva
porque sabes cómo ganar y salir
de este maldito estado en el que te encuentras.
Continentes enteros nacen en este nivel de aquí abajo
.  Continentes enteros.  Todo el
continente africano.  Todo el continente
se calibra como 70 o algo así.
Naces con SIDA, hijo de
padres drogadictos y sumidos en la pobreza que te abandonan
y no te alimentan, y mueres de
inanición a los seis meses de edad.
Continentes enteros viven de esa manera.
continentes enteros, países enteros.
Como saben,
vivimos en una sociedad civilizada que se
calibra alrededor de las 430 horas y pensamos que eso es lo
normal.  Eso es lo
normal para nosotros, pero definitivamente no es lo
normal para otras personas.   Está bien
.  Entonces, pensamos que quería
Europa y tenía Sudamérica y
saqué un atlas y no se
copió muy bien de la fotocopiadora, pero
pensé que los diferentes países del
mundo y continentes y cuál es el
nivel calibrado de esas energías
de esas diversas sociedades, esos
diversos países, te da una
comprensión bastante buena de la política.
Sin esas calibraciones,
realmente no entiendes la política porque la abordas
desde tu propia posición.
Sabes, eh, tu postura
no es la que prevalece en otras partes del
mundo.  De nada.  De nada.   He
estado en lugares del campo donde
una familia entera de 20 personas vive en un par
de cajas de cartón unidas con
cuerda, y se turnan para dormir dentro
y desenterrar raíces.
Eh, ellos no viven en tu mundo en absoluto
.
Entonces pensé, ya sabes, en los diferentes
países y continentes y en qué punto se encuentran
.  Te da una
idea de por qué, como
entender estas cosas.  El terrible
error que cometemos en los ámbitos militar,
diplomático y político radica en nuestra
total incapacidad para comprender la situación de los
demás.  No tienen nada que ver con lo que
estás diciendo.
Ese es el problema con las visiones académicas
de las cosas y con lo políticamente correcto,
porque vives en un mundo imaginario en el que
sabes que no vive la gente real.
Sí.  Las personas también tienen cuerpos.  Se les
olvida eso.  En fin, el libro del ranchero.
Vamos a ver.  ¿Tenemos permiso para hacer
eso?
Estoy familiarizado con el libro del ranchero.
Creo que hace años el ranchero tenía
permiso.  ¿Son más de 200?  Gracias a
Dios que son más de 300. 350. Muy bien.  Está
en los 300 altos. Así que, como ves, cada uno de
estos métodos de enseñanza es apropiado
para ciertos niveles.  Dijimos que no hay
niveles realmente más altos o más bajos porque
estás aprendiendo herramientas y estas herramientas
son útiles cuando estás en 800 igual que lo son
cuando estás en 200. Entonces,
digamos que vas a digamos que tu vida
es horrible y decides dejar de
beber, vas a uh das el
primer paso que te lleva por encima de 200 justo
ahí.
Dices que 200 no te llevarán hasta la
iluminación.  Oh sí, lo hará
porque sin coraje, no vas
a dar ninguno de estos otros pasos.
Cada uno de ellos es un ladrillo.  es un
ladrillo.  Por lo tanto, ninguno de ellos es realmente más alto
que el otro.  Así es como
salió la escala calibrada y yo simplemente
salió, ya sabes, al hacer
preguntas y así es como salió
.
Estas cosas son muy, muy necesarias;
sin la capacidad de afrontar la verdad
sobre uno mismo, no vas a
ascender más.  Está bien.  Así que aquí
tenemos algo que se calibra en los
300.  Y
entonces, mudarse de aquí, todo esto de aquí arriba no tiene
sentido.  Sin sentido.
Anoche leí un libro sobre esta misma zona.  Le di un vistazo
rápido para
ver qué podía extraer de la
mecánica cuántica y su aplicación a la
conciencia.  Y
allí no había nada de utilidad.  Estaba
calibrado alrededor de 450. Bueno, ya sé todo
eso.  Eso es simplemente, ya sabes,
intelectualismo, lógica y computadoras
en matemáticas.  Las matemáticas de la
conciencia son una cosa.  La
consciencia es algo totalmente
diferente a lo que no se pueden aplicar las
matemáticas.  Pero busco
esa interfaz entre lo lineal
y lo no lineal,
que era el objetivo de escribir sobre potencia
versus fuerza.  Y de nuevo, en la
conclusión tengo un pequeño
apéndice al final sobre
mecánica cuántica porque la
potencialidad cuántica es ese espacio donde desde
el punto de vista de la lógica común se puede
ver que aquello que no es a lo que la
lógica no es aplicable también puede
existir porque aquello que es
cientificismo duro niega que
pueda existir cualquier cosa que no sea una realidad lineal y quiero
mostrar que la
razón misma por la que dices eso es
por aquello que es no lineal que
está dominando tu conciencia y que
no vas a descubrir con
matemáticas, solo lo descubres a través de la
meditación.
o
no lo creo.  Eh, el
método de la kinesiología, como
dije, no somos kinesiólogos.
Es solo una técnica que usamos en aras
de la investigación espiritual y
para comprender la naturaleza de la vida e
no existe otra herramienta posible.   Y, de alguna manera, lo
repasamos antes de
cada clase.  Las dos personas tienen que
ser mayores de 200. El propósito de la
pregunta tiene que ser íntegro.  Lo haces
en forma de declaración y antes de
hacerlo preguntas si tienes permiso
para hacerlo.  Dices que tienes permiso para
hacer esto y luego la persona se resiste
y, con bastante frecuencia, recibes un no.   Ya
sabes que esta mañana nos dijeron que no.
Recibiremos un no.  Si tienes curiosidad y tienes
tiempo, puedes investigar el motivo del
no.  Muchas veces tenemos
prisa.  Simplemente queremos una respuesta de sí o no a,
por ejemplo, ¿debemos girar a la izquierda o a la derecha?
Sabes, no necesito saber la
razón
porque esto lleva al abismo.  No
necesito saber eso.  Yo solo digo que debería
girar a la izquierda.  Sí,
giro a la izquierda.  Entonces, pero si tienes tiempo, puedes
investigar la razón del no.
Eh, a veces las parejas no se llevan bien
entre sí.  No sé por qué las
parejas casadas, simplemente no hemos tenido tiempo
de investigar por qué sucede eso.  A veces una
pareja tiene que buscar a una tercera persona y
con ella están bien.  Existen métodos
para hacerlo uno mismo.
Eh, veamos.  Eh, hacerlo por tu cuenta está
bien, tenemos permiso para
preguntar, esta es una buena manera de hacerlo.   Es
resistente y razonablemente fiable.
Si se trata de una pregunta importante, la
consultaría con un experto en kinesiología.
Bueno.  Bueno.  Bueno, todo el mundo conoce este
método, el llamado pulgar y
dedo medio, en el que lo aprietas lo más
fuerte que puedas.  Ahora, imagínate a
Jesucristo.
Intenta romperlo, intenta, mira con
esto si puedes romperlo.  Ahora, voy
a tener en mente a alguien que ha
salido mucho en la televisión últimamente.  He estado haciendo mucho ruido.   No sé
.  Bin Lad te deja sin fuerzas.   Sé por
qué.  Bueno, esa es una
técnica que puedes usar tú mismo.
población general no puede hacerlo.  ¿Es
correcto?  Vamos a ver.  El 10% de las personas que
tenían derecho a hacerlo no pueden hacerlo
.  Resistir.  Eh.  Y eso se debe a algunas
rarezas en su resistencia a la energía chi.
Y esa energía chi tiene que ver con el
karma.  Tiene que ver con el karma.
Así que, desde un punto de vista kármico, no tenemos tiempo para
investigarlo hoy, pero kármicamente
algunas personas tienen algún problema con su
energía chi.
Eh, que alrededor del 10% de las personas que tienen
derecho a estudiar kinesiología no pueden
hacerlo.  Así que
dentro de esas limitaciones.  Eh, otra
cosa sobre la espiritualidad es que uno
quiere saber cosas específicas sobre
cosas que son muy aplicables en una
amplia variedad de expresiones.
Y a veces la gente lo usa para hacer
preguntas que en realidad son un poco
irrelevantes.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
ayer, pero apareció Kitty.   Le
Y, efectivamente, Lou apareció y allí
estaba Kitty.  Encontró a Kitty y Susan
decidió darse cuenta de dónde estaba.  Ella dice:
"Oh, ya sé dónde está. Está firmada en la
casa de fulano".  Y Lou fue
allí.  Efectivamente, allí estaba.
Y además, nos regalaron un
pequeño lote de libros sobre gatitos.
Entonces, de alguna manera, la gatitud, ya sabes, como que
ese campo de energía se fusiona,
descubren a Kitty y al mismo tiempo
alguien dice: aquí tienes un regalo para ti.   Lo
abrí.  Eran cuatro libritos sobre
gatitos.
Eh, entonces ese es el que puedes usar tú
mismo.
Ahora surge la pregunta sobre el presidente Bush
.  Hago muchos programas de radio
y vamos a hacer uno en noviembre
en Scottdale.  Vamos a ver.  Tenemos una programada para
octubre en la Iglesia
de Ágape, que está en Los Ángeles.  Luego, en noviembre, haremos
uno en Scottdale
con Mishka Productions, que está
asociada con Hey Hay House.
Yo hago varios programas de radio
y muchos de ellos son divertidos.  Estos
entrevistadores son personas divertidas y
tienen una forma cómica de expresarse.
Así que, hace una o dos semanas, hicimos un programa de radio
y, justo después, uno de televisión.  Y bueno, en fin
, lo pasamos bien.  Pero esta
pregunta sobre el presidente Bush
surge todo el tiempo.  Y eh, puedes
notar la inclinación política del eh, ya
sabes, el entrevistador de radio, quien sea, ya sabes, eh, ya
sabes, es como si
nos dijera por qué el presidente Bush está equivocado, ya sabes, así que
kinesiología a menos que estés preparado para
la respuesta.  Preparado para la respuesta.
A veces recibo cartas de gente que me pregunta: ¿
Qué opinas del gurú Baba tal y
cual?  Bueno, sé con solo
mirarlo y percibir su energía, que
ronda los 140. Entonces, ¿voy a
responder esto y molestar a esta persona que se
va a quedar despierta y pensar que lo ha
dado todo por Boba Fumador
y el tipo se calibra en 140
o qué debería hacer?  Entonces,
en cuanto al presidente Bush,
digamos que el cargo de
presidente ronda los 450.
Roosevelt rondaba los 499.
Para dirigir un gobierno, uno
debería estar en torno a los 400.
Si te colocas demasiado, llegarás al nivel
499 de Einstein, y Einstein no sería
muy bueno gobernando, ¿
sabes?  Entonces, necesitas estar alrededor de 450.
Ahí es donde Bush está alrededor de 450 460.
Eso es capaz.  Eso es lógica.  Esa es la
razón.
Eh,
es sensato.  Está orientado a este
mundo.  No está en La La Land,
ni se relaciona con el bazo ni con la
ambición personal, que sería el
plexo solar.  No, es un it's integris.
No olvides lo que es mayor de 200.
Es integris.  Así que, aquí es donde nos
gustaría que estuvieran los presidentes por aquí.
Si se le sube demasiado el volumen, ya no va a
ser útil.  Va a
ser como el Papa, como la
Teresa dirigiendo el gobierno.  ¿
Sabes a lo que me refiero?  Tienes que estar al tanto de
este mundo y sus realidades políticas.
Para ser apropiado, hay que ser
apropiado al lugar en el que uno se encuentra.  Somos
apropiados para el lugar donde te encuentras.  Por eso
un número no es mejor que
otro.
vez, en 1945 o cuando fuera.  Me
embarqué en este barco para realizar una
peligrosa misión de limpieza mental en el Pacífico Sur, y allí conocí a
un joven que sigue siendo amigo
mío, Jim Jimmy Sanders.  Bueno, en fin,
solo éramos 18 en esta tripulación, ya
sabes, limpiador de mentes.  En fin, cuando
desembarqué vi que estos tipos tenían tatuajes,
pendientes y demás.  Y la verdad es que tienen un aspecto bastante
feo.  Han estado fuera
del mar durante un tiempo.  Entonces, este tipo dice:
"Eh, hola, bajita".  Ese era mi nombre,
de ahora en adelante Shorty o
cuatro ojos.  En fin, me quité las
gafas.  Shorty dice: "¿Sabes
boxear?"  Dije: "Bueno, tuve
lecciones con Richie Mitchell, quien fue
el excampeón
mundial de peso mediano en Milwaukee. De niño,
siempre me golpeaban. Así que mi
abuelo me llevó al gimnasio de Richie Mitchell
y me dijo: 'Enséñales a pelear'.
Sabes,
nunca me interesó pelear ni
toda esa [ __ ] de lucha libre que
hacían los niños. Quiero decir, pensaba que los niños eran
repugnantes cuando era niño. Y eh, les
hurgaba la nariz y querían
meterte sus dedos pegajosos en el ojo
mientras luchaban contigo y estaban
sudorosos. Oh, Dios mío. En fin, esos
niños horribles. Entonces él dijo: 'Tienes que
enseñarle a boxear'. Así que fui con
Richie Mitchell y yo era
peso mosquito. Peso mosca era lo más pequeño, yo
boxear y eh, después de aprender a boxear,
estaba en, ya sabes, teníamos práctica de coro
dos noches a la semana, yo estaba en el coro.
Era acólito y yo y yo cuando el
obispo caminaba por ahí, yo pasaba por su  a un lado
y sostuvo sus túnicas e hizo el incienso
y todo y yo canté Pilus Angelicus este
niño soprano
en una gran catedral con incienso y
vitrales y te diré si eso
no te hace llorar a ti, simplemente
me dejó sin aliento. No sé. Seguí
cantando. Eh, de todos modos, solo estoy
recordando.
Boxeo. Boxeo. Boxeo. ¿
Eh?
Boxeo.
Boxeo. Sí. Bueno, aprendí a boxear.
Así que, yo era un mésqu. Y la forma en que gané
después de eso, después de eso, la primera cosa que
gané, la primera pelea después de eso, gané.
Y yo era tan rápido que él no sabía
qué lo golpeó. Y siempre lo golpeaba en
la nariz. Saltaba así y luego
estaba fuera antes de que pudiera golpearme y él
termina con la nariz sangrando en la pelea. Así que eso
fue bastante bastante bueno. No sé por qué te
conté la historia, pero
Sí. Entonces sí, él dijo: "Oh, sí". Entonces
Bueno, aprendí a boxear. Entro en
la Marina y Jimmy Sanders me dice:
"Oye, Shorty", ese fue mi nombre a
partir de entonces. Le digo: "No puedes ser tan
sensible con estas cosas". Y él me dice:
"¿No eres boxeador?". Le digo: "Sí". Él
dice: "Uh, oh". Le digo: "Sí, tomé
clases con Richie Mitchell".  Guau.  Él
dice: "Bueno, ve y cuéntaselo, ve por ahí, ya
sabes".  Así que, pasamos a esto, un disparo y
quedé inconsciente.
Golpéame una vez.  Más tarde, descubrí que había sido
campeón de la tercera flota.
Era el boxeador más temible que jamás haya
visto.  Era feroz y rápido.  Dios lo
bendiga.  De todos modos, seguimos siendo amigos.
Así que después de no tener noticias de estas personas
durante 50 años, mis compañeros del
barco, después de 50 años después de que la guerra
terminó, de repente comencé a tener noticias
de ellos.  ¿No han pasado 50 años y de
repente un tipo me llama y me pregunta si
soy Dave?  Sí.  ¿Eres bajita?
Dije que sí, que
todavía soy bajo.  Sí.  Me dijo que me había contado
quién era yo y ambos rompimos
a llorar.
Entonces todos nos encontramos
y cada vez que nos llamábamos, rompíamos
a llorar.  Yo me
echaba a llorar, el tipo del otro
extremo se echaba a llorar.
Verás, porque ese amor, ese amor que había
allí, estaba más allá de todo tiempo.  Una
característica del amor que ves es que, entre tus
compañeros, en la
Segunda Guerra Mundial, existía un amor
increíble que duró para siempre.
Duró una eternidad, 50 años sin que supieras nada
de ti y fue como si fuera ayer.  Estás
rompiendo las lágrimas.  Entonces, ese compromiso
de amor está más allá del tiempo, más allá de
una navegación.  No me importa lo que haya hecho mientras
tanto.  Eh, todo eso es irrelevante.
Es simplemente la realidad de la
reconexión con el amor como un estado
mental.