Stiamo andando bene. Quindi, ero giusto
sono sceso per la tangente perché non l'ho fatto
Voglio che la gente pensi che questo sia meglio
di quello. Uh, qualcuno a 700 no
adatto come falegname, non è adatto
per gestire una chiesa, non è adatto come a
presidente. Non vuoi nessuno
700. La maggior parte di loro non può funzionare affatto.
Si siedono semplicemente nel loro ariete di cenere e se
sopravvivono ancora, viene la gente e dice
ciao a loro e sorridono felici
loro e basta.
H comunque,
non vuoi che la gente vada giù nel
in fondo, lo sai. Uh, ce n'è uno
ristorante dove facevo colazione ed io
smesso di andarci perché il basso
calibrazione della cameriera. Voglio dire, lei
era la calibrazione della cameriera così pessima che io
non potevo gestirlo. Ci andrei tutto
il tempo a Prescott e lei lo farebbe ogni
la volta che andavo lì lei diceva "vuoi".
un menù?
Come se non mi avesse mai visto prima. E tu?
vuoi un menù o un confronto?
Vuoi un caffè? Ordinerei il tè per ultimo
20 volte. Sono l'unico cliente del
ristorante in quel periodo. Non c'è nessuno
altro. Ogni martedì mattina per un mese
una volta ho ordinato la stessa cosa. Vuoi
caffè? No. Idiota. Bevo tè, tu
cosa stupida.
Quanto è stupida. Ho smesso di andare
Là. Orribile.
È proprio vicino alla scienza di È giusto
vicino alla tua chiesa
Non smette mai di parlare. Lei è
supponente su tutto. Penso che io
non sopporto l'energia di questo posto.
Sai, era conveniente. Questo è tutto.
Va bene. Lei calibra. Non voglio
un calibratore.
E allora che mi dici del ristorante in cui vai?
C'è un altro ristorante in cui vado e loro
dire: "Oh, ciao. Non vi ho visti tutti
settimana." E vuoi il tè? Sì. Uhhuh.
E vuoi il tuo solito? Sì. Questo è
dove mangio ogni mattina. lunedì,
Mercoledì, venerdì mattina. Loro lo sanno
ciò che vuoi. Naturalmente, riconoscono
Voi. Sei stato lì ogni maledetto
Mattina. Lo sai, vedi
quanto puoi diventare stupido?
Quindi
ogni livello è adatto a questo
quale è. Tutti i diritti
la distribuzione nella società è ciò che voglio
correggere.
Qualcuno tra il pubblico, sono sicuro, è a
artista grafico e capisce i computer
e tutte queste cose meravigliose e moderne.
Uh Betty è qui e l'ha fatto
annunci per l'anno. È stato fantastico
lavoro lì. Qui abbiamo bisogno di ciò di cui abbiamo bisogno
è una grafica diversa in un modo diverso
di rappresentare i livelli di
coscienza. Questo sarebbe un
curva di distribuzione nella società
dove
questa è la popolazione della terra e
come sono i livelli di coscienza
distribuito.
All'una non abbiamo nessuno. Ne abbiamo avuto uno
persona o qualcosa qui e forse
900 800 c'è una dozzina di persone
qui. Uh abbiamo detto 500 e più circa
Ci arriva il 2% della popolazione. Quando
arrivi all'amore incondizionato a 0,4
uh amore incondizionato, vediamo se è finito
qui tipo 540.
Quando qualcosa viene sempre filmato
stai proprio di fronte a ciò che sei
scrivere in modo che il pubblico non possa vedere cosa
è.
Va bene. Noti la stranezza di
questa curva. L'enorme massa è finita
Qui. Vedi, abbiamo detto che 78, no, quando noi
ha scritto il libro potere contro forza, 85%
della popolazione mondiale calibrata
inferiore a 200. 85.
Quindi
Probabilmente 200 sarebbero da queste parti
in qualche luogo. Questo dovrebbe essere l'85% di
la popolazione mondiale qui. Quello
ci lascia il 15% qui. I 200 che sono i
costruttori del mondo, la costruzione
i lavoratori, i lavoratori dell’acciaio, la gente
che vanno a lavorare tutti i giorni. Sono i
spina dorsale della nostra società. E il
200 e 300,
i 400 sono il mondo di è il mondo
dell'intelletto e della ragione. Esso
domina l'America.
500 è raro. 540 è estremamente raro. E
da 540 in su c'è praticamente
nessuno davvero.
Il problema è che il loro potere lo è
così enormi da controbilanciare il
resto dell'intera popolazione.
Il potere di questi livelli più alti è così
enorme da superare il
distruttività di tutto questo
cosa. Questa società qui lo è davvero
supportato da questo qui.
Dicono che l'1% del
i contribuenti pagano l’85% delle tasse mondiali,
qualcosa del genere. Il 2% più ricco della
i percettori di tutto il mondo pagano le tasse
tutti gli altri. Non devono pagare
le tasse perché le pagano questi ragazzi,
Giusto? Pagano tasse così enormi
tranne Enron.
Hanno capito che erano davvero intelligenti. Loro
se ne è andato senza tasse. Inoltre, hanno ottenuto il
Il governo invierà 352 miliardi di dollari
ritorno. 250 milioni. Ora, quello era
davvero intelligente. Non pagare le tasse e ottieni a
rimborso in più. Dovremo farlo
capire come hanno fatto. Detto questo,
fare per
abbiamo il permesso di far resistere Enron.
Uh, quella compagnia ha più di 200 resistenze.
Sono più di 160 165 170. Sono in giro
165. Livello calibrato di integrità di
quella compagnia è di circa 165. Mhm.
Va bene. Non c'è niente di sbagliato
Quello. Non sto dicendo che sia sbagliato. Lo è
proprio così com'è perché vediamo il
la messa è finita qui. In questo momento, se lo siamo
farò una grafica corretta per davvero
raffigurano il ge, sai, come il livello
della coscienza è disposta all'interno del
popolazione, questo lato dovrebbe essere buio
perché abbiamo detto che non è una dualità. Lo è
non una dualità di bene e male. Non lo è
che 200 e oltre vanno bene e 200 sotto
200 è brutto. Cambia la qualità. Quindi ecco
a 200 l'ombreggiatura dovrebbe essere molto
luce qui, luce brillante
perché sono la luce del mondo.
Ottiene l'attenuazione dell'intensità
il candore qui diminuisce un po'.
All'improvviso c'è un bel cambiamento di um
intensità del tono. Diciamo questo
diventa improvvisamente un po' più scuro e
quando arrivi qui è già
nero quasi solido.
Quanta luce passa
a quell'assassino
mollisco? Nessuno.
40 diversi enzimi killer. 40
diversi veleni in un piccolo mollisco.
Eh. Oh. Se lo capissi. Io no
voglio capirlo. Nemmeno io
voglio capirlo. Ma comunque.
Va bene. Quindi
vediamo che qualcuno come Bin Laden lo ha fatto
un'intera popolazione a cui fare appello perché
sono meno di lui. Lui guarda
potente e attraente per loro.
E poiché non hanno, lo è
facile convincerli a odiare le metà,
Giusto? Ha una popolazione enorme
per il quale probabilmente è piuttosto attraente,
Sai? Inoltre, ti promette se tu
ucciditi per Allah,
uh, vai in questo paradiso dove c'è
frutta, denaro, oro e
meravigliosa bellezza e tutti i sensi lo sono
felice e ottieni 72 vergini.
E tu sei nel tuo, come ho detto ad alcuni
altro incontro, se hai vent'anni,
suona piuttosto bene. A 75 anni lo faresti
piuttosto ucciditi.
No, ti dirò la verità. Lo farò
dirti la verità. Questo è proprio il
scherzo.
Non ti dice che le 72 vergini
hanno tutti più di 900 anni.
72 vergini. Va bene. Odiavano gli uomini
per 900 anni. Cosa ottieni qui,
compagno?
Eh sì,
dici a te stesso, chiunque sia
guardò il Corano, l'inizio di
ogni strofa, verso come lo chiami tu,
dice nel nome di Allah, il tutto
misericordioso. Il tutto misericordioso. Tutto
misericordioso.
Sì.
Quindi per non ottenere nemmeno ciò che è misericordioso
significa o cosa potrebbe significare Dio quando sei
di seguito dici come possono le persone essere così
stupido pensare che Dio sarà
compiaciuto massacrando innocenti
bambini donne e bambini è perché
quasi sotto il livello di 200
ha senso per te ha senso
certamente il cristianesimo ha attraversato tutto questo
fase, non è vero?
uccidere un uccidere a
un arabo o un maomettano per Gesù e
erano impegnati ad uccidere noi e me
penso di aver detto un altro che riporta indietro
un altro ricordo di un'altra vita dentro
che eh
e e uh quello che il mondo chiama un altro
tutta la vita comunque è solo una continuazione
di questa coscienza ed ero a
Cristiano nell'um nel 1099 circa I
penso che lo fosse e uh e io ero un guerriero
dove sono le crociate sì, le crociate
comunque stavo abbastanza bene a quei tempi.
Ero un misamomorfo. Non sono un misomorfo
in questa vita. Come puoi vedere, posso
muovi a malapena questi scheletri. Ma io
era un misamomorfo e molto forte e
molto feroce. E ricordo anche il
vita in cui ho sviluppato la capacità
per ferocia. E quello era karate. Io
significa ehm
ehm, come si dice quando hai perso?
faccia
e tu ti pugnali e ti strappi le budella
fuori. Eh?
>> Oh sì. Dio, è stato terribile.
Quella era la cosa peggiore di tutte. Ma
comunque, quando uscii dal corpo, lo ero
estatico. Niente mi ostacolava. No
paura della morte, nessuna paura del dolore, niente.
E da quel momento in poi sono stato molto
avversario formidabile.
Lo sono ancora.
Quando alla fine inseguo un pollo, io
ho preso quel pollo.
Niente si frappone tra me e il
intenzione. Niente.
Il karate della cattura dei polli.
Ho preso quel pollo proprio così. Lui
non sapevo nemmeno che stavo andando da lui. Io
non guardarlo nemmeno. Non glielo do
una vibrazione. Lo capisce.
Ed ero formidabile. Quindi ne ho incontrato un altro
ragazzo che era formale da morire. voglio dire,
era feroce.
Uh avremmo potuto essere i primi due
assassini uh in quella particolare battaglia.
Comunque, eravamo entrambi degli spadaccini formidabili
e uh era una partita. Era una partita
e lo amo ancora oggi.
Sì, è un caro amico. Comunque, ehm
quella volta che ci odiamo. Lo era
L'Islam e io ero cristiano. Quindi ho ucciso
lui per Gesù e mi ha ucciso per Allah
tutto allo stesso tempo. Eravamo entrambi molto
Molto bene. Un errore, un errore abbastanza grande
per permettermi di ucciderlo è stato creato il
errore per lui uccidermi.
Entrambi gli sgombri amari e siamo andati entrambi
fuori dal corpo nello stesso momento e abbiamo guardato
l'uno contro l'altro e scoppiarono in isteria.
Era così divertente. L'ho ucciso per Gesù.
perché mi ha ucciso per tutto questo e per quello
nell'istante in cui abbiamo trasceso tutto ciò
posizionalità.
Sì, è stata una vita fantastica. Quindi
comunque siamo grandi amici e uh adoro
lui. Quindi comunque,
uh vedi perché il tuo più grande nemico è tuo
il tuo più grande amico, lo sai, e naturalmente
i miracoli si avverano. Comunque, ho ucciso
lui per Gesù. Oh, voglio dire, wow. Io
mi è piaciuto molto anche ucciderlo. voglio dire,
Oh.
Uh, ecco come rimani coinvolto
quello
quella dualità.
Quindi potresti dire ogni vita perché
ci è stato chiesto se ci veniva chiesto
il karma quindi serve ad un certo scopo
a
il pilota kamicazi calibra in alto.
il terrorista islamico che uccide
se stesso per Allah nel suo sistema di credenze,
si calibra molto bene.
Uh Bin Laden non lo fa perché in altro
parole, stanno usando il legittimo
integrità spirituale e devozionale e
impegno di questi devoti
ma per un fine subdolo. Ma la deviazione
il pilota kamicazi che lo ha fatto per
dio del sole a causa dello Shintoismo. Lo ha fatto per
Dio
e va in un buon posto.
Va bene. Avevano integrità. Quello
che è superiore a 200 è integrità. Questo è
integro a sacrificare la tua vita per Dio
in quella vita. L'ho fatto quindi lo so
come ci si sente.
Uh, è una vittoria su tutto ciò che esiste
nel modo. E ti porta direttamente a
stato molto elevato nella prossima vita. Quindi
quindi cambia la polarità del
energia del proprio spirito. Ciò che è
disposti a morire per Dio, a morire per
paese,
morire per l'onore è già una cosa diversa
essendo che uno è disposto a svenderlo
al minimo. Sì, è un
essere diverso. Integrità, puoi esserlo
sbagliato, ma integro. Inoltre, c'è un
posto in paradiso per gli atei.
Facciamolo.
C'è un paradiso speciale per gli atei.
Resistere. C'è un paradiso speciale per
atei.
Voglio dire, se assoluto in assoluto
onestà, non puoi proprio capire tutto questo
Dio si pieghi perché c'ero anch'io. Lo ero
lì per tutto il college.
Uh, ho fatto di tutto per ottenere il business di Dio
e amico, era semplicemente stupido.
E sono passato da un gesuita
università, ho preso il massimo dei voti
teologia e tutte queste persone devote
stavano prendendo C.
Non ci credevo, ma sapevo di cosa si trattava
era. Ero un esperto di Tommaso d'Aquino
ed etica e logica. E fino ad oggi,
sai, mi sciocca quella gente
violare premesse spirituali fondamentali come
il ingiustifica i mezzi e le cose
così, lo sai. Quindi integrità significa
onestà, l'onestà di uno
convinzioni. E se, in verità, tu
non è possibile trovare Dio attraverso l'intelletto
che è quello che ho provato a fare non posso
trova Dio attraverso l'intelletto e tu
devo davvero distorcere un po' la logica
per arrivare lì e um
passando attraverso Dio come causa prima se tu
ripercorri questo mentre stavamo parlando
riguardo alla causalità, dici bene che Dio è
prima causa
no, non può essere perché
la sequenza non è uguale a te
improvvisamente arrivare alla differenza
la qualità della qualità di Dio non è la stessa
come la qualità degli effetti presunti.
Quindi non è possibile trovare il biliardo originale
palla dietro tutte le palle da biliardo
perché quando arrivi al numero uno passato
non ci sono palle da biliardo lì. Tu
non troverò un'altra palla da biliardo
dietro la palla da biliardo numero uno. Se tu
può risolvere quell'enigma
come Coion diventerai illuminato.
Va bene.
Quindi quello che è così non c'è causa
di ciò che accade ma c'è una fonte
la fonte è la struttura dell'ego
stesso poiché si trova nell'infinito
potere della coscienza spirituale
e questo si sequenzia automaticamente
ciò che sembra essere la sequenza del destino di
lo spirito
e questo è l'assoluto alla perfezione
del giudizio di Dio. Non c'è
errore possibile.
Pertanto, non c'è nessun Dio da temere.
Ci sono solo le conseguenze del proprio
proprie azioni da temere che poi ottiene
proiettato su una figura divina che non ha
realtà e non esistenza. Eh.
Quindi, per vedere attraverso l'illusione di
causalità, non c'è nulla che causi
niente, niente là fuori, niente c'è
causando qualsiasi altra cosa ciò che vedi è
condizioni affinché ciò possa essere aperto
questo fiore per aprirsi richiede a
certa temperatura certa umidità uh
una certa quantità di luce solare e nutrimento
e come vedi si sta aprendo ma il
la luce del sole non ne causa l'apertura
nutrirlo non lo sta causando l’apertura.
Niente ne causa l'apertura
perché ogni cosa adempie a se stessa
potenziale.
Quindi all'interno di ciò che è creato,
ciò che nasce,
parte integrante della sua esistenza è il suo
capacità innata
manifestarsi come ciò che è. Eh?
Così è
il divenire di ciò che
viene è testimoniato come lo è allora l'esistenza
semplicemente lo sviluppo della potenzialità
di quello così come è stato creato. Non lo è
essere causato da qualcosa qui. Lo è
non essere causato da nulla laggiù.
È chiaro?
>> Abbiamo il permesso di chiedere questo
pubblico. È questo che questo paese è finito
410? Questo paese ha più di 420 abitanti. Questo
il paese è oltre 440.
Questo paese ha più di 435.438.
La Russia è 438.
>> Oh,
>> facciamo questo leader. Abbiamo?
il permesso di fare questo leader in pubblico?
Resistere. Questo leader ha più di 450. 455.
450 circa
in un buon posto
La Corea del Sud è di circa 450. Il
la civiltà la civiltà è um
i paesi civili sono nei dintorni
il 400,
metà 400.
Uh, i paesi comunisti lo sono meno
sempre meno che democratico. Quindi Sud
La Corea è notevolmente più alta di quella del Nord
Corea, ma siamo ancora nel 400.
Uh, ne abbiamo alcuni molto interessanti
domande. Uh, cose di cui stavo per parlare
comunque.
Cosa dice questo? U
>> oh canalizzazione. Sì. Uh canalizzandone alcuni
persone nelle comunità new age
la canalizzazione è molto popolare. Eh
uh certi profeti uh profeti biblici
anche le scritture lo erano davvero
canalizzatori. Stavano canalizzando un
entità dall'altra parte. Va bene.
la canalizzazione è quindi una capacità di
comunicare con le energie spirituali
uh, questi non sono fisici
dominio.
Uh, sono comunque basati sulla dualità.
C'è un questo e un quello. C'è un io
il canalizzatore e c'è un che il
spirito. C'è una dualità lì che
fissa già un limite al grado di
ogni aggiunta che può venire arriva
in quel modo. il più alto
molto se una persona lo farà
dilettarsi nella canalizzazione non lo consiglio
canalizzazione, ma se una persona sta per farlo
dilettarsi nella canalizzazione ottiene sempre il
calibrazione del livello dell’entità
dall'altra parte e l'entità su questa
lato
perché l'astrale inferiore è grandioso
fonte di canalizzazione
sensitivi, l'astrale inferiore è costituito
di chi nega
Unisci Dio. Vediamo. Cerchiamo di essere chiari
a riguardo.
L'astrale è una dimensione diversa da quella
quello fisico.
L'astrale inferiore è composto da quelli
chi nega Dio resista.
È composto da coloro che rifiutano Dio
resistere.
Il rifiuto di Dio quindi.
Va bene, andiamo. Quello c'è
è una resistenza astrale superiore che porta a
il celeste resiste.
Uh, questo porta ai domini celesti.
Resistere. Il dominio celeste è
diverso dal paradiso di Gesù
Cristo. Resistere.
Sì, ci sono diverse dimensioni.
L'astrale è uno di questi. Va bene.
Ci sono astrali superiori che se tu
calibrarli risultano molto alti.
Ti stanno dicendo certe verità.
Uhm,
quindi in una canalizzazione c'è un questo e un
Quello. Ci sono un io e un tu. C'è un
un'entità lì e un e qualcosa qui.
È diverso dal modo in cui si fa
illuminazione perché luce
l'illuminazione è semplicemente
la progressiva consapevolezza della fonte
della propria esistenza che non è né qui
né lì e non ha
posizionalità.
Non ha personalità.
Non ha um
o orness.
Quindi o sei il canalizzatore o il
fonte ecc. Non esiste nessuna delle due orness
perché ciò che prevale in tutto
è identico in tutti. Non posso
spiegatelo diversamente.
Uh, tutte quelle cose new age
calibrare sempre il livello di verità
prima di essere coinvolto con loro
perché molti di loro sono tranquilli
intrigante. E l'astrale inferiore
ciò che nega Dio è in competizione
con ciò che afferma Dio ed è in
competizione per il dominio di questo pianeta.
È una tesi su cui sto lavorando
l'occhio del libro.
C'è concorrenza.
Come ricordi nella questione potere contro forza,
il livello di coscienza dell’umanità
era
a 190 per molti molti secoli.
L'umanità non si è mai stancata dell'inizio
L'uomo di Neanderthal che calibra le tariffe
intorno ai 70. Anche l'uomo di Chromagnon
calibra solo circa 70. È solo molto
recente è addirittura apparso l'homo sapiion
e anche homo homo sapien era denominato
dominato dal regno astrale inferiore.
Uh ed è stato solo alla fine degli anni '80
il livello di coscienza dell’umanità è andato
oltre 200.
È come se fosse l'astrale inferiore
deteneva il dominio su questo globo e sul
l'energia spirituale entrò e un'altra
la vita è nata attraverso gli agnelli e il
erbivori
uh e ha raggiunto la piena manifestazione
attraverso l'amore materno della madre.
Ed è come se
l'astrale inferiore ne deteneva il dominio
aereo di questo pianeta fino a tardi
Anni '80. Il livello di coscienza poi è andato oltre
200. L'astrale inferiore non era più presente
controllo totale.
E penso sempre a qualcuno come Bin
Il carico è una specie di ultimo sussulto.
La la gli ultimi dinosauri che vanno avanti a
massa uh abbuffata per cercare di riprendere il controllo
di ciò che sanno di essere
perdere
e cercando di recuperarne una parte
follower precedenti. Eh.
Va bene. Questa è la storia
canalizzazione e tutto il resto.
C'era una bella domanda. Cosa era
Quello?
Ci sono altre domande su?
canalizzazione? Eh? Basta calibrare il
livello di quell’entità e della persona
chi sta facendo la canalizzazione. E non farlo
dimenticare il livello di coscienza inviato
è impostato dall'intenzione. La difficoltà con
molte entità dall'altra parte è cosa
quello che vogliono è il controllo sugli esseri umani,
soprattutto gli astrali inferiori. E lo faranno
dirti di andare nel deserto e aspettare
per gli UFO che verranno a prendervi
mezzanotte. Giusto?
butta via tutti i tuoi beni
e prendi un cammello ed esci in...
mezzo al deserto. Sì, giusto. Sicuro.
E ovviamente il nemico dall'altro
cose collaterali con gli stupidi Loro
sono così stupidi. Voglio dire, sai, loro
divertiti davvero da questo. Umani
sono così stupidi, lo sai. Loro sono
davvero stupido, lo sai.
>> Vuoi parlare un po' del maschio
energie femminili che combinano energie?
No, non voglio entrare in questo argomento
Ora. Uh, lo faremo in un altro
lezione perché è tutta un'altra cosa
evoluzione attraverso la coscienza.
Uhm,
Voglio occuparmi di qualcosa di più generale
domande. Innanzitutto, qual è la differenza
tra illuminazione e salvezza?
Questa è una domanda molto astuta. E io
io stesso ho attraversato un conflitto. Lo farei
Gesù sarà il mio guru principale o il Buddha?
Sembrava che Gesù rappresentasse la salvezza
e il buddista rappresentava
illuminazione.
Ehm
sono due cose diverse? Sì, loro
sono in un certo senso. Gesù Cristo insegnò
salvezza. Sebbene abbia insegnato che il
la presenza di Dio è dentro di te, il
mistico attraverso di solito attraverso il
il sentiero del cuore lo scoprì
Dio, essendo amore, è innato dentro di te e
ma generalmente ciò che Gesù in un certo senso ha ottenuto a
è d'accordo con il Buddismo della terra di loto
Buddha uh di infinita compassione quelli
di voi che siete buddisti conoscete il nome
di esso
tutte queste diverse rappresentazioni di
I Buddha hanno nomi diversi. Ad ogni modo, il
Il Buddismo della terra pura è molto simile
Cristianesimo. Si presume che il ne
la negatività di questo mondo è così grave
che le possibilità di raggiungere
l'illuminazione sono pericamente pari a zero. Lo è
non quindi un obiettivo pratico.
Se ti rendi conto che la coscienza
Il livello dell’umanità era da 190 fino a 198
fine anni '80,
significa che stai cercando di raggiungere il
stato più alto da uno gravemente negativo
campo gravitazionale. Potresti dire che non lo era
pratico. E certamente quando guardi
alla popolazione quella in cui Gesù
istruito, analfabeta, nomade,
tu credevi negli dei della parola eri
sorta di demoniaco. Se calibri il
dei dell'Antico Testamento, escono fuori
circa 70 o 90,
vendicativo, arrabbiato,
vanitoso, egoista, narcisista,
dei primitivi, gli stessi degli dei di
antica Roma e altri primitivi
società, sorta di demoniache
proiezioni fuori dall'inconscio.
Questo è il dio che secondo Freud non aveva
realtà.
uh, gli dei dell'inconscio lo sono
lo sono gli dei dell'Antico Testamento
proiezioni dell'inconscio. Freud
detto quindi allora ha commesso l'errore.
Diceva quindi che Dio non esiste.
Quello che avrebbe dovuto dire è il negativo
gli dei non sono validi.
E non lo fece. È andato oltre. Ha detto
quindi Dio non esiste. Carlo Giovane
chi lo calibra.
Oh, ho capito. Freud calibrato 499.
Young si calibra a 520. Young se ne andò
oltre quello. Non l'ha detto perché
i falsi dei sono falsi. Pertanto, a
il vero dio non esiste. Dall'altro
mano, Carl Young cal ha affermato il
validità dello spirito, dello spirito
mondo. Quindi, Young è passato da 499,
superato quella grande barriera a 500.
Lo scopo di Cristo quindi è lo stesso
come Buddismo della Terra del Loto
quello ehm
senza l'aiuto divino la probabilità di
arrivare in paradiso è magro.
Se uno ha bisogno dell'energia potente, il
ottimo avatar a 1,00 da affermare semplicemente
quello è il tuo insegnante che porterà
attraverso.
Eh
e noi stessi abbiamo posto questa domanda. Il
Buddha insegna la via per farlo
illuminazione. Gesù Cristo insegna il
via verso la salvezza. Vediamo se è così
corretto.
Questo è corretto. Lo è? Questo è corretto.
C'è un'altra domanda su questo?
soggetto?
Gesù Cristo insegna la via
salvezza. Viene insegnato anche interiormente
alcune scuole di Buddismo e il
È indù questo il modo in cui tendo a insegnare
lo è il modo attraverso la coscienza stessa
non adatto a causa della portata di
la negatività del mondo
concentrazione della mente in cui entreremo
che forse questo pomeriggio come in a
stato meditativo da trascendere assolutamente
l'ego accade in un attimo come quello
ehm, all'improvviso una è la fonte da cui
tutto ciò è ovvio quando uno è il
fonte da cui tutto ciò
si manifesta ma non è ovvio cosa
succede. Uh, il Buddha allora insegnò una via
che è adatto alla minoranza.
Il Buddha disse una volta che ne senti parlare
illuminazione che alla fine raggiungerai
perché lo spirito ora sceglierà
percorsi spirituali per tutta la vita
tutta la vita.
Il Buddha non ha detto questo in modo arduo
uh impegno spirituale probabilmente lo farai
illuminati in questo momento anche se lui
è successo così?
il Buddha rappresenta di più ciò che scrivo
su di loro uh la realizzazione del
sé come fonte di ogni esistenza
si arriva a quella consapevolezza a 600
come la presenza di un amore infinito in
il 700 che è il livello del saggio.
Si realizza il sé come divinità
il sé come divinità e quello c'è
nient'altro che sé stessi e questo il resto
è percettivo
impressioni proiettate dalla mente. Eh?
lo spirituale. Ehm, quindi
è saggio avere un salvatore e lo è
saggio anche se hai oltre 600 da valutare
il grande dono e la divinità del
salvatore
per rendersi conto dell’assoluta verità di ciò
quale sei. Non c'è niente da salvare.
Non c'è niente da salvare. So che ne hai bisogno
salvezza.
Va bene.
Questa è l'illuminazione e la salvezza
salvezza. È sufficiente?
La salvezza è necessaria? Sì. Giusto.
Preferiresti essere un tappo di sughero nel
mare invece di un piombino di piombo. Sì, lo è
Molto bene.
Uh e se è così, cosa ti stai salvando?
da? Oh, sì. Va bene. Ora la salvezza quindi
ha a che fare con il livello che si raggiunge
uh mentre lasci il corpo. Vedi Gesù
dice chi mi tiene in mente a chi
al quale sono ora vincolato dal tuo impegno
a me ti fornirò l'energia
bisogno di raggiungere il regno celeste.
Vedi, la terra del loto e il cristianesimo sono entrambi
molto pratico.
Entrambi insegnavano anche in un periodo di
grande ignoranza. Non dimenticare il Buddha
nacque nel 500 a.C.
Non esisteva la macchina da stampa. Nessuno lo era
istruito. Nessuno sapeva leggere o scrivere.
Il livello di consapevolezza era probabilmente
come il tipico residente in
Afghanistan. Sai, quasi a
livello primitivo delle basi della vita
e niente altro oltre a questo.
Quindi anche il Buddismo della terra del loto è quello
lo stesso insegnamento che tu sei
probabilmente non raggiungerà
illuminazione in questa vita perché
la negatività della vita qui è così grave
e l'impegno è così peculiare e
particolare che ne conosci uno su 10
milioni lo farebbero davvero. E
approfondiremo quali sono le tecniche
coinvolti per trascendere l’ego e te
vedrà che non farà appello
a troppe persone
per non parlare del filo che brucia
attraversando il tuo corpo e buon Dio. Eh
ma te ne darò solo un assaggio. Quindi
è così, quindi il Buddha è il è il
modo per chi non ne dimentica uno
raggiunge il merito spirituale seguendo
gli insegnanti del Buddha. Quindi il
Buddha non dice necessariamente che lo farai
raggiungere l'illuminazione seguendo il
ottuplice percorso questo in questo istante ma
sta dicendo che quell'impegno lo farà
garantisce automaticamente che ciascuno
tutta la vita che stai facendo. Quindi una volta scelto
la direzione della luce, la fine è
certo. E credo che questo cosa
il Budda
detto
è
perché uh i fenomeni sono avvenuti all'interno
questa vita.
In quella vita ero una hinana
Buddista. Quindi te lo dirò e poi
questa è un'altra storia. Ma nel
Nella vita precedente ero un Hinyana
Buddista e anche molto devoto. E
uh ci sono due tipi di buddismo
generale. Mahayana Hinana. Comunque, mio
sistema di credenze
ehm, il mio sistema di credenze e per cui ho meditato
molti anni uh è stato quello il massimo
la verità era nulla.
Sì, il vuoto è molto complicato
concetto.
vuoto. Uh, come ti ho detto prima, c'è
nessun opposto a Dio. Non esiste tale
cosa come il nulla.
Ma esiste una varietà di buddismo che
confonde davvero il vuoto con il nulla.
Il nulla.
Uh mi piace, come se ci fosse un
opposto a tutto. Questo è un
è una dualità di cui non sei obbligato
trascendere. Ti alzi nel 900,
Giusto?
uh, la realtà infinita è il tutto
contro uh non viene fuori il nulla
900 910 circa 900 per 900 discernerebbero
una volta superato quello
va bene, così tante di quelle scuole di
Il Buddismo era inferiore a 900, quindi confondono
tutto il nulla e il vuoto
Ero molto
intensamente devoto devoto in quelli
vite
e uh la realtà, la realtà ultima
era nullo.
Quando sono uscito dal corpo sono entrato nel
vuoto, c'era un certo numero di vite
dove non c'è connessione tra il
vite. C'era consapevolezza, vuoto
consapevolezza, consapevolezza vuota che è accaduta
proprio prima di questa vita.
Ne è venuta fuori la consapevolezza dell'esistenza
nulla.
H
dall'esistenza del nulla.
Bene, allora tutto si è risolto da solo. Ciascuno
volta che sono uscito dal corpo
in quella forma di Buddismo dove il
la realtà ultima era vuota, io io
sperimentato ciò che la mia mente
creato che la realtà ultima è
vuoto. Non esiste una cosa come un
realtà ultima del vuoto.
Ma dopo molte vite, un potente
meditazione su quella verità, ho creato
vuoto come.
E oggi ci sono transazioni errate di
gli insegnamenti del Buddha. No
errori di transazione ma non è spiegato
un modo che ti aiuterebbe a evitarlo
errore.
La mia profonda convinzione è che sia il massimo
in realtà la mia devozione al Buddha era tale
che ogni volta andavo nel nulla
Sono uscito dal corpo. Niente.
Tuttavia, perché questa non è una realtà.
Non puoi restare nel vuoto come il nulla
vuoto. Non puoi restare lì. Non è un
realtà.
Di conseguenza ti ritrovi di nuovo dentro
un altro corpo. Bang.
È stata un'esplosione improvvisa quando ho colpito
indietro questo corpo. C'è un piccolo carro
e questo corpo mi chiamò in quei giorni
all'età di tre o quattro anni seduto in questo carro
e bam. All'improvviso
fu il confronto improvviso con l'esistenza
come il botto
dal nulla
esistenza. Era un contrasto formidabile.
Va bene. Quindi la realtà ultima è
non il nulla
ma totalità.
La totalità, il completo all-inclusive
totalità
il che non è una cosa. Niente. Lo è
Niente.
Non è nullo. È tutto
Va bene.
Sapete, il Buddha non parlava di Dio
perché tutti hanno sistemi di credenze
riguardo a Dio. e il tuo sistema di credenze lo farà
crea ciò che credi che Dio sia e
perseguirai una tua proiezione
propria immaginazione e ignoranza. Quindi
il Buddha non parlava di Dio. Ha detto
dimenticatelo e basta. Trova la fonte
della tua stessa coscienza. Questo è il
La natura di Budda. Beh, sfortunatamente
la chiamava la natura di Buddha. Uh-uh.
Anche quello è stato un errore. Così lo chiami
vuoto. Non è niente. Giusto? Adesso gente
credere che il nulla sia una realtà.
E se persegui davvero e diventi un
abile, sperimenterai
il nulla come ultimo.
È molto potente.
Ho risolto quel conflitto una volta.
Ero nel conflitto tra Gesù e
Buddha, la via del cuore. E l'avevo fatto
un insegnante che
che era caduto da un livello più alto. Questo
è qualcos'altro che è una cosa
ne dovremo parlare. Ci sono
insegnanti che quando insegnavano e
in alto erano calibrati alti 500,
ma li calibri adesso e lo sono
negli anni 200. Molti di loro e
sono tutti molto famosi.
Ehm, cosa stavo dicendo?
>> Conflitto con Gesù.
>> Oh sì, Gesù e Buddha. Ehm, così è stato
un conflitto. Avevo un insegnante che aveva a
una volta sono stato in uno stato molto elevato. Io
non avevo realizzato che non fosse così in alto
stato più. Comunque ha preso tutto
attributi di Dio come l'amore, la bellezza,
ecc. e ho detto che quelli sono tutti allegati
dovresti rilasciare quegli allegati.
Va bene? Questi sono tutti gli attributi di
Dio. Giusto?
Comunque, è venuto fuori lo stesso
Tradizione buddista.
L'amore e l'attaccamento all'amore sono due
cose diverse. Non me ne ero reso conto.
Ma comunque, all'epoca dissi: "Sì,
l'amore è un attaccamento." Mi sta dicendo
"Lascia andare la bellezza, l'amore e tutto il resto
roba."
Lo considera dall'alto in basso come un
attaccamento. Ero in conflitto tra
Gesù e Budda. Quindi, ho avuto il
incomprensione di Buddha come
rappresentare la realtà ultima è
vuoto e guardando Gesù come
l'amore ehm come attaccamento. Eh.
Ero piuttosto in conflitto a riguardo. Poi
infine ho detto che nessun Buddha è superiore a
Gesù. L'amore è attaccamento.
E ho iniziato a liberarmi dell'amore.
Sono andato nel vuoto infinito.
Questa volta non inconsciamente
è andato consapevolmente nel vuoto. E lo farò
dirti che il vuoto è molto molto
impressionante. È molto impressionante.
È una dimensione
questo va oltre una piccola e gracile aquila.
Lascia che ti dica l'assoluto
esperienza del nulla. Infinito
nulla.
Rimaneva un pensiero.
In esso tutta la realtà si rivela. Vedi
tutto si muove per sua natura
all'interno del campo infinito
della realtà infinita.
Quindi rivela
crudamente la realtà.
Ma c'era qualcosa che non andava.
Una sua innata intuizione spirituale
si è accorto che si era verificato un errore. Esso
non ha parlato. Era solo fastidio.
E ehm
lasciare andare quel pensiero sarebbe
come se un'astronave ti portasse fuori
lo spazio infinito non mappato ti lascia uscire
distrugge tutta la mappa di dove erano e
ritorna nello spazio. Non c'è traccia
della tua stessa esistenza e tanto meno dove
non c'è modo di tornare. Ho capito lascia
vai via da quell'amore. Quindi ci sono voluti enormi
un'enorme energia, un enorme potere,
tutto il potere che potevo evocare
uh per rafforzare quel pensiero e venire
uscire dallo spazio infinito del
vuoto. Ma quella volta era una consapevolezza
esperienza.
Una persona meno sofisticata o meno fortunata
la persona sarebbe convinta che sia così
la realtà ultima e lasciare andare il
ultimo pensiero
E
diventare come il nulla
il che è di per sé un paradosso perché
non c'è niente che possa diventare
nulla.
Ma quell’esperienza del nulla potrebbe
probabilmente probabilmente potresti uscire
ci sono parecchi eoni davanti a te
scoperto l'errore.
Allora, qual era la conoscenza intuitiva?
uscendo? Era intuitivo
conoscenza che è la realtà infinita
la quintessenza dell'amore che era
assenza di amore in quello spazio. Questo era
l'avvertimento che segnalava che lo era
non lo spazio perfetto, non il massimo
realtà.
come un ragazzo di carta quando avevo tutto quello che ero
congelato a morte, sai che sono entrato in a
lo spazio divino e la cosa più profonda
di esso al di là di tutti i tempi, al di là di te stesso
realizzare
che tu sia sempre esistito prima di tutto
universi che sono e dopo tutti gli universi
se ne sono andato, prevarrò ancora
di sicuro
gli universi non sono proprio niente, lo sai
in quello spazio ma il più profondo
la cosa è come un enorme amore di questo tipo
qualità che non si sbaglia mai
per qualsiasi altra cosa ancora e quello
la vibrazione di quell'amore era assente
quel vuoto infinito. Quindi una cosa del genere
risponde alla differenza tra salvezza
e illuminazione.
La realtà infinita piuttosto come totalità
che il vuoto.
Il vuoto significa vuoto di ogni forma. Vuoto di
ogni forma perché ciò che sei è
vuoto di ogni forma. Ecco, è corretto.
Quindi ce ne sono un paio
malintesi del Buddismo è
importante capire. Il massimo
vuoto significa vuoto di dimensione. Significa
è non dualistico
perché non è una cosa. Può essere così
perché è tutto tutto
essere tutto. Non puoi essere niente. Niente.
Niente. Vuoto di ogni forma. Vuoto di tutto
qualità. Privo di ogni condizione. vuoto
di tutte le descrizioni.
Ecco perché è tutto quello che è
essere ovunque. Non puoi essere nessuno
posto particolare perché se sei qualcuno
posto particolare, non puoi essere
ovunque. Quindi questo è il mio, ehm
comprensione, chiederemo al Buddha se
giusto. Budda,
quella spiegazione è corretta. Lo è?
Grazie.
Oh caro. Va bene. Quindi, movimento verso l'alto
scala allora, perché ne abbiamo solo un paio
minuti. Uhm, come si fa a salire di livello
scala? Lo fai per scelta, per
impegno, per attrazione. È semplicemente un
è questione di te, scegli piuttosto la luce
che l'oscurità. Questo è tutto. Tu
scegli la luce invece dell'oscurità.
Uhm,
scegli tu scegli la luce rispetto all'oscurità.
E anche se preferisci la luce
oscurità, puoi ancora fare grandi cose
errori e non lo farà Ho fatto un I
ricorda un errore. Puoi fare alla grande
errori. Vedi, perché il calibrato
il livello è l'intenzione.
Una volta ero in guerra,
una guerra sul campo di battaglia. Questo era con le lance.
E eh
Ho ucciso l'io, ho infilzato il nemico
proprio all'inguine.
E eh
ma non potevo portare il mio, mi mancava il
coraggio di ucciderlo.
Ehm
Non potevo convincermi ad ucciderlo. Quindi
fu lasciato morire per le ferite.
Orribile.
Sono tornato in questa vita. Ne avevo due o
tre ernie nello stesso posto senza
l'anestesia e ho vissuto l'agonia
ha attraversato. Uh quindi quello era un
errore sulla natura della compassione.
La cosa compassionevole sarebbe stata
per ucciderlo, sai, liberarlo da
la sua agonia e miseria. Quindi in quel momento
c'era codardia spirituale.
Uh, quella codardia spirituale è arrivata alla grande
colpevolezza. In questa vita l'ho disfatto
vivendolo. Effettivamente è andata
attraverso di lei senza alcuna anestesia.
Eh sì
per cosa lo stavo dicendo? Ho dimenticato.
>> Salendo la scala.
>> Oh, sì. Salendo la scala. Il
l'intenzione era ok. L'intenzione era
Va bene. L'intenzione era di non farlo
ucciderlo, ma non era il massimo
espressione di misericordia. Se lo fossi stato davvero
misericordioso, lo avrei messo a dormire.
Sì. E poi quando uscii dal corpo,
mi stringeva la mano dicendo Gesù, grazie.
Tuttavia, quindi puoi sbagliarti, ma se
la tua intenzione è giusta, come ho detto, il
pilota kamicazi, facciamoli. Andiamo
solo perché voglio che la gente lo veda
l'integrità è potente.
Il pilota di Kamicazi ha superato i 200 resisti. Lui è
oltre 300 resistono. Ha più di 350 resistenze.
Ha più di 360 resistenze, 370 resistenze, 380
resistere, 390 resistere. Il pilota kamicazi
è superiore a 400 resist, 420, 440, 480.
Il pilota di Kamicazi è piuttosto alto.
Uhm, quindi l'ateo, il pilota kamicazi,
il guerriero sbagliato, puoi crearlo
errori. Ma se la tua decisione è basata
sull'integrità, puoi inventarlo. Tu
potrebbe dover passare attraverso un
operazione senza anestesia. Ma quello
l'ho annullato comunque. Non è cambiato
la mia direzione. Non ho cambiato il mio
direzione. Va bene. Quindi sei
attratto dalla luce e poi così, tutto
Giusto. Quindi lo è l’astrale inferiore
persone che ne hanno l'opportunità
scegliere la luce e realizzarla consapevolmente
la decisione di allontanarsi dalla luce.
Questo è tutto. Ecco perché non vuoi
lasciati coinvolgere da loro nella nuova era
circo astrale in cui ci sono tutti
tipi di astrali inferiori che stai cercando di ottenere
i tuoi soldi e ottenere il dominio su di te e
farti investire in purosangue
cavalli. Quindi sì.
Va bene. Quindi, faremo una pausa. Poi
pranzeremo dalle 12 all'1. Lo faremo
riprendi con una breve conferenza e siamo
dedicherò più tempo alle domande
e risposte. Voglio quello di tutti
domande risposte al meglio dei nostri
capacità perché ogni domanda che vedi
porta alla luce un intero argomento e te
bisogna spiegare il contesto. Uhm come a
insegnante spirituale, il mio è il mio impegno
per fortificare la verità con sufficiente
spiegazione che non lo diventa
distorto nel tempo.
Molti dei più grandi insegnamenti, il
i più grandi insegnanti che siano mai vissuti
diventare distorto nel contrario di
il loro significato. Sai, è perché noi
aveva solo le ossa nude. L'unica ragione
Sono felice di essere vivo se ne ho la possibilità
spiegare e difendere Dio, lo sai,
perché è stato così lavorato. Così ho sentito
i maestri spirituali, lo sapete, no
b sostenere il proprio lavoro con a con a
montagna di spiegazioni che lo spiegano
rende difficile per un nemico della verità farlo
attaccare e distruggere. Se solo metti fuori
un osso sottile, chiunque può distorcerlo.
Ma se lo fortifichi con un massiccio
spiegazione, che è quello che cerco di fare,
rende molto difficile non essere d'accordo
ciò che puoi convalidare tramite lo spirituale
esperienza, dalla realtà di ciò che
Lo so. E usiamo la conialità per giusto
verificalo ulteriormente. Vedi cosa sono
detto? In modo che qualcuno non possa venire
lungo più avanti tra 500 anni e e
trasformarti in un demone, il che è molto
i grandi discorsi maestri del tempo.
Le loro parole sono state trasformate in
quasi demoniaco. lo sai,
uccidere un cristiano per uh Allah. voglio dire,
quanto puoi diventare bizzarro? C'è gente
crederci davvero.
Ci ho creduto una volta. Ho ucciso un
uccise l'erba per Gesù. Quindi posso vedere
puoi cascarci perché sei un fanatico
è troppo dedicato, sai che è un
l'eccesso è lo squilibrio che ha la devozione
diventato eccessivo e ormai è diventato a
distorsione che può essere utilizzata da altri
per scopi politici per cui altre persone
quindi lo zelo religioso si compra facilmente
da altri a cui tutto ciò che devi fare è allinearti
alzatelo con una parata e ne uscirà
lì e combatti per lo slogan.
Grazie.
>> Ehm in quel posto dove c'è il vuoto quando
raggiungi il vuoto?
>> Sì.
>> È quello il posto dove c'è la luce
e amore e intenzione
quel vuoto può esistere
e poi puoi cocreare con source
da lì perché Dio non c'è sempre
muoversi e cambiare?
>>No
>> Attraverso quello.
>> No, è nullo. Vuoto.
>> È nullo. vuoto.
>> Non c'è nessuno lì che possa farne
decisioni e non c'è alcuna direzione per farlo
mossa.
>> Non c'è nulla.
Non c'è niente.
>> Allora, da dove viene la cocreazione?
>> È un concetto inventato da qualcuno.
>> Vediamo.
Dio ha bisogno di noi come co-creatori. E' questo
>> Ha bisogno di noi come co-creatori.
come manifestazione della sua creazione
resistenza. Sì. Ecco cosa facciamo
per nostra scelta. La gente dice come vai
su e giù? Tu scegli la luce,
scegli la luce invece del
oscurità. Questo è tutto. Scegli tu il
luce al posto delle tenebre.
E come disse il Buddha, se una volta
scegli la luce, il fine è
certo. Allora perché preoccuparsi?
Smetto di preoccuparmi. Giusto. Torneremo
alle 1:00. Va bene.
Quindi sono sorte delle domande e uh, lo faremo, lo faremo
parliamo un po' e poi lo faremo
avere più domande e risposte. Possiamo
averli spontaneamente dal pavimento.
Li ripeterò semplicemente così
record.
Ehm
qualcuno che è venuto da tutto il mondo
Michigan, un mio amico mi ha chiesto cosa
su cosa significa
soggettività radicale? Bene, questo è
davvero il prossimo sottotitolo della lezione successiva, ma uh
È davvero il nocciolo di ciò che um
Insegno o faccio ricerche su quello che vuoi
per dire trasmettere alle persone.
Ehm
la presenza di Dio eh
raggiunge la consapevolezza in virtù del fatto
che sei consapevole di esserlo.
La difficoltà con la religione è che conduce
te altrove.
Il percorso, in effetti, potremmo anche chiamarlo
è la via della soggettività radicale.
La presenza di Dio è conoscibile,
è ovvio
attraverso una soggettività radicale.
In altre parole, coscienza priva di
contenuto
è consapevole soltanto di essere consapevole. Tutto
la verità è soggettiva. Non esiste tale
cosa come verità oggettiva.
Dice il materialista radicale
se a meno che non possa essere misurato e pesato
o definito
eh non è reale. Questo è quello che sai
materialismo scientifico
purtroppo la direzione è quella
la psichiatria sta andando. La psichiatria lo è
mettendosi in imbarazzo. Sarà una bella cosa
è ora di lasciarlo.
Ma quando lo lascerò dirò bene
Dio. Era d'ispirazione ai tempi
'30 e '40. Voglio dire, c'era Freud
e Young e i grandi psicoanalisti
che ha chiesto chi è l'uomo e perché cosa
lo rende umano e ciò che lo guida e così
è stato emozionante, sai
la psicoanalisi era entusiasmante. Se tu
penso che non ci sia alcun complesso commestibile
sdraiarsi sul lettino dell'analista per un
ora ogni giorno per un paio d'anni e
cosa succede?
Ehi.
Non pensi di avere una mela
complesso, eh? Bene, lasciami qualcuno che vuole
provarlo? Vedrai. Va bene. ehm,
il materialista più radicale
posso solo dire
che solo il materiale è reale
perché soggettivamente sembra così. Tu
capire? Alla fine, finisci sempre
tornare indietro con la soggettività. Chi conclude
Quello? E di cosa si tratta?
concludendo così? Immediatamente viene lanciato
indietro nel fatto che ogni affermazione
è puramente soggettivo. Puoi pesare tutto
le prove, ma devono esserci
qualcosa lì che è d'accordo e dice di sì
o no. Quindi l'interno è la condizione interiore
ciò è necessario prima che qualsiasi cosa possa accadere
detto o saputo anche della tua stessa esistenza
è
soggettività soggettiva radicale.
La conoscenza
tutto ciò che è qui è quello che chiami te stesso
è la tua presenza. La tua fisicità
sembra essere il bagaglio in questo
dominio.
Ma
ciò che ti rende qui è il tuo
presenza. Diciamo che vai a visitare a
amico e e torni ancora e
tua moglie dice: "Uh, beh, hai visto
Giorgio?" No, stava dormendo. Se lo è
addormentato, non hai visto George. Anche
anche se il suo corpo giace lì, tu
non ho incontrato George. Perché? Perché
non è presente.
Beh, se il suo corpo fosse quello che era, lo faresti
dire: "Sì, ho visto George".
Sanno che stava facendo un pisolino.
Uh la presenza è ciò che apprezziamo
l'un l'altro è la presenza del tuo
coscienza. Va bene. Quindi, la differenza
tra le due cameriere c'è
uh, l'unica cameriera è meccanica. Lei
probabilmente si calibra su 200. Andiamo
guarda su cosa si calibra. La signora
mi chiede sempre: "Avrai
caffè?" Calibra oltre 200 resist.
2011 resistere. Ha ragione a 200. Lei Lei
non ti guarda mai negli occhi. Eh sì. Tu
vai a prendere un caffè? Ora, non ho avuto
caffè le ultime 20 volte che sono stato qui,
idiota. No, ecco cosa
lei non ti guarda mai.
Ciò che non è amorevole ha una vita molto dura
tempo di essere aperto e guardarti e
rivelandoti chi sono. quando tu
guardali, distolgono rapidamente lo sguardo.
Non possono sostenere uno sguardo, uno sguardo diretto
sguardo. È come se fosse spaventoso. E eh
la soggettività allora è la presenza di
quello che sei. Quello che viene
e dice: "Oh, ehi, non ti ho visto
tutta la settimana. Avrai il solito."
E' molto presente. Capisci cosa
sto dicendo? Lei è presente. L'altro
la persona non è presente.
Sai, si nasconde dietro il
fisicità della vita e le ossa nude
forma di vita. Ma quella persona fuori
paura o mancanza di evoluzione di
la coscienza probabilmente semplicemente non lo è
così tanto lì.
La verità radicale è quindi puramente
stato soggettivo. Non esiste questo quello
sperimenta una cosa del genere.
L'unica difficoltà che ho con l'Islam è
o l'Induismo è quel concetto di unione
yoga come unione
di un sé con Dio. Vedi te stesso con
Dio, ne hai subito due, ecco
tu e poi c'è Dio. No per rendersi conto
che il sé con la S maiuscola è il
espressione di Dio come tua esistenza.
Questa è l'illuminazione.
La fonte
e la manifestazione di quella fonte sono
la stessa cosa. Capisci?
Se avremo tempo, lo descriveremo
come puoi raggiungere quello stato in un modo piuttosto
rapido.
>> Va bene. Beh, tanto vale ottenerlo
illuminato. Ehi, siamo solo
>> Ci vorranno 45 minuti per arrivare
illuminato. Va bene. Sembra
ora questa è una cosa molto semplice.
Tutte le cose di cui hai letto e cosa
la maggior parte del mondo lo segue
divertimento.
È un divertimento andare a Stonehenge.
È un divertimento andare a Patch Patchu
patchu patchu. Che cos'è?
Comunque, ero lì. Me ne sono innamorato
lama. Ora ho sette lama. E allora?
sono riuscito a evitare di andare a Machu Picchu?
Beh, oltre ad esserlo, avevo paura
altezze in quegli anni. Lo era
terrificante. Solo un mucchio di dannate pietre
e questi bellissimi lama in giro.
E sono tornato a casa e ora ho i lama.
Quindi
quando sono uscito da Machu Picchu era
lama e questo ha intensificato la mia paura
combatte.
Vado a fare un lama.
>> Oh, lama.
>> Uh, sto pensando ai nostri lama a casa.
Uh, abbiamo il permesso. resistere. Loro
calibrare oltre 200 resist 300 resist
305. I lama, curiosamente,
calibrare circa 305. Eh. Non è quello?
interessante?
Un lama è una specie di creatura strana.
Ti guarda proprio così.
Non si avvicina e non tocca i nasi.
Non sono 500. E non ci pensa
Voi. Non è nel 400,
ma è molto consapevole che tu sei lì.
In effetti, questo vero regalo per te è suo
consapevolezza della tua presenza. È molto
consapevole che sei presente e questo
registra ogni piccola cosa
la tua presenza.
Ti guarda così.
Mi dico: perché li amo?
Sono così stupidi. Stanno semplicemente lì
guardandomi.
Non sono come un cane che scodinzola
coda e ti abbraccia. No, un lama non si abbraccia
tu affatto.
Stanno semplicemente lì, ma lo sono
estremamente consapevole della tua consapevolezza di
la loro consapevolezza. Quindi c'è mutuo
consapevolezza e c'è una cosa molto sottile
consapevolezza. Stanno lì in mezzo
se stessi e uno va così
e quindi questo è un grande segnale per il
altri che poi se ne vanno
e questa è una conversazione
tra tutti questi
ee colui che governa le regole lei
va
e tutti voi semplicemente fate marcia indietro e
se non ti tiri indietro lei ti sputa addosso.
Oh, cavolo.
Ebbene, la scoperta che gli animali lo sono
capace di amare, si sa, è già qualcosa
abbiamo appena scoperto noi stessi. Va bene.
Tutti sanno che, su base comune,
ma intendo convalidarlo.
Va bene. La strada per raggiungere
l'illuminazione è molto semplice.
Prima di tutto lo si sceglie.
uh si cerca di trovare un insegnante che
calibra
uh ad un livello in cui puoi risuonare
con.
Solo perché un insegnante è calibrato
molto alto non significa che lo sei
necessariamente entrerà in risonanza con lui.
Il tuo miglior insegnante potrebbe essere qualcuno, um
che è semplicemente un grande amico. Ti rende e
ti fa cambiare idea. Non lo sei
non farò più altre rapine.
E' un grande, grande insegnante. C'era un
famoso insegnante del corso dei miracoli
che era un rapinatore e qualche volta è morto
anni fa e uh diceva sempre "tu".
so che era un rapinatore per le strade di
New York City. Direbbe che rimaniamo sul
all'angolo della strada e sapevamo subito chi era
aggredibile. Sapevamo solo che conoscevi questo
è stato facile
e poi in seguito si è convertito
e divenne insegnante del corso di
miracoli e interessanti.
Comunque, lo facciamo tutti, lo facciamo tutti
interessato alla spiritualità come soggetto
come una direzione da seguire.
Quindi la maggior parte delle persone lo è ragionevolmente
intelligenti che scelgono questo tipo di a
percorso e potrebbero verificarlo. Alcuni
le persone entrano direttamente in una religione e
segui semplicemente quella religione, in un certo senso
meccanicamente. Altre persone ce n'è una certa
periodo di ricerca di una certa svolta
in giro alla ricerca di un significato più grande
vita o forse leggono qualcosa di simile
li ispira ma e per ragioni karmiche
eh sconosciuto
o potrebbe esserci un periodo della vita in cui potresti farlo
allora la vita potrebbe essere molto poco spirituale
all'improvviso sei interessato
è come se quel ciclo della vita avesse
vieni fuori ora e ora questa priorità è
in arrivo
trovi un insegnante a cui puoi
riguardare
Questo deve avere un senso.
Deve essere una persona che puoi
riguardare. Allora... la prossima cosa sarebbe
essere per controllare quella persona
kinesiologia
oppure trova qualcuno che sappia come farlo.
Come ho detto, la kinesiologia è noiosa, ma
c'è un sacco di gente che lo fa.
Oppure proverò a elencare tutti quelli che ho
mi viene in mente nel prossimo libro che sto per pubblicare
uscire con. And you can just look
alzarli e
mettiti in testa e respira
attraverso il gruppo del naso. Andiamo con il
calibrare. Va bene. Uh perché c'è tutto
tipi di strani insegnamenti. Alcuni di loro
sono così stravaganti. Non lo so. Chiunque
potrebbe presumere che ci sia del vero
loro, ma lo fanno. Quindi il fatto che lo sia
in una biblioteca spirituale o in uno spirituale
libreria non significa niente. E
L'ho detto molte volte e lo fanno tutti
mi ha sentito dirlo. Uh puoi passare
la tua libreria spiritualesh uh libreria a
casa e tutti i libri che ti fanno andare
deboli gettateli in una pila e tutto il resto
libri che ti rendono forte buttali dentro
un'altra pila e vedrai subito
cos'è una sorta di diversivo astrale e
ciò che è verità. Tutti i libri su
la fine dei tempi arriverà e tutto ciò che troverai
finiscono tutti in questo mucchio qui.
Uh molte canalizzazioni di Baba questa e
Baba quello. La parola Baba per qualche motivo
in sé non è così eccezionale.
Baba chiama il termine Baba ne cala oltre 200
resistere al termine Baba così come è usato in moderno
L’America è oltre 200 e resiste a 202
baba non è un bel titolo. Quindi va bene,
eh
comunque, provi a trovare qualcuno che
con chi puoi risuonare, dare un senso. Ehm
uh se c'è un insegnante in giro, bene.
Uh, trovane uno che calibra, uh
ragionevolmente alto.
E poi vedere l'illuminazione è diverso
altro che salvezza.
Non ha niente a che fare con il bene
personalità.
Non ha nulla a che fare con la buona personalità.
Ha a che fare con la spinta a realizzare
la verità. Ehm
sono gli insegnamenti del Buddha
ovviamente il tradizionale, l'antico vidas
hai una profonda verità.
Cerchi di trovare qualcosa che c'è
informazioni sufficienti per essere
comprensibile.
Ci sono diversi insegnanti nel
700 che rispetto e a cui faccio riferimento.
I loro insegnamenti sono criptici. Eh
non c'è spiegazione. Quindi questo, ehm, tu
non posso farlo funzionare per te. Tu semplicemente
inizi a sentirti male per non averlo fatto
raggiunto il livello in cui puoi
capire cosa significa. Ma quello
non c'è abbastanza carne per
le ossa. Quindi alcuni insegnamenti per me lo sono
semplicemente troppe ossa.
Ehm quindi comunque vuoi calibrare il
livello dell'insegnante o la scrittura di
il libro il mantra in qualunque modo
stai seguendo
il percorso diretto il percorso diretto
avviene attraverso la coscienza stessa.
C'è un insegnante che stimo moltissimo
in Corea. Se le chiedi cosa fa la scuola
rappresenti? Lei dice nessuno.
Beh, giusto, suonava bene. Io
disse: "Allora cosa fai?" Lei disse: "Noi
medita e basta." Wow, è stato fantastico. Tutto
Giusto. Quindi il suo modo è quindi quello di scoprire
la verità attraverso la coscienza stessa,
che è ciò di cui ho scritto in eye of
l'occhio altrimenti l'ho scritto in I, non ricordo
Quale. Ma
quando ti siedi per meditare, tu
notate che la mente è costantemente
correre e correre in giro e molto
degli insegnamenti cercano di insegnarti come farlo
controllarlo. Non puoi controllarlo. Tu
non hanno alcun controllo sulla mente.
La mente esiste per sua stessa natura e
corre e basta e fa il suo
cosa proprio come fa il corpo. C'è
inutile cercare di controllarlo.
Quello che fai è osservare ciò che è
cos'è che è testimone e consapevole
of the thoughts. La prima cosa da fare
è rendersi conto che non sono il corpo. Il prossimo
l'importante è rendersi conto che non sono quello
pensieri.
Sai che non sei i pensieri. E
sai che non sei la mente perché se
hai detto alla mente di smettere di pensare se tu
se la mente si fermasse.
Prova a dire alla tua mente di smettere di pensare.
Non potrebbe importarmi di meno di quello che hai detto. Va
proprio a pensarci.
Ora, se tu fossi la mente, semplicemente lo faresti
obbedirti e diresti e lo farebbe
smetti di pensare. Il fatto che non sia così
smettere di pensare è perché non lo sei
la mente. La mente appartiene a te
mondo come fa il corpo.
Uh puoi dire al corpo che se ne va senza
ossigeno ma non durerà a lungo.
Il corpo è una manifestazione del mondo
e così è la mente e il suo contenuto
programmato dalla società
e uh non hai alcun controllo su di esso
neanche quello.
C'è un substrato. Cos'è quello?
è stato programmato lì? Quindi l'innato
la natura della mente è l'hardware. Il
i pensieri sono il software. Cosa succede
è la mente innocente che entra in gioco
coscienza senza contenuto.
Tuttavia, ha delle inclinazioni che lo sono
inclinazioni karmiche ma nessuna specifica
contenuto. Quindi la società inizia a programmare
e così il software inizia a riversarsi
in. Quindi quando inizi a meditare cosa
quello che sta succedendo è più o meno questo
il tuo hardware sta guardando il tuo
software.
L'innocenza innata
la capacità di consapevolezza senza alcuna
il contenuto esiste ancora dentro di te.
L'unico motivo per cui ti rendi conto che il
la mente sta pensando è perché il
il pensiero sta accadendo contro il
sfondo di non-pensiero.
L'unico motivo per cui puoi sentire il suono è
perché il suono si verifica contro
sfondo di silenzio.
Uh tu
generalmente sono i percorsi verso Dio
descritto come attraverso il cuore e
attraverso la mente. Ci fermeremo
circa due secondi.
Puoi vedere che sono combinati.
Devi amare la via della mente
abbastanza per affrontare il sacrificio
perché una volta arrivato al limite del
coltello, non puoi fermarti.
L'altra cosa sul lavoro spirituale
quello che la gente non capisce è che non lo è
solo una cosa sporadica che fai adesso e
Poi. Quando decidi di provarci,
sei sul filo del coltello e tu
non può fermarsi.
Questo è tutto.
Lasci andare e ti arrendi a tutto.
Ogni tono appena emerge viene lasciato andare.
Non ti siederai e ti divertirai
la melodia della sinfonia. Perché come
la nota emerge, l'hai già lasciato
andare. Vedi, dovresti trattenerlo
per confrontarlo con le altre note in
per trarne la musica. Hai sentito
il suono della musica, ma tu no
sentirò il mu. Hai sentito il
suono, ma non sentirai il
musica. Sentirai il tono.
Si può fare?
>> Non lo so. Sì, può essere fatto.
vedi,
perché la vera energia dietro l'amore
è gioia. Sì, la gioia non è solo
l'amore di Dio. È la gioia
che è l'amore di Dio. manifesta
dentro di te come gioia spirituale
lavoro. Quindi la vera energia che ti prende
andare e ti fa andare avanti è la gioia di
lavoro spirituale stesso.
Ogni istante è fonte di sé stesso
gioia. Quindi non hai bisogno di nulla
fuori nel mondo. Vedi, la gioia sorge
dalla consapevolezza della divinità di
la tua esistenza in questo momento.
Pertanto, mentre cammini sul bordo del
coltello, sei fuori dal tempo.
Il tempo è irrilevante. Quando sei su a
corda tesa,
tempo, spazio, tutte le cose che la mente
di solito gioca con non è più
pertinente. Sei semplicemente sistemato. Mi piace
l'altra analogia che uso è come
la prua di una nave. Vedi, la prua del
la nave è coerente. Non importa cosa
onda, non importa quanto alta sia l'onda, no
non importa quale sia il vento.
Quindi la tua si chiama concentrazione su un punto
mente. Così è l’unicità della mente
una fissità di intenzioni.
Trae la sua energia dalla resa
la devozione alla gioia della presenza
di Dio che lo intuisci ma quale
non diventa una consapevolezza sbalorditiva
finché la mente non scompare.
In theta, lo sfondo è quello
quale sei,
si distingue e la forma
è
sorta di tradotto.
È quando qualcuno parla,
vedi quello che prevale è il silenzio,
allora nasce questa forma. Di qualcuno
la bocca si apre ed esce tutta questa forma.
Non so di cosa stiano parlando.
E c'è un leggero ritardo
e poi c'è la conoscenza di cosa
è detto e
lo Spirito Santo agisce come a
traduttore.
Questo è un dato di fatto. Lo è
sei come il cuore di
curare l'udito e la distrazione e
non sei sempre sicuro di dove si trova il tuo corpo
è nello spazio ma con la pratica
diventerai più bravo a manovrarlo.
Quindi ci sono cambiamenti fisiologici
Là. Non c'è bisogno di mangiare.
Eh
non c'è assolutamente bisogno di mangiare. Oggi io
non ho mangiato nulla. Non me ne accorgo nemmeno
Esso.
Ma lo dico a me stesso, ehm, per sopravvivere
del corpo uh alle 5:00 dovresti mangiare
qualcosa o qualcosa del genere.
Francamente ne potrei fare a meno. Quindi
non c'è desiderio per le cose.
Tutto è completo e totale in questo
istante.
Pertanto,
perché ogni istante è completamente
realizzato e completamente totale,
se qualcosa si ferma proprio lì, c'è
nessuna perdita perché lo è in ogni momento
continuamente completo. Capisci?
Uh, se suona il campanello, puoi lasciarti cadere
il pezzo di torta e non tornarci mai più
e non perdere l'ultima metà del
pezzo di torta perché ogni boccone del
la torta è altrettanto appagante. Non c'è
meglio o peggio.
Quindi, ci sono cambiamenti fisiologici.
Uhm, c'è una perdita di sussulto
risposta.
Uh, il cemento da tennis potrebbe cadere bene
dietro il suo corpo e poi non lo farebbe nemmeno
avviso. Beh, lo sentirebbe ma
non reagirei. Mancanza di sorpresa
risposta.
C'è un rallentamento del cervello
onde.
Non viene gestito da un fisiologico
processi processi.
Ehm
e c'è un lungo periodo di adattamento
che richiedeva di lasciare New York City
dove la vita era piuttosto complessa e
trasferirsi in un posto molto tranquillo ehm
abituarsi e adattarsi a tutto.
Sì.
Ora abbiamo fatto l'arcangelo. Vediamo.
Faremo in modo di rispondere
la domanda di tutti.
Eh
ciò che sostiene il progresso spirituale è
resistenza. Eh? Questa resistenza è
automatico. Puoi presumere che lo sia
andrà avanti per la sua strada perché
l'ego, come ho spiegato prima, ha a
interesse acquisito nelle posizioni.
Intendo l'interesse acquisito nell'essere
Giusto.
Sai cosa voglio dire? Ehi, ho ragione
Ora. Le persone sono disposte a morire per esistere
Giusto. Quindi non stai parlando
qualcosa di così delicato.
L'ego ti vedrebbe presto morto
finché rimane giusto. E uccide
persone di destra e di sinistra ogni giorno, no
Esso?
Preferisci essere, piuttosto che morire piuttosto che dire che sei
sbagliato. Quindi l'investimento che l'ego
ha è la sua stessa sopravvivenza.
L'ego non è interessato a te
sopravvivenza.
Sai che la tua mente non è uniforme
interessato alla tua sopravvivenza.
che ti ha buttato giù dal precipizio in qualsiasi momento
vuole dimostrare un punto.
Non è tuo amico. E'... lo è
interessato al proprio narcisismo
soddisfazioni personali.
È il migliore
soddisfazione, la sua principale illusione
è
la resistenza principale è
il nucleo narcisistico. L'ego
è suo
fede nella propria sovranità.
Diventare illuminati lo è davvero
superamento della pretesa e del dominio
dell’ego per mantenere la sua sovranità.
Manterrà la sua sovranità al
prezzo della tua vita fisica.
Ti metterà a morte in qualsiasi momento
piuttosto che diventare, lascia che tu diventi illuminato.
Il rifiuto di accettare che Dio sia l'
l'unica fonte di tutto ciò che esiste è l'ego
l'ego vorrebbe dirtelo
è
l'autore dei tuoi movimenti e
azioni. Eh?
Se guardiamo all’ego,
Penso di essere nell'ultimo libro di quello
Sto scrivendo adesso, ho fatto un ottimo lavoro
nel descrivere l'ego. Sono morto
diritti.
E l'ego, ehm
mantiene l’illusione della sovranità.
Cosa intendo con questo? Beh, l'ego
le funzioni sono molto complesse
Uh, l'ego deve ordinare milioni di bit
di dati
continuamente
in millisecondi. È in elaborazione
tutto ciò che hai mai conosciuto, tutto tuo
percezioni, tutti i tuoi sistemi di credenze,
confrontandolo con il passato, calcolando e
è estremamente complesso e incredibile
meccanismo dell’organismo.
L'ego presuppone che ci sia un lì
c'è un ufficio centrale
funzioni.
per l'ego ha tutti questi complessi
capacità. Confronto della memoria. Se tu
guarda una zebra, immediatamente la tua mente lo è
rispetto a ogni altra zebra che hai
mai visto. Uh, una cosa televisiva sulle zebre
viene fuori. Uh il valore mimetico di
bianco e nero e tu il fatto che tu
penso che sia una teoria di stronzate, è tutto questo
ti passa per la mente. È tutto
ordinato e e l'ego è molto
operazione complessa.
Estremamente complesso. Non è possibile che un computer possa farlo
arrivare quasi a imitarlo. Artificiale
l'intelligenza può richiedere solo una piccola cosa
filo con cui puoi seguirlo
con logica e all'interno del differenziale
calcolo ma non può andare al
dominio non lineare perché il non lineare
dominio per definizione non conoscibile
in modo sequenziale. Quindi
questa complessa funzione dell'Io presuppone a
ufficio centrale di controllo. Ehi, questo
controllo centrale dove è tutto enorme
funziona come il comando centrale
presumibilmente l'occhio.
In ogni momento l'ego afferma di essere l'
autore di
tutti questi fenomeni.
Quando una persona dice "Io", cosa sono
stiamo parlando dell'organizzazione centrale
nucleo del loro ego. Sì.
Questo nucleo organizzativo centrale
come se dietro ci fosse il Mago di Oz
schermo e manipolare tutta questa roba.
Afferma di essere sovrano. Sovrano.
È Dio. Quindi
la persona quindi rivendica il credito e prende
colpa
perché si sostiene che l'occhio lo sia
responsabile.
La rinuncia a quell'illusione è ciò che conta
l'ego combatte fino alla morte e così è
davvero um chi è Dio sovrano o il
ego.
La resistenza si sta arrendendo
questa illusione della sovranità del
narcisistico
occhio dell'ego
e realizzando
che la tua sopravvivenza momento per momento
tutto ciò che fai e pensi è un risultato
della presenza di sé con a
capitale S.
Piccolo credito autodichiarato, ma è il
il sé più grande che è il grande
sostenitore della tua vita.
Ho colto l'ego mentre lo faceva. Ho catturato
Esso.
Una volta un coniglio corse davanti al
auto. Immediatamente il freno si fermò e io
catturato l'ego che ne rivendica il merito
salvare la vita del del del
coniglio. Ha rivendicato il merito di aver realizzato il
ha affermato di aver preso la decisione di farlo
metti il freno e salva il coniglio
vita.
Ma è già successo. L'ho preso.
Ma fu quella frazione di secondo che Buddha
stava parlando. Vediamo per quanto tempo
quella frazione di secondo è. Eh?
Quella frazione di secondo
è uno
150 uno 10.000 di secondo resistenza.
È più di 110esimo di secondo
resistenza. Sono 120.000 di secondo.
È uno
Non riesco a seguire i numeri. È 1/5 di a
seconda resistenza.
Resistenza di un decimo di secondo.
Ad ogni modo, è una piccola frazione. Al diavolo
era?
Quindi quando l'ego, sai, te l'ho detto
i giorni in cui avevo letto del
Buddha e nell'illuminazione era il
spazio tra due pensieri. Ci stavo provando
per catturare quel decimillesimo di secondo,
Sai. Beh, non importa quanto sei veloce
sei, non puoi prenderlo in 10 secondi
perché ti ha lasciato proprio come te
lo stavano raggiungendo. Ma non c'è più
Già.
Eh
quindi l'essenza della resistenza è di qualcuno
chiedere questo è l'ego
l'insistenza sul fatto che sia così è l'arbitrio
arbitro
l'arbitro della fonte.
SÌ. Quindi questo aveva a che fare con il motivo per cui lo eravamo
parlando di eliminare la causalità
essere come una struttura di base dell'ego.
Vedi perché l'ego esiste sempre
affermando che c'è un occhio
dietro questo ego afferma che è il
autore di tutti i tuoi pensieri ecc. Vedi
se mediti nel modo in cui ti stavo spiegando
noterai che non c'è nessun autore
affatto. Sta succedendo tutto questo
Proprio. C'è un autore dei tuoi pensieri.
Stanno semplicemente andando da soli come a
computer che è impazzito.
Non c'è alcun occhio dietro il pensiero.
Non c'è alcun decisore dietro il
decidere.
Le azioni stanno accadendo da sole.
Abbiamo detto che tutto è semplicemente questo
cui sta esprimendo le sue potenzialità
come esce dalla creazione. Era
c'è un occhio che ha appena deciso di fare
su quella frase? No.
Il senso parlava da solo
in risposta all'energia nella stanza
e quello elettromagnetico prevalente
gravità della presenza di Dio
in risposta al pensiero di qualcuno arriva
avanti come quelle parole. Non c'è quello
non ha niente a che fare con questa persona.
Non c'è nessun personaggio qui. Non c'è
agente dietro le azioni.
Non c'è nessun pensatore dietro il pensiero.
I pensieri pensano a se stessi.
Il parlare parla da solo. Tu
capire?
Non c'è nessuno che decide di respirare.
Tu non sei nessuno in questa stanza
decidendo di respirare del tutto. Quello
la respirazione avviene da sola. Eh?
Non è vero?
Tutti questi fenomeni si verificano da soli.
La persona dice, beh, senza ego, come
sopravviverei? sopravviveresti molto
beh perché sopravvivi nonostante il
ego, non per questo.
Siamo tutti vivi nonostante l'ego. Il
ego, pensi che se non fosse stato per me,
non saresti vivo, amico. Non lo faresti
fatti il ​​vaccino antinfluenzale o altro. io sono il
uno che ti sta salvando la vita.
No, perché
la sopravvivenza nasce dall'ispirazione. E
quell'ispirazione viene dal divino
presenza che seleziona automaticamente
ciò che è necessario. Tutto questo è
accadendo da solo.
Sta succedendo tutto da solo. C'è
nessun pensatore dietro i pensieri. C'è
nessun agente dietro le azioni.
Va bene.
Qualcuno ha chiesto informazioni su
uh il suono ah. Bene, l'abbiamo fatto, l'abbiamo fatto.
Uh il suono ah ha un rafforzamento
effetto. Uh con la kinesiologia se pensi
ah il suono ah proviamolo. Ho parlato
il libro sul dottor Diamond, lo sai
ci ha mostrato la pompa titica.
Oh caro. Va bene. Fammi pensare.
>> Eh.
>> Va bene. Va bene. Ehm
ehm
uh pensa uh immagine uh bin alza il volume e ora
resistere. Va bene. Suono sonoro. Il suono dentro
la tua mente. Ah.
Ce l'hai fatta. Va bene. Ora immagina
Ben Louden. Resistere. Uhhuh. Il suono ah
lo nega.
Mhm.
Va bene. Pensa al suono.
Uhm,
Mi immaginerò Ben Len e resisterò.
Va bene. Va bene.
Se sei preso da un momento emotivo
emergenza, il modo migliore per farlo è farlo
respira l'energia del solito
il tuo plesso solare invece del panico.
Respira l'energia solare nel tuo corpo
plesso fino al chakra della corona. E mentre
fai così, vai
e suono.
E mentre inspiri l'energia, tu
sei subito fuori dal panico.
Sei fuori dal turbamento.
Eh
Lo farò con il
microfono. Colpisci il timo
ghiandola. Quelli sono tutti. Ha
tutti sanno di cosa sto parlando?
Chiunque non lo sappia. Va bene. Il
la ghiandola del timo è il controllore del
sistema di agopuntura e sistema immunitario
sistema.
uh è proprio dietro lo sterno.
Il suono ti fa andare forte
la kinesiologia così come l'amore. Quindi, se vuoi
per uscire da un cattivo stato energetico
ehm, vai e pensi a qualcuno che ami
e tu vai
ora se ti metto alla prova con la kinesiologia
andrai forte.
Quindi, se rimani intrappolato in un sottomarino
Stavo per dire un vagone della metropolitana. Se tu
farsi prendere con... che cos'è?
roccia meccanica che fa andare tutti
Debole. Come lo chiami? Roccia.
Roccia meccanica. Roccia d'acciaio. Meccanico
roccia. Qualcosa. Cos'è quella roccia?
>> Musica rock. Eh?
>> Ecco. Ecco qua. Se ottieni
catturato,
farà saltare il tuo sistema di agopuntura,
Sai.
Diciamo che rimani intrappolato in un ascensore
e sei costretto ad ascoltarlo. Se noi
mettiti alla prova con la kinesiologia, stai andando
indebolirsi. Ma se fai così, ahah,
andrai subito forte. Quindi è un
modo di uscire da a
campo energetico negativo.
Quindi suona ah amen. Quindi amen ne ha due
suoni. Ha ah che ti fa andare
forte e ha la m che ti fa andare
forte. Uhm,
testiamo qualcuno. Non metto mai alla prova nessuno.
Amen.
Amen. Pensare.
Ce l'hai fatta. Va bene. Raccoglitore di immagini
Carico. E' questo
è una buona cosa pensare per un uomo, eh?
Qualcuno ha scritto questa lunga cosa qui. Io
non so se riesco a leggerlo tutto
accidenti.
Uhm,
proveremo a rispondere a tutte queste.
So che alcuni di questi sono una specie di
domande ipotetiche. Non posso rispondere
l'ipotetico.
Noterai che all'ego piace avere a che fare
l'ipotetico. Il motivo per cui si occupa
l'ipotetico è che vince sempre.
Nell'ipotetico,
sai cosa? Se
non ha a che fare con la realtà, quindi
può fare tutto ciò che vuole. L'ego
ama l'ipotetico. E lo senti
tutto il tempo in programmi televisivi.
Ebbene, e se e se ogni e se tutti
di noi lo hanno fatto? Beh, non tutti lo facciamo
Quello. Quindi è una domanda stupida, tu
Sapere.
E se lo sapessi? Va bene. Quindi, e se
non è vincolato dalla realtà e
quindi non ha validità.
Eh
la domanda ipotetica non può essere
ha risposto perché lo ha fatto
Uno ha a che fare con l'evoluzione di
coscienza sul pianeta. Notiamo
che notiamo che prevale
energia delle forme di vita uh
come abbiamo detto l'uomo di Neanderthal ha 70 anni. Uhm,
se torniamo alle prime forme di vita,
sono molto molto bassi. E arriviamo
da
e attraversiamo il drago di Komodo
e e e entità sportive come
Quello. Immagina un ragazzo che entra in un
gabbia con il drago di Komodo con n
scarpe. Wacko wacko. Non so cosa
il karma che c'era, ma ovviamente l'ha ottenuto
un po' perché cosa commette un karma
drago fare? Morde tutto ciò che è
attorno ad esso.
È così che sopravvive. Quindi
comunque, vediamo l'evoluzione di
coscienza uh sul pianeta finito
milioni di anni evolvendosi verso livelli superiori
livelli più alti. Lo vediamo tardi
Negli anni '80 passò da 190 a 207
è un salto enorme e quindi noi
può presumere che la progressione di
coscienza.
Quindi nel libro
Penso di aver appena finito, uh
poi accanto all'ultimo capitolo penso che sia
chiamato omospirito.
Quindi si avvicinò un uomo homo erectus cal cal
calibra solo a 70.
Uh allora entriamo nell'homo sapiion.
Homo sapiion o homo sapien per molti
millenni furono le orde mongole.
Tutti stavano massacrando tutti gli altri.
Quindi tutto ciò che l'Homo sapiion ha fatto è stato
una specie di drago raffinato lui stesso. Eh
che si tratti di un'orda mongola o di un tirannosauro
Rex è la tua preferenza. Non funzionerebbe
molta differenza, vero? Lo erano
più o meno lo stesso.
Poi vediamo l'evoluzione dell'amore e
il progressivo innalzamento del livello
di coscienza. Quindi possiamo
la presunzione è allora che il destino di
coscienza stessa
così come si esprime nell'uomo uomo
nasce spiritualmente e diventa
non è più homoerectus, no
più homo sapien ora è homospiritus
l'homospiritus è un animale diverso da
homo sapien homo o uomo cromagnante
persona diversa del tutto non la stessa
a
eh
uh c'è un risveglio di
una realtà su un piano completamente diverso
livello. Il non lineare
uh ora inizia l'energia dello spirito
prevalere come motivatore, come obiettivo, come
un destino,
come guida. Ehm
Neanderthal non era guidato da questo.
Non c'è consapevolezza spirituale nel nostro
definizione di spirituale. Quindi una volta tu
superare i 200, sembra che sia iniziata una nuova era
è spuntato sul pianeta
che l'evoluzione della coscienza. Tu
Non possiamo predire il futuro, ma possiamo
prevedere qual è la natura di
coscienza stessa. Coscienza
è creato in modo tale che il suo
possedere
cos'è che si evolve, vero? Va bene. Quindi
la progressione della coscienza non lo è
dovuto all'umanità. Dio non ha bisogno di te come
co-creatore di ciò che sta accadendo su
pianeta affatto.
È la natura della coscienza stessa
e l'opinione comune è quella di ritornare a ciò che è successo
fonte.
Voglio chiarire la domanda che avevamo
prima del co-creatore. Co-creatore
ne indica due. C'è questo e c'è
ciò che co- significa due. L’umanità no
davvero un co-creatore nel senso di
due entità diverse. Dio non ha bisogno
tu come co-creatore. Che cosa
significa è che l'essenza di ciò che
tu sei
perché sei stato creato come seme di
Dio. Tu conteni gli stessi semi di Dio
e hanno il potere della creazione. Quindi
non stai co-creando con Dio.
Sai, come in tandem, sai una cosa
sto dicendo? Dio non dice: "Cavolo, io
ho bisogno di aiuto qui. Non risolvere questo problema
pianeta." No, lo sei a causa del
divinità della tua fonte sono i
estensione del lignaggio di quello fuori
che hai creato. E quindi tu
hanno gli stessi poteri
a seconda di
quanto sei spiritualmente avanzato.
oh,
non si può semplicemente decidere di passare da a
livello energetico da basso ad alto. E' un è
una questione di lavoro spirituale e senza fine
il processo decisionale.