.
nie można mówić.
Nie daję żadnej gwarancji co do tego, co wydarzy
się dzisiaj, ponieważ sam tego
nie wiem.
Dzisiaj porozmawiamy o ścieżce
miłości.
który jest niezwykle potężny
i jest w stanie zmieść z powierzchni
ziemi wszelką zdolność do funkcjonowania.
Mamy wielką nadzieję, że nie wydarzy
się to na początku wykładu.
skalibrowana na 740
znajdować się w tym polu energetycznym.
Tak czy inaczej, nie jest mądrze prowadzić samochodu.
dzieje się samo z siebie, jako wyraz
boskości,
która jest całością,
totalnością wszystkiego, co istnieje.
Uświadomienie sobie, że nasze istnienie
jest wynikiem stałej obecności
boskości.  Wbrew
poglądom nieoświeconych, bóstwo
stworzyło i
a potem zniknęło
i czeka na ciebie gdzieś,
aż nadejdzie ów niesamowity dzień zwany
dniem sądu. Jest to przerażające błędne
obecności Boga.  W tej chwili
nasze istnienie, chwila po chwili,
jest całkowicie uzależnione od
obecności Boga.
uważamy za siebie, ego,
jest treścią,
a Bóg jest ostatecznym kontekstem.   Więc ja
z małym S to treść.
Kontekstem jest „ja” z dużym S.
Oświecenie to po prostu stopniowe utożsamianie się
Jaźnią i uświadomienie sobie, że jest się wszystkim, co istnieje na
zawsze.
każdym wykładzie potwierdzamy, iż jedną z
najważniejszych informacji, jakie należy sobie
uświadomić,
.   To
jest abstrakcja.
Cała podstawa ego opiera się
na założeniu przyczyny.
Przyczyna opiera się na dualizmie.
Przyczyną jest przekonanie, że istnieje coś, co jest
przyczyną czegoś, co jest
oddzielone w czasie i miejscu.
wszystkiego,
to musi istnieć coś, co jest przyczyną tego, kim
myślisz, że jesteś.
I w ten sposób ego
zachowuje pozory wiary.
Za twoimi działaniami musi stać ktoś
.  Za tobą musi stać mówca
.
Za
twoimi działaniami musi stać ktoś, kto je realizuje.
A zatem złudzenie, że istnieje coś takiego, co
powoduje coś innego, jest główną
blokadą.
To także cała podstawa nauki.
I
czytałam, oglądałam książkę, którą
ktoś mi przysłał, która omawiała
zaawansowaną mechanikę kwantową
Widać tam, jak liniowość wywiera nacisk,
nacisk i nacisk, aby osiągnąć coś, co
jest naprawdę nieliniowe.
książka jest skalibrowana na 465.
ostateczności i dopasowania jej do sfery, w
której nie ma żadnej przyczyny, jest
zadaniem dość trudnym.
ptak będzie próbował opisać, jaki
jest ptak.  Jedyne, co może
opisać ptaka, to określenie go jako nie-
ptaka.
Jeśli nie jesteś ptakiem, możesz opisać,
jaki jest ptak.  A jeśli jesteś
ptakiem, co możesz o tym powiedzieć?
Chodzę od drzewa do drzewa i jem robaki.
Zakończ tę historię, wiesz.
czasami uświadomienie sobie tego może sprawić, że całkiem oderwiesz się
od świata.
pomocy przyjaciół i
eskorcie policyjnej, mimo utrudnień w ruchu.  Tak.
Pierwsze osiem wykładów miało charakter
przygotowawczy,
ponieważ mogliśmy na nich porozmawiać o ego.
Możemy to opisać przede wszystkim w ten sposób, że
przekroczenie dualizmu w stronę niedualizmu
wymaga w pewnym sensie sporej ilości nauki,
a oczywiście możemy się
jej pozbyć, gdy dany stan
zapanuje.
Próbowaliśmy jednak pokonać główne
przeszkody na drodze do miłości jako ostatecznego
urzeczywistnienia,
rozkładając ego na czynniki pierwsze i dostrzegając, jak jest ono
skonstruowane zasadniczo dualistycznie ze względu
na swoje pozycje.
Pozycje te wynikają ze wspólnych
systemów wierzeń, które pierwotnie wywodzą się
ze świata zwierząt.
Nie ma więc potrzeby czuć się winnym z
powodu posiadania ego i płaszcza,
ponieważ dziedziczymy je po robakach,
ptakach i innych stworzeniach, które
dziedziczą mózg.  I zobacz, jak
zwierzę ewoluuje, jak
rozwija się świadomość, najpierw pojawia się na planecie
jako zwierzę,
a zwierzę jest zainteresowane tylko
przetrwaniem.  A żeby przetrwać, musi
odnaleźć się w
sferze fizycznej.  A działa na zasadzie tego
i tamtego.  Jeśli tam jest robak, a
ty jesteś ptakiem tutaj, musisz oszacować
odległość między tym miejscem a robakiem.
Cóż, musisz wiedzieć, że kierunek,
odległość, czas
i te same mechanizmy są wciąż
obecne w naszym mózgu.
leży w świecie zwierząt.
Potrzebujemy gdzieś tutaj, na górze, informacji o pochodzeniu stanów uczuciowych pól świadomości.
Wszystkie mają związek z przetrwaniem.
Powinniśmy więc to umieścić
na ekranie.  No cóż.
Jakoś tam idzie.
Wow.
Dziękuję Ci Panie.
od Boga, bo ja sam nie mam dziś żadnych możliwości
funkcjonowania.
niedziałania, więc
cokolwiek się stanie, nie mam z tym nic wspólnego
.  Dlatego nie biorę na siebie żadnej odpowiedzialności
za nic, co się tu wydarzy.
wiem, czy damy radę,
ale spróbujemy.  Dzisiaj przeprowadzimy
eksperyment, który pokaże, czy można być tym, kim się
jest, i o tym mówić.
Zdolność do funkcjonowania w świecie
przez wiele lat była spowodowana najpierw, cóż, nie
wycofałam się i unikałam
świata, tak jak świat, tak, poprzez
niechodzenie tam i powrót do małego
miasteczka, a następnie zdolność do funkcjonowania
stopniowo powróciła dzięki
pewnego rodzaju intencji, która przyszła
skądinąd.
Zdolność do funkcjonowania w
świecie,
eee, nawet do teraz jest spowodowana,
eee, humorem.
Odkryto, że humor pozwala
nawiązać kontakt ze światem, jednocześnie zachowując
wewnętrzny stan ducha.
z humorem, ponieważ świat
jest nieskończoną komedią,
w której wszystko zostaje
przekształcone w swoje przeciwieństwo, całkowicie
pomieszane i przeinaczone,
i wiele się o tym mówi,
zobacz, w której relacji przyczyna i skutek
sprawca-ofiara są całkowicie odwrócone,
co opisuję w książce I,
wpływ lucyferyczny.  Każdy jest
zaniepokojony skutkami
wojny szatańskiej, gwałtów, zabójstw, morderstw,
krwi, brudu i tym podobnych rzeczy.
Bardziej subtelny i potężniejszy, tak naprawdę
lucyferyczny, który zniekształca
i odwraca rzeczy w taki sposób, że
zaciemnia rzeczywistość, tak że nie jesteś
już w stanie dostrzec rzeczywistości.  To co lucyferyczne
otwiera drzwi temu co szatańskie.  Tak właśnie
wybucha wojna.  Najpierw trzeba wprowadzić
ludzi w błąd, nie rozróżnić kto jest
sprawcą, a kto ofiarą.   I
to otwiera drzwi.
A potem przez drzwi wkracza
szatan ze swoją bronią, morduje i
zabija.  Ale najpierw musisz
naprawić te nieliczne za pomocą lucyfera.
bardzo dochodowy.
Dlatego
Jedz za dużo hamburgerów.  To ich
wina, że ​​ci je sprzedali.   Mam
nadwagę.  Widzisz
sprawcę i ofiarę.  Tak.
Sprawcą jest tak naprawdę facet, który
za dużo je, a ofiarą tak naprawdę jest... Ale
teraz się odwrócimy.  Widzisz, to się
dzieje cały czas, jeśli chodzi o
wojnę.  Widzisz, wojnie zawsze
towarzyszy lucyferyczne zniekształcenie, że „Och,
ci goście nie są tacy źli”.  Nie musimy się
do tego w żaden sposób przygotowywać.
Nie są aż tak złe.
Jasne, jasne.  Nie są aż tak złe.
Kosztowało to 70 milionów ludzi podczas II wojny światowej
.  70 milionów ludzi.  Nie są aż tak
złe.  Nie, proszę pana.   No cóż
, tak było.  Więc zaprzeczanie, jak wiesz,
i odwrócenie, więc
świat jest niekończącą się komedią i jeśli
potrafisz pozostać w tej komedii,
nadal możesz być w bardzo dobrym miejscu wewnętrznie
i nadal funkcjonować w
świecie.
jedną z wielkich tradycji.  Do tej pory rozmawialiśmy
niedualność.
Drogi przez niedualność.
Rozmawialiśmy w kategoriach, które są znane
uczniom zen, buddyzmu i
tradycyjnej niedualności.
A ścieżka oddania poprzez
serce przybiera formę
karmy jogi, polegającej na poświęceniu wszystkich swoich działań
Bogu i oddaniu, w czym chrześcijaństwo
jest prawdopodobnie najbardziej znanym na
świecie współczesnym
a Matka Teresa byłaby,
powiedzmy, przykładem
Istnieje wiele programów dostępnych dla
każdego, na przykład
programy 12 kroków,
kurs cudów i wszystkie one są
ścieżkami miłości.  Oto wszystkie
ścieżki miłości.
Gotowość do wybaczenia i zapomnienia.   Co było to było
.
A potem bieg cudów prowadzi cię
jeszcze dalej.  Programy 12 kroków
prowadzą do bezwarunkowej miłości,
która jest ostatecznym celem
chrześcijaństwa.
wroga jak siebie samego i przebaczać mu.
Bezwarunkowa miłość do wszystkiego, co
istnieje, ma wartość
540.
Tradycyjnie, jeśli potrafisz kochać,
nie musisz się martwić, ponieważ opuszczając
ciało, osiągniesz to, kim
jesteś, czyli stan miłości w niebiańskim
stanie.
Jak dojść do tych etapów?
Więc pierwsze wykłady, które wygłosiliśmy,
próbowaliśmy rozłożyć na czynniki pierwsze przeszkody na drodze do
miłości. Kiedy już się pojawią, a ich podłoże zostanie usunięte, o
ponieważ uświadomimy sobie, że to, o czym
mówimy w kontekście tych przeszkód na drodze
do miłości, to zawsze
postrzeganie.  Jak coś postrzegasz.
Jeśli więc zobaczymy, jak ego buduje
percepcję, będziemy mogli ją rozłożyć na czynniki pierwsze, gdy
pojawi się blokada. Wtedy
uświadomimy sobie na przykład, że
wszystkie ścieżki miłości mówią o
przebaczeniu, ale przebaczenie tak naprawdę nie jest
możliwe, jeśli nadal postrzegamy kogoś
jako złego, niegodziwego, podłego, winnego
.
Dopiero gdy potrafisz odrzucić własne
projekcje i spostrzeżenia
i nie szufladkować ich, zdajesz sobie sprawę,
że są one zasadniczo niewinne
i nie wiedzą nic lepszego.  W ten
sposób możesz przestać ich nienawidzić.  Możesz
im wybaczyć, że ich nie znasz.  Tak więc
przebaczenie nie jest naprawdę możliwe, dopóki
naprawdę nie wiesz, że w pewnym stopniu przekroczysz
wszystko klasyfikuje jako dobre i złe, zasługujące i
niezasługujące
itd.
miłości jest niejako uświadomienie sobie,
że wszystko jest niewinne.  Wszystko
jest niewinne.  Niektórzy są świadomi, niektórzy
nie.  W tym tkwi
różnica.
imię Allaha,
zabije
życiu, w którym zabijałem, zabijałem, eee,
obaj byliśmy krzyżowcami.  On był tam
dla Allaha, a ja byłam tam dla Jezusa.
I kiedy zabijaliśmy się nawzajem w
makreli,
straciliśmy przytomność i oboje wybuchnęliśmy
histerią.  To było takie zabawne.  To było
histeryczne.
Nigdy tego nie zapomnę.  Powiedziałem: „Jezu,
zrobiłem to dla Jezusa”.  Powiedział: „Zrobiłem to
dla Allaha.
wiedzieliśmy też, że przekroczyliśmy naprawdę
maksymalny
punkt ewolucji
świadomości. Więc, eee, okresowo
przez cały czas byliśmy kumplami.
Wiesz, kiedy on potrzebuje kogoś, żeby mnie zabić,
albo ja potrzebuję kogoś zabić, on zgłasza
się na ochotnika i zabijamy się nawzajem,
przekraczając ten poziom.
To jest miłość najwyższego rodzaju.
im stawić zacięty opór, inaczej to
nierealne. Więc w tym świecie,
rozumiesz, wszystkie te rzeczy są dla nas
bardzo, bardzo realne. A jeśli nie są
bardzo, bardzo realne. Bo jeśli uświadomisz sobie, że to
plansza do gry, to już nie jest dla
ciebie realne. I nie możesz z tego wyciągnąć
lekcji, której szukałeś.
Musisz naprawdę bać się
śmierci, żeby przejść przez śmierć.
Kiedy uświadomisz sobie, że to gra, nie możesz
tego już robić.
Więc,  Będziemy rozmawiać o miłości w takim
stopniu, w jakim jesteśmy w stanie rozmawiać o
miłości dzisiaj. A jeśli miłość przejmie kontrolę,
możemy, ale nie musimy, kontynuować rozmowy o
miłości.
wokół siebie bliskich przyjaciół, jeśli naprawdę chcesz zaangażować się w
pracę duchową. Poważnie,
wskazane jest, aby mieć rodzinę, przyjaciół,
być w aśramie lub przynajmniej mieć
duchowych przyjaciół, którzy będą mogli
pomóc, jeśli
stracisz zdolność do pracy, co jest całkiem możliwe.
I czasami nie wiesz, jak
tu dotrzesz, ale twoi
przyjaciele wsadzają cię do samochodu, wkładają ci
kawę do ręki i zawożą cię
tutaj. I tak się tu dostajesz. A
potem Nico spotyka cię w drzwiach.
Lepiej mieć kogoś, kto waży co najmniej ponad
90 kg, kto przebije się przez tłum. Więc
pomoc pojawia się magicznie,
wiesz. Dobrze. Porozmawiamy więc
o różnych rozumieniach miłości
i różnych jej odbiciach,
ponieważ większość ludzi kocha bardziej na
więcej sposobów, niż im się wydaje.
Są nieświadomi.  Tego. To było
ostatnio, kiedy kogoś
polerowałem.
Wokół pieca był chrom,
czysty, ale nie błyszczał. Wziąłem więc
wełnę stalową i zacząłem to tak szorować,
a potem pojawiło się to
i powiedziałem: „Widzisz, to lśni
miłością”.
Miłość przybiera więc różne formy, prawda?
Obowiązek, zaangażowanie, troska o
wszystko.
Tak. Wiem. Miłość do ciała.
Wiesz, musisz kochać tę rzecz. A
jeśli tego nie zrobisz, twoja żona będzie
gorzko narzekać, że nie wyglądasz ładnie. Więc
jeśli ci się to nie uda, ktoś ci przypomni, żebyś
je karmił i robił wszystko, co się z
tym wiąże.
Miłość przybiera wiele, wiele form.
Przybiera formę troski.
Widzisz, postrzegamy miłość jako jakiś
zaawansowany stan i, och, jeszcze tam nie jesteśmy
. Nie, to nie tak, że miłość jest stała
w naszym życiu. Widzisz, bo nikt nie jest
w pełni na jednym czy drugim poziomie. Załóżmy, że
ten facet ma 125,
więc on…  Nie wiem, jak to jest. Nie,
pewne ich aspekty tak. I
te aspekty ujawniają się w pewnych aspektach
życia. Zaczynamy więc pielęgnować te
aspekty i doceniać je
.
A miłość przybiera formę, która
zazwyczaj nie jest nazywana miłością. Widzisz, w naszym
świecie miłość oznacza romans.
Oznacza tu i tam. Oznacza ja
kochające ciebie i ty kochające mnie.
I ten rodzaj miłości można stracić.
Można ją zdobyć, zyskać, stracić lub
odebrać. A więc to inny
rodzaj miłości niż miłość duchowa, która
jest świadomością
rzeczywistości, która jest w tobie przez cały
czas.
świecie. Miłość jest w rzeczywistości stylem,
sposobem bycia. To sposób na utrzymanie
siebie, życia i każdego aspektu
życia w ogólnym kontekście. A ten
ogólny kontekst nadaje mu inne
znaczenie, wagę,
inny wygląd. Co?
Polerowanie chromu jest tak samo ważne,
umierającego na ulicy.
Rozumiesz? Po prostu zdolność
wymaga  Ta forma tutaj. Odwraca
chrząszcza, który leży na grzbiecie. Tutaj
ratuje kogoś, kto prowadzi
poboczem i dzwoni pod numer alarmowy.
A tutaj pomaga ci w drzwiach, żebyś
mógł przejść. Rozumiesz, o co mi
chodzi? Chodzi o tę zdolność,
tę chęć bycia tym dla
świata.
wyrazi.
komuś. Może to być, eee, mówienie im, jak
dostać się do 33. i formy. Potem pytasz,
jak dostać się do 33. i formy
stąd? Widzisz,
idziesz tu i tam, a
potem nie możesz dostać się do 33. i formy
stąd.
różnych form, często nierozpoznawanych jako to, czym
jest. W miarę jak człowiek staje się bardziej
zaangażowany duchowo i zaawansowany, wiesz,
zaczyna rozpoznawać jej wyraz i
zaczyna widzieć miłość wszędzie.
I kiedy osiągasz pewne stany,
piękno i doskonałość wszystkich rzeczy
i  Ciągła obecność miłości
staje się nieco oszałamiająca.
W tym momencie
funkcjonowanie na świecie może być nieco trudne,
ponieważ wszystko
odzwierciedla to piękno i
w konsekwencji człowiek ma tendencję do wybuchania
płaczem.
Więc gdy wkraczasz, powiedzmy, w górne
500-tki, następuje faza, faza, w której
płaczesz cały czas,
ludzie myślą, że jesteś smutny, a jest zupełnie
odwrotnie.
To dlatego, że wszystko jest tak niewiarygodnie
piękne, że piękno jest
pięknem miłości. Zatem piękno i miłość są
jednym i tym samym.
To, co kocha, jest piękne. To,
co jest piękne, jest wyrazem
miłości. Ponieważ boskość, wyrażająca się
w doskonałości
na niższych poziomach, nie widzi
doskonałości. Co widzi się na
niższych poziomach?
Widzi się to wszystko tutaj, ponieważ
to wszystko są twoje własne projekcje.
Ciągle widzisz, że
na świecie nie ma niczego wartościowego. Widzisz,
że wszystko jest smutne.
Tutaj widzisz wszystko jest przerażające.
Tutaj chcesz wszystkiego. Tutaj jesteś
wściekły na wszystko.
Tutaj jesteś arogancki.  O wszystkim.
A potem, żeby nie wygłaszać
wykładu i nie wygłaszać go, dopóki nie
nabierzesz odwagi.
Powiedziałem dziś rano, że idziemy. Nie, ona
powiedziała, że ​​idziemy dziś rano
to wszystko jedno.
drugiej. Tak więc neutralność naprawdę osiąga się
poprzez oderwanie się od rzeczy.
Wczoraj Kitty, oczywiście na każdym wykładzie,
opowiadam wam o Kitty.
Więc Pomarańczowa Kitty, żeby nie dramatyzować,
zazdrości tej sprawy i
przedwczoraj po południu zniknęła.
Cały personel, wszyscy, wszyscy
zamiast przygotowywać się do wykładu,
rozproszyli się po okolicy, szukając
Kitty,
. Tak Kitty się wydostała. Tak
czy inaczej, Kitty została znaleziona i dzień został
uratowany.
wołali Kitty Kitty, Kitty nie przychodziła
do niego po imieniu. Tak więc, ale to sprawia, że ​​ludzie
szukający kotka czują się dobrze.
Właściwie, kotka została odkryta przez
jedną z osób, z którymi blisko współpracujemy.
I
zapomniałem.  O czym mówiłem.
Kitty. Innymi słowy, pozwolić Kitty odejść i
uwolnić się od wszelkich przywiązań do niej.
Jeśli Kitty się odnalazła, było wspaniale.
A jeśli Kitty się nie odnalazła, było w porządku.
I, hm, widzisz te straty, to, co
postrzegamy jako straty, to okazje
do uwolnienia się od przywiązań. Wczoraj
miałem okazję uwolnić się od wszelkich przywiązań,
które rozwinęły się przez lata z
Kitty.
Jeśli Kitty się zgubiła, było w porządku. A
jeśli Kitty się odnalazła, było bardzo dobrze.
Widzimy więc, że idziemy w górę, przechodzimy do
gotowości.
Dobrze. Całe kierownictwo duchowe
opiera się na gotowości. Gotowości do
uwolnienia się od przywiązań, tak jak zrobiłem to
wczoraj z Kitty, tylko po to, aby upewnić się, że
nie jestem do niej przywiązany.
Gotowości do
gotowości do zastosowania tego, czego się
nauczyłeś.
Całe kierownictwo duchowe
zależy więc od pewnej gotowości, a
prawdopodobnie najważniejszą gotowością
jest gotowość do poddania się
Bogu.
Ludzie mówią o gotowości…  Co?
Gotowość do oddania,
ponieważ przeszkodami w miłości są
przywiązania do tego, co niekochające,
oraz gotowość do ich oddania
i uwolnienia się od tego przywiązania.
Zatem ścieżka oddania to
gotowość do ciągłego oddawania
wszystkiego. Staje się
ekstremalna.
Gotowość do poświęcenia wszystkich swoich
pozycji, tytułów, pieniędzy.
Porzucenia
wszystkiego, co ten świat ma do zaoferowania.
Limuzyn, posiadłości, tytułów,
członkostwa w wielkich stowarzyszeniach itd. i
odejścia od tego wszystkiego.
To klasyczny etap rozwoju duchowego,
wszystko na świecie, odchodzisz od
tego – wyrzeczenie. Tak. Dochodzimy więc
do gotowości, która ostatecznie doprowadzi cię
do wyrzeczenia.
Wyrzeczenie przybiera klasyczną formę
na niektórych ścieżkach
jako dosłowne wyrzeczenie się świata,
dosłowne odejście od świata,
przeprowadzka na odludzie
i życie na łóżku polowym z pudłem,
świecą i przewożeniem obornika
histeryczne.
I tak czy inaczej, może to zająć…  Forma
gotowości do wyrzeczenia się wszystkiego.
Większość ludzi, którzy od
jakiegoś czasu zajmują się pracą duchową, zazwyczaj
kilkakrotnie odpuszczała wszystko.
Odchodzisz od tego wszystkiego. Zaczynasz od
zera. Z czasem to wszystko zaczyna się
wokół ciebie kumulować. I wtedy
przechodzisz przez kolejne wielkie
odpuszczanie.
Czasami, jak teraz, bo
piszę i chciałbym mieć pewne odniesienia,
które mgliście pamiętam z jakiegoś
okresu, ale zazwyczaj czytelnicy książek, którzy
żyją w latach 400., chcą odnośników na
końcu z numerami stron i tak dalej.
Wiesz, nie możesz im po prostu powiedzieć, eee,
aferyzmów Paneliego czy czegoś takiego
, chcą wiedzieć, na
której stronie zostały opublikowane.
W każdym razie, nie rozumieją sedna
sprawy, ale jeśli zrozumiesz, o co chodzi
, nie patrzysz na żadne odniesienia.
Tak czy inaczej,
odejścia od wszystkiego. Rzuciłem
całą swoją bibliotekę duchową. Odszedłem
od wszystkiego. Odszedłem
od mojej biblioteki medycznej. Odszedłem
od wszystkich tych rzeczy. A teraz, kiedy ja
Potrzebuję odniesienia, muszę poprosić Sonię o
sprawdzenie tego w internecie. To
to tylko kwestia, którą chcę poruszyć w
odniesieniu. Ale teraz oczekują tego w
odniesieniu. Więc porzucając całą tę
duchową bibliotekę, wszystkie swoje obrazy
Jezusa i całą tę resztę, wiesz,
odchodzisz od tego wszystkiego, bo to tylko
ozdoby. Ozdoby, mówisz, że to wszystko
ozdoby, kadzidło, sandały,
obrazy Jezusa i Buddów i całą
resztę. Wyrzucasz to wszystko.
Wyrzucają Buddów, Jezusa i
wszystkich. To
tylko
obrazy. To tylko wizerunki. To nie są prawdziwe
rzeczy. Rozumiesz, o co mi chodzi? Więc
odchodzisz od tego i czujesz się czysty,
nieskazitelny i cudowny,
ale potem musisz mieć czym
jeździć. Więc kupujesz samochód. Potem musisz
codziennie, musisz mieć lodówkę. Więc
wszystkie te rzeczy zaczynają się znowu gromadzić
zrobię w tym świecie." Bo wiesz,
zapomniałeś, że masz tu tę rzecz
i uh to jest zabawne, ale ma
pewne potrzeby, jak kotek,
musisz mu dać jedzenie rano.
Karmię kotka i karmię to tutaj.
Mam kawę, kotek ma jedzenie, więc
oboje jesteśmy szczęśliwi,
jeśli tego nie zrobisz, to się przewrócisz,
słaby, że nie mogę nawet przejść stąd tam,
by pomogło.
Nadal trudno mi uwierzyć, że
musisz coś jeść. Naprawdę nie.
A w takie dni jak dzisiaj, żyję tylko na
płynach i jedzeniu. To okropne. Więc, uh
o czym rozmawialiśmy?
Rozmawialiśmy o wyrzeczeniu. Okej. Więc
wyrzeczenie się oznacza,
uh, że oznacza porzucenie
światowości. Światowości, pragnienia,
chęci. Więc próbujesz przekroczyć
splot słoneczny. Pragnienie rzeczy
pochodzi ze splotu słonecznego. Chcę
To. Ja chcę tamto. Ty, to znaczy Walmart
to
katedra pragnienia.
Uwielbiam Walmarty. Idziesz. Tak.
Zawsze mówię o Walmartach, bo to
nasza nowa katedra.
Bóg wyrażony we wszystkim, czego możesz
zapragnąć. Bóg mówi: „Chcesz tego wszystkiego
?  Oto one." Wiesz,
Walmart to dar od Boga dla
splotu słonecznego ludzkości. I
nie tylko dla splotu słonecznego, ale trzeba
to utrzymać. To znaczy, że trzeba to
umyć, trzeba kupić mydło, trzeba
mieć rzeczy do wsypania mydła,
trzeba mieć lodówki i tak dalej
. Więc Walmart jest bardzo pomocny w
przetrwaniu.
I zawsze dobrze mówię o Samie.
W porządku. Wyrzeczenie się przybiera
formę porzucenia tego, za czym
goni świat. Sukces, pieniądze, władza,
to są bardzo ważne.
Spójrz na rzeczy, które robisz na tym, co
uważasz za początkowe poziomy
duchowości. O nie, to nie jest
początek. To jest test na koniec. W
ostatnim wykładzie pokażemy,
jak wygląda ten test na koniec.
Test na koniec został poznany na wczesnym etapie
gry. Porzuciłbym wszelkie pragnienie
władzy.
„Po co?”.  To jest męczące."
Spróbuj zostać prezydentem
Stanów Zjednoczonych albo papieżem, człowieku.
Jeśli żyjesz 24 godziny na dobę, to z powodu
bezpieczeństwa wokół ciebie. Wiesz
, nie ma nic gorszego niż
władza. Więc kiedy ta pokusa nadejdzie na
końcu, odrzuciłeś ją lata temu.
Śmiejesz się z pokusy Lucyfera. Cała
władza jest twoja. Zdobądź ją. Kim
jesteś, Jokerze?
Najlepszą bronią Lucyfera.
Więc te rzeczy, które przyjdą do ciebie
później pod inną postacią
i będą bardzo potężne,
gdy się rozwiniesz,
wrócą do
ciebie. Więc te lekcje, których się tu uczymy, są
niezwykle ważne.
Jeśli potrafisz puścić kotka, możesz
puścić wszystko.
się ponownie
i została odnaleziona przez przyjaciół i ludzi, z którymi
pracujemy i których kochamy.
Więc wyrzeczenie się jest naprawdę wewnętrzne. Widzisz,
kiedy wyrzekasz się świata,
to znaczy, że wkładasz to tam, gdzie są twoje usta. Włóż
swoją książęcą zamianę i zobaczmy, czy
Tylko to mówisz, czy naprawdę tak myślisz? Czy
naprawdę możesz od tego
wszystkiego odejść? A kiedy pierwszy raz przyjechałem do Sedony,
większość kelnerów i ludzi w okolicy to byli
ludzie, którzy to zrobili. To była
mekka dla duchowo natchnionych,
a populacja liczyła trzy lub cztery
tysiące osób.
Większość kelnerów i ludzi w
restauracjach była kiedyś prezesami
jakiejś korporacji, a
Sedana była pełna ludzi, którzy kiedyś byli
bogaci, wpływowi, mieli przeróżne tytuły
i mieli to gdzieś. Nie, chodzili
w sandałach i długich włosach i wracali do
domu całymi dniami,
a ich rodziny myślały, że zwariowali
i że lepiej, żebyś poszedł do lekarza. Więc
duchowe szaleństwo może cię ogarnąć
i odchodzisz od wszystkiego. I
zrobiłem to kilka razy, odchodząc
od tego wszystkiego.
Potem to do ciebie dociera i to jest bardziej
pierwotne zrozumienie, że wyrzeczenie
jest sprawą wewnętrzną. Wyrzeczenie
oznacza gotowość do oddania
w sobie
swoich ukochanych pozycji,
a co ważniejsze, do oddania
energii, którą czerpiesz z tych
pozycji.
Zobacz, dlaczego…  Nie możesz przekroczyć
ego, bo czerpiesz
z niego tak cudowny sok. Bycie wściekłym, gniewnym,
wściekłym, posiadanie racji, bycie sprawiedliwym.
jaką się nawzajem zabijają. To znaczy, oni to uwielbiają
. Rozumiesz? Jak
idiota, pójdziesz tam
z pokojem, pokojem. Pierwsze, co cię zabije, to
zabije, bo
każdy idiota, który tam pójdzie ze swoim pokojem,
zrujnuje całą grę.
Nie ma tam ani jednej osoby
zainteresowanej pokojem. Poza
pacyfistami,
którzy czerpią całą swoją sławę i władzę
ze sprzedawania wszystkim pokoju.
nasz biznes.
Cały ten przekręt opiera się na
wszystkim, tylko nie na pokoju. A ty chcesz
wejść i rozwalić cały ich przekręt?
Jakbyś prosił Dillingera, żeby porzucił przestępczość?
Co on by zrobił bez Robina
Banksa? Rozumiesz?
Robin Banks handlował całym swoim
interesem, prawda? A po tych cudownych
ucieczkach, co on robił w środku?  48
godzin? Napadał na bank. Powiem
tym rabusiom: „Co zrobiliście
z ostatnimi pieniędzmi, które mieliście?”  3 dni temu
dostali 48 000.  Dwa dni temu dostali
14 000.  Mam na myśli, czy wydałeś wszystko, czy
co?
Jesteś spłukany?"
Nie. Robin Banks jest tym, kim jest
. Taki właśnie jest. To jego specjalność, wiesz.
Więc zamierzasz zorganizować paradę, która
mówi: „Przestańcie okradać banki”.
Tak. Jasne.
ego i jego pozycji
przynosi tak ogromne korzyści. I
tu właśnie pojawia się gotowość
.
Gotowość do bycia szczerym wobec
siebie, że powodem, dla którego się
tego trzymasz, jest korzyść, jaką z tego czerpiesz
. Trudno przyznać,
że lubisz nienawidzić ludzi.
Przede wszystkim, oni na to zasługują.
. Masz w głowie te
małe myśli pełne nienawiści. Przebijają się
i dźgają tę
osobę. Mówisz: „Och, chcę o
tym pomyśleć.  To tak, jakby czarownica
tak pomyślała." Ale właśnie o to ci chodzi,
prawda? Małe, kłujące myśli.
Żal. Ludzie trzymają się żalu przez
całe życie.
Wszystko, co możliwe,
umarło wokół mnie. Jak długo
będziesz się trzymał żalu z
tego powodu? Powiem ci, jak długo go trzymać.
Około sekundy. Puść to w chwili, gdy
się stanie.
Po prostu puść to w niepamięć. Oddaj to całkowicie
i bezgranicznie Bogu w chwili, gdy się
stanie.
Co?
Dlaczego? Ponieważ rozwijasz w sobie zdolność do
tego. Zatem celem duchowego
treningu
jest rozwinięcie w sobie potężnej zdolności do
puszczania wszystkiego
i nigdy nie wiesz, kiedy to się
pojawi. Ten i ten właśnie umarł. Po prostu
puszczasz tę chwilę. W chwili, gdy
odbierasz telefon
,
puszczasz to w niepamięć.
później. Nie świętujesz każdej
rocznicy śmierci Kukułki, swojego
małego ptaszka. A potem, dwa tygodnie
później, musisz świętować
narodziny wujka Lou. A potem…  Miesiąc
później, czas świętować
śmierć... Potem nadchodzi śmierć twojej matki
. Rocznica tego całego
gówna, im jesteś starszy i starszy, tym
cały kalendarz jest rocznicami
gówna.
Będziemy pompować 9/11 na zawsze.
Przecież już mamy 5 grudnia,
prawda?
Okej. Potem mamy 1776. Mamy koniec
Pierwszego Świata. Potem mamy 11 listopada.
Nie zapomnij o 11 listopada o 11:00.
Kiedy dorastałem, 11 listopada o 11:00
był Dniem Rozejmu. Wszyscy trzymaliśmy się za
serca. Jest w tym
piękna wartość.
Mówię tylko o diamentowej stronie
tego. Jedno to okazywać szacunek i
wysyłać miłość wszystkim tym ludziom
i robić to z
czci.
Dobrze?
Mówimy o tym, że to, co
sprawia, że ​​te rzeczy są wytrwałe, to
przede wszystkim to, że jesteś w nich wyszkolony.
Twój umysł tak myśli. Ale kiedy
uświadomisz sobie, że  Jesteś w nich wyszkolony,
a twój umysł myśli w ten sposób i
dostrzegasz absurdalność idei
przyczynowości, odkryjesz, że twój umysł
nadal chce to robić. I widzisz, dlaczego
mój umysł nadal to robi, skoro wiem
lepiej? A uczeń duchowy zazwyczaj
się w to zagłębia. Wiem lepiej. Dlaczego
wciąż nienawidzę tego faceta i chcę się na
nim zemścić? Dlaczego pokazałem mu środkowy
palec?
i jedyny raz w życiu.
To było wspaniałe. Rozumiem, dlaczego ci
faceci rzucają kamieniami w
Żydów, a Żydzi rzucają w
Arabów, a wszyscy chcą się
pozabijać. To znaczy, to jest wspaniałe.
Weź to.
To jest taki haj, jak
? Jest więcej dramatyzmu. Widzisz
tych facetów na rodeo,
a
za mną siedzi cała ich grupa i każdy ma
swój własny rzut.
Każdy ma swój rzut. Wszyscy mają
Cały poobijany od jazdy na
tych bykach, wiesz. Nie mogę się doczekać, żeby wsiąść
na następnego.
Ile z tego czerpiesz energii, wiesz.
Mam na myśli faceta, który ma sześć
złamań w ciągu ostatnich pięciu lat
jazdy na bykach
i zaraz wróci na
następnego byka.
O mój Boże.
jeden z naprawdę ważnych aspektów
miłości. To gotowość
naprawdę cię tu zaprowadzi, bo
gotowość
da ci motywację do akceptowania
rzeczy.
To również przeniesie cię poza rozsądek,
który jest wielką przeszkodą.
Wielką przeszkodą. Większość ludzi,
którzy rozpoczynają pracę duchową, jest zazwyczaj
w wieku 400 lat, mam na myśli wielu z nich, 10 takich
wykładów, jest zazwyczaj w wieku
400 lat, w którym rozsądek doprowadza ich tutaj,
a teraz rozsądek staje się przeszkodą, ponieważ
bardzo niewielu ludzi, aby kochać,
powiedzieliśmy, miłość przekracza wiek 400 lat,
osiąga to około
4% populacji. Wow. Aby dotrzeć do
Miłość bezwarunkowa wynosi 0,4%.
0,4%. Gdzie są liczby dotyczące
tego wszystkiego? O, oto one.
540,4%.
Dużo mówimy o miłości, ale
uświadomienie sobie własnej tożsamości jako
źródła samego życia
nie jest łatwe –
zrealizowania –
dlatego wspomniałem o rzeczach, które
moim zdaniem mogą być przydatne, a które są
ogólnie dostępne. Nie każdy może odejść i
dołączyć do Nashim. Nie każdy
może odejść od rodziny i
pracy itd.
Jak to więc możliwe? A więc
gotowość do porzucenia
pozycjonowania, gotowość do
poddania się
nie samym rzeczom, ale
przywiązaniu do nich samych.
Nie musisz rezygnować ze swojego Cadillaca.
Ale porzucasz jego dawne znaczenie
dla ciebie.
Porzucasz dążenie do sukcesu, ponieważ
uświadomienie sobie, że prawda jest
uosobieniem sukcesu. Uświadomienie sobie prawdy
o tym, gdzie jesteś.
wewnętrzne  Wyrzeczenie.
Gotowość do porzucenia upierania się,
że jeśli coś nie jest
logiczne, to nie może być prawdą i wszystkich tych pozycjonalnych
postaw.
Gotowość, by następnie, eee, porzucić
wszystko, co stoi na drodze
miłości.
Kiedy to robimy, odkrywamy, że eee,
rzeczy, które wciąż się pojawiają i blokują nas
przed miłością, to uczucia. A te
uczucia opierają się na pewnych
percepcjach,
sposobach widzenia rzeczy, sposobach
ich interpretowania.
Warunkach, w które zostaliśmy
wpojeni
i pytamy: czy jestem gotów poddać to
Bogu? Czy wolałbym mieć
rację, czy
wolałbym uświadomić sobie obecność Boga?
Gotowość zawsze stawia
nieprawdę przeciwko prawdzie. I
pytam: czy jesteś gotów to porzucić?
Kitty oznaczałby żałobę, prawda?
Narażałbyś się na żałobę.
Stracę kota. Stracę kota. Dzisiejszy wieczór będzie
okropny. Jutro nie będę
mógł wygłaszać wykładów. Będę po prostu pogrążony w żałobie
i…  Płaczę i zgrzytam
zębami. Prawda?
Widzisz więc, że niechęć jest tym,
co cię do tego przygotowuje.
Mówisz sobie: czy jestem gotów się na
to przygotować, czy odpuścić?
To sprawia, że ​​to staje się trochę bardziej realne,
prawda?
Jeśli jesteś gotów to puścić dla jakiejś
zwiewnej, bajkowej rzeczy, jak
obecność Boga, co brzmi dobrze, ale
kto wie, co to jest.
Ale możesz być gotów to puścić,
bo jeśli tego nie zrobisz, to właśnie tam
skończysz. Skończysz
na skali cierpienia, bo
widzisz, pragnienie to niekończące się
cierpienie, prawda? Bo
pragnienie, ciągłe pragnienie czegoś,
nieustannie wywołuje w tobie
pragnienie. Zawsze czegoś pragniesz.
Mam tylko jedno pragnienie na świecie.
Trzymam je tam. Cenię je.
Powiedział: „Boże, czy nie mogę mieć tylko jednego?”
Tak naprawdę go nie mam, ale mam jego
zdjęcie.
I starannie pielęgnuję tego wampira,
ponieważ boję się, że jeśli zniknie,
jednego pragnienia i jednego przywiązania.  Coś, co
.  Tak czy inaczej,
gotowy się tego wyrzec?  Tak.
Właściwie, po prostu poszło.  No dobrze.  Dobra.   No
mięśnie duchowe, aby były
dostępne, gdy ich potrzebujesz.  Przekroczyłem grzechotnika i znalazłem się
Patrzyłem tam na duże miejsce.
A gdy podszedłem i zobaczyłem, drogi Boże,
największego grzechotnika, jakiego w życiu
widziałem.  Bożeż ty mój.
H. I w tym momencie nastąpiło
puszczenie na głębokości absolutnej śmierci i absolutne
puszczenie.  Cały strach zniknął.
Wszelkie postrzeganie go jako potencjalnego wroga
lub też jego miejsce zajęły
głęboka cisza i spokój, które były
nieskończenie potężne.
Obecność miłości, obecność Boga
jest
tak potężna, że ​​usuwa wszystko.
I tak wąż jest tam utrzymywany w
stanie zawieszenia.  To jest tak, jakby nie mogło się ruszyć.
Ten głęboki stan spokoju,
cisza obecności Boga zawiera
wszystko w sobie
i nic nie jest w stanie mu się oprzeć.
Więc kiedy tego potrzebujesz, kiedy tego potrzebujesz,
ta zdolność została już doprowadzona do perfekcji, aby
całkowicie się oddać na
dużej głębokości.
W przeciwnym razie nie byłoby mnie tu dzisiaj,
bo wąż zrobiłby po prostu to, co robi wąż,
a ja robię to, co robię, i wiesz,
oboje mielibyśmy kłopoty,
wiesz, kiedy będziesz potrzebować
tej zdolności,
musisz nią być. Jednym z medytacyjnych, u-
conowych stylów jest przyjrzenie się wszystkim rzeczom w
swoim życiu i ciągłe poddawanie się
temu, co w nich jest.  Awersja lub
przywiązanie.   Chodzi tu o
gotowość do porzucenia
przywiązań i niechęci.
mnie zabije?  Szczerze mówiąc, nie.
Nie. Dlaczego nie teraz?  Później to już na
pewno będzie.  Dlaczego więc nie teraz?  Ale
ciało zmienia się każdego dnia.  eee,
czy to będzie dziś czy jutro, nie ma to większego znaczenia,
taka zdolność poddania się i odpuszczenia
skalibrowanym poziomem świadomości, ale
tak naprawdę wszystkie te rzeczy od tego punktu w górę
są formami miłości.  Miłość ta przejawia się w
umiejętności powiedzenia
prawdy o sobie.
sygnałem, że potrzebujesz pomocy.
Jeśli coś cię obraża, czujesz się z
tego powodu niekomfortowo, lepiej udaj się do
lekarza,
bo jeśli naprawdę zaakceptujesz siebie takim, jakim
jesteś, nic nie będzie w stanie sprawić, że poczujesz się
niekomfortowo.  Nic nie może być,
wiesz, szkodliwe dla twojego poczucia własnej wartości,
ponieważ jeśli jesteś na bardzo rozwiniętym poziomie,
nie masz żadnego poczucia własnej wartości.
W jaki sposób krzywdzące osoby mogą zaszkodzić twojemu poczuciu
własnej wartości, skoro go nie masz?
?
Czy ptak potrzebuje poczucia własnej wartości, aby latać?
Nie potrzebuje tej samooceny.  Chodzi mi o to, że jest to
istotna informacja, którą przekazujesz sobie samemu
.
Zawsze znajdzie się ktoś w wiadomościach o 6:30,
czyja wrażliwość została urażona.   Chcę powiedzieć, że w dzisiejszych
Wstajesz i pozwalasz kobiecie usiąść
.  Czujesz, że ona czuje się urażona,
bo obrażasz ją, twierdząc, że pierwiastek
żeński jest słabszy od męskiego, czy
coś w tym stylu.  Jeśli przytrzymasz drzwi, jeśli ich
nie przytrzymasz, to znaczy, że
obrażasz kogoś bez względu na to, co
zrobisz.  Nic nie widzisz.
czymś.
Co wydarzyło się w tym tygodniu?  W tym tygodniu
w Berkeley była grupa, która mogłaby poczuć się
urażona, gdyby na terenie kampusu pojawiły się barwy czerwone, białe
i niebieskie.
aby uczcić 11 września.  Istniała grupa,
której poglądy polityczne wskazywały, że ludzie mogliby poczuć się
urażeni, gdyby na terenie kampusu widniały kolory czerwony, biały i
niebieski.  Tak więc, możesz poczuć się
urażony flagą.  Można się
obrazić o byle co.  A wielu ludzi czuje
się urażonych Bogiem lub jakąkolwiek wzmianką
o Nim.
grupę polityczną, prawda?  Zupełnie o tym zapomniałem
.  Usuń Boga ze wszystkiego.  Eurus
coś tam w pustym miejscu.  Ufamy
Skarbowi Państwa Stanów Zjednoczonych.
nowo, że równość ludzi jest
gwarantowana przez boskość.
Musimy usunąć boskość jego
pochodzenia
i
kiedy całkowicie zaakceptujesz rzeczywistość tego, kim
jesteś, nie możesz czuć się urażony.
Jesteś gruby.  Więc mogą cię nazywać jak chcą
.  Shorty, cztery oczy,
hantel, prawda?
Ktoś nazywa cię kłamcą.  Powiedz im, że jestem
najlepszym kłamcą na świecie.  Chcesz
mi zrobić krzywdę?  Jestem wart fortunę.
razem, gdy rano spojrzę w lustro, dzwonię pod numer
911. Myślę, że patrzę na siebie w
lustrze i dzwonię pod numer 911. Chcę powiedzieć, że jestem taka
brzydka.
wszystkie te problemy w życiu, bo jestem
głupi i brzydki.
To prawda.
Widzisz, gdy zaakceptujesz możliwe
wady wszystkiego,
nikt nie będzie mógł cię urazić.
Jesteś chciwy.  Tak, jestem chciwy.  Jestem
pan Green, człowieku.  Daj mi to czego chcę.
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Stajesz się po prostu tym,
kim ludzie mówią, że jesteś.  Jesteś
nieprzenikniony.  Nie ma nic, co mógłbyś powiedzieć.   Aha
.
Jak widać, neurotyzmu nie da się uczynić
prawem powszechnie obowiązującym.  Nie uda ci się
nikogo nie urazić.  Zobacz,
bo niektórzy ludzie poczują się
urażeni, jeśli to zrobisz, a inni poczują się
urażeni, jeśli tego nie zrobisz.
W związku z tym zawsze
kogoś urazisz, więc pogódź się z tym.
kolejce na lotnisku, więc bądź urażony.
Jeśli to twój problem i czujesz się urażony
, to jest to
obecnie obowiązujące prawo.  Tak więc
kontekst, a więc
prawda, a zatem to, co nazywamy prawdą, co
zwykle jest niezadowoleniem,
zależy od kontekstu.  To, co jest prawdą dzisiaj,
jutro nią nie będzie.
To, co jest odpowiednie dzisiaj, nie będzie
odpowiednie jutro.  To, co jest właściwe
w tej sytuacji, nie będzie właściwe
w tamtej.  Rozumiesz, o czym
mówię?
irracjonalnością polega na tym, że nie rozumie ona,
że ​​znaczenie
wynika z kontekstu, a nie tylko z treści.
Tak więc pozycja polityczna, która jest
że ​​kontekst całkowicie zmienia treść.
To, co jest odpowiednie w czasie pokoju, nie jest tym samym, co to, co jest
odpowiednie w czasie wojny.  to, co nadaje się
na ulice śródmieścia, nie będzie
odpowiednie na Park Avenue i tym terenie.  Zatem
to, co jest właściwe, zmienia się w zależności od
kontekstu, kto kiedy, gdy dotyczy całości
wszechświata.  Kontekst jest więc tak naprawdę
całością historii całego
wszechświata.  A jeśli ludzie upierają się
przy szukaniu przyczyny,
mówisz, że przyczyną jest całość
wszechświata w całym
czasie.  I dlatego ten mały pyłek
kurzu siedzi tam, gdzie jest,
wiesz, i próbuje przypisać to mnie,
człowieku.  Zapomnij o tym.
To wina wszechświata.
Będę prawnikiem, prawda?
Chciałbym zostać prawnikiem.  Chciałbym zostać
prawnikiem, człowieku.  Robię to po prostu
dlatego, że widzę brak logiki.
Zawsze chodzi o mylenie treści,
wyrywanie jej z kontekstu i
mylenie tych dwóch rzeczy.  Rozumiesz, o czym
mówię?
I zakładanie przyczyn, gdy w
ogóle nie ma takich przyczyn we wszechświecie.  W
porządku.  chęć pozbycia się wszystkich
blokad.  To jest więc forma miłości.
To jest odwaga, by zaakceptować prawdę
o tym, kim jesteś.  Tak.  Mam pewien
problem i zamierzam pójść z nim na spotkanie programu 12 kroków
.  Powiedziałem to tej pani w
biurze w tym tygodniu.  Myślałam, że
mnie zirytuje, ale ona powiedziała:
„Och, muszę zacząć znowu chodzić na
spotkania”.  O kurczę.  Dziękuję Ci Panie.  Muszę się
z nią kłócić.  No więc wiele
osób sięgnęło tutaj dna.  To jest miejsce, w którym
sięgasz dna.  Wszystko to
doprowadziło cię do punktu, w którym to
już nie działa.  I nagle stajesz się
całkowicie otwarty.  Całkiem otwarte.  A neutra
oznaczałoby, że tak, nie ma znaczenia, czy chodzę na
spotkania, czy chodzę.  Jeśli
mówisz, że mam iść na spotkanie,
to jestem na to gotowy, ponieważ akceptuję fakt, że
mam problem, rozumiem to i
ostatecznie robię to z miłości.  Więc
powodem, dla którego warto to kontynuować, jest
miłość do siebie i innych.  W
porządku.  Więc to jest ten wielki blok
.  To jest ta wielka blokada, którą, jak
powiedzieliśmy, przekracza 22% populacji
.  87% jest tutaj na dole.  87%
nie potrafi za pomocą kinezjologii powiedzieć prawdy
na jakikolwiek temat.  U nich to nie działa
.  No cóż, w porządku
wszelkich blokad uniemożliwiających miłość
.  Nie
musisz szukać miłości.  Nie musisz
uczyć się o miłości.  Nie ma
niczego, czego wymaga się od miłości, ponieważ gdy
zostaną usunięte blokady, które ją blokują,
nadchodzi jak tsunami.  Po prostu
cię wykańcza.  Każdy, kto choć raz znalazł się w
tym stanie błogości, wie, że jest on
niezwykle potężny.  Po prostu przejmuje kontrolę
i niszczy wszystko, co nie jest miłością.
to co ktoś ci zrobił
wydaje się być powodem, żeby go nienawidzić.
Gotowość, by to porzucić.
Zrobimy też wykład na temat karmy, ponieważ gdy już ją
poznasz, zobaczysz, że są to sposoby na usunięcie
przeszkód na drodze do oświecenia.
Zaczynasz podejrzewać, że karmiczne skłonności są powodem, dla którego
nie możesz pozbyć się tej konkretnej
rzeczy.  po wielu modlitwach, po wielu
psychoterapiach, po wszystkim, co
mogłaś zrobić, to nadal tam tkwi.
Dlatego myślę, że następny wykład
będzie dotyczył karmy, w którym wykorzystamy
kinezjologię, aby wykryć, co
jest blokadą.  Teraz, gdy już wiesz, o co chodzi
, łatwo jest to odpuścić.  Ale kiedy
nie wiesz, co ją
tam trzyma, jesteś w pewnym sensie na
krawędzi.
bycia i sposobem bycia ze
sobą wynikającym ze współczucia dla siebie.
Jesteś gotowy pozbyć się rzeczy, które
sprawiają ci ból.
Zamiast więc iść od dołu do góry,
możemy zacząć od góry i od góry do dołu.  ze
współczucia dla siebie.  Wtedy jesteś
gotowy uwolnić się od tego, co przynosi
ci ból, cierpienie, poczucie winy,
przynosi je tobie i innym.  Z
miłości do siebie,
z miłości do siebie, ze
współczucia dla siebie,
ze współczucia dla siebie,
nie pozwolę sobie wpaść
w ten dół.
to odejdzie, pogrążę się w smutku ze
współczucia.
formę postawy wobec siebie samego,
swojego życia i ludzi wokół ciebie.
Nie chcę stawiać jej w sytuacji, w której będzie musiała
opiekować się pogrążonym w żałobie
wszystkiego jesteśmy gotowi pozwolić, by
sprawy potoczyły się swoim torem.  Robimy to cały czas, to nasz
styl życia.
Jednym z wyrazów miłości jest oddanie.
A w pracy duchowej to oddanie
staje się coraz intensywniejsze.  W
końcu dochodzi do punktu, w którym jest
gotowe puścić w niepamięć wszystko, co stanie mu
na drodze.
Więc możemy myśleć, że to drobiazgi sprawiają, że
odpuszczamy.  Mówimy: „No cóż,
pozbyłem się
swoich ulubionych trampek i wydaje się to
błahe”.  O nie.  Możliwość puszczenia
ulubionych butów sportowych i nie żałowania
ich lub nie złościenia się, gdy ktoś
je ukradnie lub coś takiego.
umiejętność oddania swoich butów
będzie jedną z ostatnich rzeczy
przed oświeceniem.
masz zdolność odpuszczania.  Co?
Próbujesz sprawić, żeby niektórzy ludzie zrezygnowali z
czegoś.  To naprawdę coś.
Nie da się ich po prostu oderwać.  Wiesz,
trafisz do więzienia, jeśli tego nie
zrobisz.  Wszyscy cię zostawią
.  Umrzesz od tego.
Nie odpuszczą.  To tak jakby byli w
spazmie.  Wiesz, w porządku
.  Zdolność uczenia się, jak
odpuszczać.  Nauczyłeś się małych
rzeczy.  Czy mógłbyś przestać być zły na
tego gościa za to, że wjechał ci przed maskę
ruchu?  To wspaniały przykład.
Codziennie masz mnóstwo duchowych
okazji.
Powiedz: „No dalej, stary. Wszystko w porządku. No
dalej”.
S więc po chwili
mówisz: cóż, w
każdym razie dotrzemy tam w tym samym czasie,
wiesz, racjonalność, tylko ja dotrę
tam dopiero 3 sekundy później, wielka sprawa, wiesz,
więc wtedy trenujesz to logiką,
widzisz, próbujesz myśleć, więc
odpuszczasz wszystkie te rzeczy o nim, postanowiłem
go nie zabijać
i, uh, on tak naprawdę nie sprawia mi żadnego
problemu, jest dumny, że jest lepszym
kierowcą ode mnie.  Jesteś w pełni
rozsądny.  Rozum podpowiada: „Ach, kilka
sekund w tę stronę, kilka sekund w tamtą
. Wszystko jedno”.  Rozumiesz, o co mi
chodzi?   No cóż
, ale już do tego zmierzamy.  Dlatego
opracowujemy narzędzia i techniki.
Najpotężniejszą rzeczą, jakiej będziesz potrzebować, są
naprawdę potężne zdolności
jednopunktowego skupienia umysłu, aby móc
przejść całą drogę w niedualizmie, zen
i zaawansowanym buddyzmie.
To jest umiejętność, której się uczysz, a
potem, kiedy naprawdę jej potrzebujesz,
natrafisz na testy, które są
naprawdę wymagające, mocniejsze, niż
myślisz,
zarówno jawne, jak i nie tak jawne.
Ponieważ w miarę jak się poruszasz, to, co czuje się
niekomfortowo lub traci
kontrolę i wpływ na ludzkość,
zaczyna się irytować, że opuszczasz
tę domenę i zagrażasz jej
domenie.
I tak zaczynają pojawiać się wyzwania. A
gdy wyzwania się pojawiają,
to właśnie wtedy potrzebujesz narzędzi.   Tak więc
współczucia dla siebie i z miłości
do Boga, oddania Bogu, rozwija
te mocne strony, te zdolności, tę
rozeznanie
i w końcu staje się jak nóż.
Można przeciąć wszystko.
Możesz stracić wszystko.
Odłącz rodziców, dziadków,
kraj,
kochanków, żony, dzieci, psy
, koty, domy, tytuły, wszystko.
Tak więc ta precyzyjna koncentracja umysłu
i chęć przejścia przez
wszystko, obojętnie co to jest,
będzie potrzebna w przyszłości
.  Dlatego udoskonalamy go każdego dnia.
Doskonalimy tę zdolność.   To
jest więc forma miłości.  Cała
praca duchowa jest formą miłości.
Oddajemy wszystko w formie
oddania.
porzucam moje przywiązanie
do tej czy innej osoby albo oddaję je Tobie.
Gotowość do oddania wszystkiego
Bogu.
Na koniec zostajesz poproszony o oddanie
wszystkiego, nawet fizyczności.
I oczywiście najważniejszą rzeczą, o której
porozmawiamy na końcu wykładów,
jest gotowość do oddania tego, co
uważasz za źródło samego życia.
Jesteś proszony o oddanie życia Bogu
i widzisz, że ego dobiega
końca, ale nie wiesz, że to tylko
ego, które uważasz za siebie.
Gotowość do oddania życia, tak jak je
rozumiesz, Bogu będzie
wymagała wszystkich silnych stron, których się
nauczyłeś.   Tak więc
oddanie jest jednostronną chęcią,
ciągłym próbom.
Wyrażanie Boga jako miłości i
oddania staje się rdzeniem
chrześcijaństwa i wielu innych form
oddania, na przykład w formie medytacji zen.   Tak więc
w ścisłej medytacji to właśnie
oddanie pozwala nam przejść przez
siedział tam bez przerwy przez osiem godzin
.  Bez problemu.  Czy możesz
tam siedzieć 12 godzin bez przerwy?
Może sprawić, że będziesz siedzieć tak długo, aż
nie będziesz wiedział, co się stało, ale
najwyraźniej upadłeś z powodu odwodnienia lub czegoś
innego.  Może za parę dni.   Nie mam
o tym żadnych wspomnień.
Zdolność ta ulega wówczas doskonaleniu i staje się
sposobem oddania się własnemu
rozwojowi duchowemu.
człowiek poświęca się ewolucji i
widzi, że jest to zobowiązanie wobec Boga
i wszystkich wyższych istot, które
wzywają go do tego.  Ludzie pytają: „Skąd mam
wiedzieć, że
pewnego dnia osiągnę oświecenie?”  Mówię
im: „Gdybyście nie byli przeznaczeni do
oświecenia, nie bylibyście na tym
wykładzie”.
oświecenia, nie mógłby się tu znaleźć.
Kto chciałby pójść na kurs sterowania łodzią
motorową?  Tylko ludzie będą mogli wsiąść do
motorówki i nikogo innego
tam nie będzie.
zainteresowani oświeceniem to
ludzie, którzy staną się oświeceni.   No bo przecież tak się
tam dociera, prawda
?
Chyba, że ​​jesteś jednym z tych, którzy doznają
olśnienia, spadając z klifu.
A ty, kiedy tylko wylądujesz za
burtą, całkowicie i bezwarunkowo
oddajesz wszystko Bogu.  Wpadasz w
niesamowity stan.
swojemu przerażeniu budzisz się cztery dni
później w szpitalu.
wspaniale, że jeszcze żyjesz”.  Mówisz sobie:
mnie reanimował.  Dziękuję bardzo.   Tak
Bardzo mnie to cieszy.
uszczęśliwia rodzinę.  Teraz są szczęśliwi.
Znów oddycha.  Dobra.
Dobrze dla twojego dziecka.  O, spójrz.
Znów oddycha.  Matka.   O
wie, jaki to zabawne
.  Dzięki temu możliwe jest zachowanie bardzo
dobrej kondycji przez cały czas.  Jednym ze sposobów
wyrażania miłości jest humor.
Dlaczego?  Ponieważ humor rekontekstualizuje
całe życie w taki sposób, że można sobie z
nim poradzić bez odwoływania się do
niższych poziomów.  Nie ma powodu do
złości, jeśli uważasz, że to trochę
absurdalne.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
rzeczy w kontekście.  Co to jest
?  Polega na porównaniu kontekstu
rzeczywistości z treścią pozorną.
I chyba widzisz absurdalność tego
porównania.
No więc ten humor to jeden ze stylów, a ludzie,
którzy rozwinęli się duchowo, często
stają się całkiem komiczni, ponieważ
noszą świat lekko, wiesz, jak
ubranie, i wszystko staje się
komiczne
i, wiesz,
z powodu kontrastu z
rzeczywistością, absurdu.  To jest więc
absurd.  To teatr
absurdu, który jest komiczny, ale
pobożności.  Cóż,
pobożność jest
głęboka.  A trudność, jaką miałem dziś
rano, polegała na tym, że nie wiedziałem, czy będę w stanie
funkcjonować, ponieważ
w stanie błogości widzisz, że gdy
odpuścisz wszystkie te rzeczy,
życie staje się stopniowo piękniejsze, bardziej
harmonijne, cud zajmuje się
wszystkim.
No cóż,
zaczyna pojawiać się poczucie wewnętrznej radości,
staje się to tak silne, że może być
ekstatyczne.
W stanie ekstazy naprawdę
nie da się normalnie funkcjonować.
W stanie wielkiej radości nie da się właściwie
funkcjonować na świecie.  A w stanie
błogości po prostu
Pomyślałam, że może po prostu pobłogosławię
dziś wszystkich, ale ja
i oni powinniśmy się z tego wydostać z
pomocą innych, ponieważ dziś rano
pomyślałam: „O wow, tak, wiesz, ten stan,
więc po
kilku latach spędzonych z nim człowiek
uczy się, jak mniej więcej z
nim żyć, ale
czasami staje się to bardzo głębokie,
nie da się tego zaprzeczyć i to cię po prostu wykańcza,
którzy wiedzą, kim jesteś, przyjaciół,
którzy to rozumieją”.  Jeśli chodzi
o grupy duchowe, wiesz, kiedy
byłem psychiatrą przez
kilka lat, wiele lat w
Kościele Episkopalnym, Kościele Katolickim,
zakonnicach katolickich, klasztorach zen, w
posłudze
przez wiele lat i musiałem rozróżniać
różnice między tymi stanami.  Czy
ten facet jest w stanie samadei czy jest
katatoniczny?
Schizofrenia graniczna nie jest dobrym
stanem, od którego można zacząć
medytację zen, ponieważ bardzo szybko rzeczy
zaczynają do ciebie mówić i latać dookoła.
duchowej ekstazy
czy może mania religijna?  Trudno
odróżnić.   Ponieważ chodzi o
ekstazę religijną, jestem pewien, że
potrafię sobie przypomnieć chwile, w których moje życie potoczyłoby się inaczej. Gdyby
zbadał mnie psychiatra,
prawdopodobnie przepisałby mi torazynę.
potrzebuje torazyny, czy powinniśmy mu się wszyscy pokłonić
?  Rozumiesz, o czym mówię?  Ponieważ
te wysokie stany mogą być bardzo, bardzo
potężne.  Ekstaza i radość.  A tym, co
wyrwało nas ze świata, tym,
co wyrwało nas dziś rano, była
błogość.  No cóż.
człowiek
staje się przez nią całkowicie unieruchomiony.
Posłuchajmy tego.
Kieran.  Karen,
posłuchajmy czegoś, co kalibruje się
około 7:40.
7:40.   Zgadza się,
tam masz to samo.  Tak.
pięknu, świętości,
i mantrom, przepychowi,
witrażom i kadzidłu.
Boże.
Ojej, ona Ojej, ona Ojej, ona Ojej, ona Ojej, ona Ojej, ona W
ona
domu.
komputer do takiego stanu, co?
Jaki komputer?
i doprowadza cię do łez i unieruchamia
w stanie wykwintnego,
wykwintnego piękna.  Wykwintne piękno
obecności Boga.
No więc widzisz, dlaczego potrzebujesz
przyjaciół, bo jeśli wejdziesz w ten
stan na tyle głęboko,
naprawdę nie możesz funkcjonować.
Więc zrobimy sobie przerwę teraz, kiedy
nie możemy funkcjonować.
musisz zaprzestać wykładania.  Widzisz, że to cię
unieruchamia.
Niektóre z tych pytań są bardzo zabawne.
Bardzo śmieszne.
Zacznijmy od pierwszej opcji.
dobrym sercu.   Czyż
nie jest tak, że wszyscy, którzy nie znajdują się w tym pokoju, są
przeznaczeni do oświecenia?
Nie. Tak
Rozumiesz, o czym mówię?
porusza kwestię innych wymiarów,
rządzonych przez byty, które
nienawidzą Boga, odrzucają Boga i
świadomie odrzucają Boga.  Niższe
obszary astrów to ci, którzy nienawidzą Boga, odrzucają
Boga,
gdy mają możliwość wyboru Boga,
mówią „nie”
i utrwalają to przez eony, i to właśnie
rządzi domenami astralnymi
tych, którzy odrzucają Boga i negują Go,
a zatem nie są przeznaczeni do
oświecenia.  Tak.
mieliśmy okazji porozmawiać dziś rano,
jest klasyczna joga karma joga.
Wiesz, wielka joga
odbywa się poprzez serce, niedualność
i umysł.
Trzecią, wielką cechą
charakteryzującą chrześcijaństwo i
charakteryzującą w zasadzie wszystkich
ludzi o duchowych motywacjach jest karma joga, joga
służby.
A Krishna o tym mówi i
to porusza coś niezwykle
ważnego, mianowicie fakt, że praca duchowa polega na ponownym
twojego życia i wszystkiego, co się w nim znajduje.   Tak więc
oddanie, ścieżka miłości,
uświęca
całe twoje życie we wszystkich jego szczegółach
i przejawach,
jako wyraz miłości do Boga i
wszystkiego, co istnieje.
górnej części kuchenki, który otacza
palnik, bierzesz stalową ściankę
i polerujesz ją tak, że lśni,
robisz to, ponieważ wszystko, co istnieje,
istnieje, ponieważ z natury jest boskie.
Gdy dostrzeżesz boskość wszystkich rzeczy –
podlewanie ogrodu, czyszczenie butów –
wszystko staje się dla ciebie równe.  Wszystko to czynisz jako
oddana istota, a wszystkie twoje działania
stają się oddaniem i
służbą innym.  Służba Bogu.
Służba innym jest służbą Bogu.
Bez udziału kilkunastu osób, które zajmowały się
organizacją tej konferencji i które robiły to z
oddaniem aż do późnych godzin
nocnych.  Nigdy nie pójdziesz
spać?   No cóż,
to nie mogło się wydarzyć.  Tak więc ich oddanie
i stojąca za tym praca, niekończące się
rozmowy telefoniczne, niekończące się faksy, niekończące się
listy,
odpowiadanie na wszystkie pytania potrzebne do
zorganizowania tego wszystkiego, to wręcz oszałamiająca
ilość pracy.
Bogu jest deklaracją nabożeństw,
że jestem tym, kim jestem i wszystko, co robię, robię
dla Ciebie, Panie.
poświęcenie jest oddawaniem Mu czegoś.   poczucie
winy, pokuta, noszenie popielniczki i
popiołu, popiołu, popiołu i czołganie się na
kolanach, aż do krwi po
bruku, co każdemu z nas zdarzyło się w
którymś z żyć.   No cóż
, Boga to nie kręci,
człowieku.  Podnieca mnie cierpienie.  Rozumiesz, o
co mi chodzi?  Co to jest?  Dziwny.
Nie, to dlatego, że w naszym własnym systemie wierzeń, a właściwie w
niezrozumieniu Boga, robimy
to z oddania Bogu.  A zatem
wiedz, że stając się prawdziwym
poszukiwaczem duchowym, naprawdę poświęcasz
całe swoje życie i wszystko w nim dla Boga
i na służbę prawdzie, którą znasz i
która
sprawia, że ​​obecność Boga staje się bardziej widoczna
dla innych.
zabierasz to ze świata przyziemnego
do innej sfery.
Ty, bo umieszczasz to w
innym kontekście.
A władza wyrywa się z kontekstu.  To
kontekst, który nadaje mocy wszystkiemu, co istnieje
.  To wyrwane z kontekstu, że
przetrwasz z chwili na chwilę.
Kiedy raz zobaczysz to dobrze w
doświadczeniu bliskim śmierci, stajesz się świadomy,
że to, kim jesteś,
zawsze istnieje, a jego przetrwanie
nigdy nie było zagrożone, a
wszystkie twoje zmartwienia stały się
śmieszne.
Jeśli karmicznie moment opuszczenia tego świata
jest już ustalony, a tak jest, to
oczywiste, że musiałeś tam dotrzeć.  Aby
umrzeć w określonym momencie czasu,
musisz przeżyć wystarczająco długo, aby
tam dotrzeć.  Możesz więc przestać martwić się
o przetrwanie, ponieważ od teraz do
chwili twojej śmierci twoje przetrwanie jest
zagwarantowane.
prawdziwe stwierdzenie.
gwarancję przeżycia.  Więc przestań się tym martwić
.   Nie ma
gdy spadniesz z klifu lub czegoś
takiego,
to tak naprawdę nie robi to żadnej różnicy.   Co
?
Powiedzieliśmy już wcześniej, że moment
twojej śmierci jest karmicznie
określony od momentu twoich narodzin.   Co
?
Ratyfikujmy to.  To nadal jest prawdą.
Nadal warto
wiedzieć, że moment, w którym stąd wyjdziesz, jest
już z góry ustalony.  Możesz przestać się tym martwić
.  Wiesz,
dlaczego tego nie zrobisz, będziesz żyć
dłużej.  Zrób to, a będziesz żyć dłużej.
To jest absurdalne.  Jak zamierzacie wydostać się
z tego świata, ludzie?
Mam na myśli to, że zamykają wszystkie drzwi.
Na to nie można umrzeć.  Na to nie można umrzeć
.  Co się stanie?
Staniesz się nieśmiertelny.  Czy potrafisz sobie
wyobrazić, jak będziesz wyglądać,
gdy będziesz mieć 150 lat?  Mam na myśli
dla Boga,
a potem, kiedy już tam dotrą, powstanie 70
wersji.  Zawsze
żartuję.  Tak, ale mają 900 lat.
Niebo nie jest tak naprawdę burdelem, wiesz?   W
niż złość czy złośliwość.  No
wiesz, humor jest formą
współczucia.
Rozumiesz, że
łatwo wprowadzić w błąd ludzi niewinnych.
Łatwo ulegają wpływom
najczęstszym sposobem przejęcia tego, co jest
Bogiem, jest, wiecie,
przywłaszczenie sobie imienia Boga,
a potem zrobienie czegoś strasznego,
ale robiąc to w imię Boga.   Tak
czy inaczej, ten, kto przywłaszcza sobie imię
Boga, ma swoją karmę, którą musisz wziąć pod uwagę.
I dlatego pierwsze pytanie, jakie
dostaliśmy, brzmiało: „Nie,
ludzie, którzy to robią, nie są przeznaczeni do
oświecenia, nie
gwałcą niewinnych duchowo niewinnych
tym, co jest fałszywe i prowadzi w
przeciwnym kierunku; muszą mieć karmę
zbyt straszną, żeby o tym myśleć”.  Nie
chcę nawet o tym myśleć.   No cóż,
potem pojawiają się bardzo szczegółowe pytania dotyczące
poświęcenia się, jakkolwiek chcesz to nazwać,
bycia mnichem, bycia świeckim,
chodzenia w stanie kontemplacji.
Nieważne, co robisz, oznacza to, że
Kiedy już zrozumiesz kontekst, kiedy uświęcisz
swoje życie i oddasz je
Tobie, o Panie,
ona przejmie kontrolę, nie będziesz mógł już rozmawiać.
Cóż, głębokie poddanie się Bogu
jest przytłaczające i
to właśnie doprowadziło do stanu, który
miał miejsce w 1965 r.
na wiele lat.   Tak
.   No
cóż,
pytań.  Zobaczmy.
Tracisz poczucie humoru.  Już cię nie ma
.
osiągnie oświecenie.  Nie ty, chłopcze.
Aha, okej.  Teraz wracamy do
książki o ranczu.  Cóż, pytają nas o
mnóstwo szczegółów, o konkretnych guru, o
konkretne książki.
Teraz pracujemy.  Właśnie skończyliśmy.  Ja,
Sonia, niech Bóg ją błogosławi, eee,
kończę, mamy nadzieję, że następnym razem będzie to
ostateczny rękopis.
I
nie wiem, o czym mówiłem.
O tak.  A potem, gdy już skończymy,
jesteśmy już w połowie innej
książki, w której wykonujemy około tysiąca
kalibracji,
ponieważ, eee, po pierwsze, biblioteka ma na
to czas.  Wiesz, musisz
chodzić do pracy, masz rodzinę i dzieci,
nie możesz
cały dzień stać i kalibrować rzeczy.  I
ludzie nie wierzą we
własne możliwości.  Chcą twojego
potwierdzenia.  Wykonujemy więc około
tysiąca kalibracji rzeczy, które naszym
zdaniem mogą być interesujące.  To tak, jakbyś
przeszedł z czerni i bieli do
koloru.  Gdy dodasz kalibracje
do wszystkiego, co kiedykolwiek miało miejsce,
od wielkich piramid po wszystkie
wielkie katedry, wielkich kompozytorów,
wielkich filozofów,
naukowców,
dzieł sztuki, muzyki, nie tylko na przestrzeni
dziejów, ale i współcześnie, otrzymasz
zupełnie inne pojmowanie życia
i jego wyrazu.
Zupełnie inne zrozumienie, o wiele
większa głębia.  W końcu mówisz: „O,
rozumiem. O, rozumiem. O, rozumiem”.
Więc uważamy, że samo przeglądanie liczb jest świetnym pomysłem i daje poczucie olśnienia
Pierwszy raz byłem... Byłem wtedy
nauczycielem kursu cudów i
miałem sekretarkę na wschodzie.
Porównywaliśmy, ona robiła listę
pozycji ego i ich duchowych
odpowiedników. Kiedy to zapisywała, pogrążyła się
w zagładzie.
tym tematem.  Powiedziała: „Niech
była moją sekretarką na wschodzie przez jakieś
20 lat.  Tak czy inaczej, ona po prostu była zachwycona tym
materiałem.
Próbujemy wymyślić, jak to napisać,
nie raniąc niczyich uczuć.
Ale nie wiem, czy to będzie
możliwe.  Moglibyśmy po prostu wrzucić
zmarłych, ale oni mają potomków.
Wiesz, mój praprapradziadek
był...
wam przejrzeć waszą duchową
bibliotekę, zobaczyć, co was wzmacnia,
co was osłabia.  A te,
które cię osłabiają, wyrzuć
i zostaw na stosie, ale nie
wyrzucaj ich od razu.  Zostaw je
tam na tydzień, bo przechodzisz obok
nich każdego dnia i w końcu je rozumiesz.  Wow,
widzę, na czym polega różnica.  Wiesz,
wszystkie te książki o końcu czasów i tak dalej,
wiesz, wszystkie tego typu rzeczy są
tutaj.  Zobacz, te rzeczy są
prawdami wiecznymi.  No cóż,
można powiedzieć, że prawda została
zaakceptowana przez każdą oświeconą
istotę na przestrzeni dziejów.  Nie ma
absolutnie żadnych rozbieżności w
żadnej kwestii
pomiędzy wszystkimi oświeconymi istotami.
Zawsze było dokładnie tak samo.  Wszystko
co odbiega od tego, nie jest prawdą.
I podkreślamy to bardzo szczegółowo w
książce, którą właśnie skończyliśmy.  Ale myślałem, że
następna książka, w której kalibrujemy około
tysiąca rzeczy, powie ci, gdzie to wszystko
jest.  Teraz nie wszystko musi być
tysiącem, żeby było przydatne.  Rozumiesz, o czym
mówię?
kalibruje się na 180 będzie bardzo
dobre.  Rozumiesz, o czym mówię?  Jeśli
jesteś w apatii, jeśli potrafisz zdobyć się na
chęć czegoś, to znaczy, że
zrobiłeś wielki krok w stronę wyjścia z
kosza,
czołgasz się na bosych kolanach,
biczujesz się,
upadasz,
cały czas płaczesz, drżysz, leżysz
tam sparaliżowany strachem.
Jeśli potrafisz się czymś wkurzyć, to
przynajmniej uda ci się ruszyć swoje ciało
w jakimś pozytywnym kierunku,
bo wiesz, jak wygrać i wyjść
z tego cholernego stanu, w którym się znajdujesz.
Całe kontynenty rodzą się na tym poziomie
.  Całe kontynenty.  Cały
kontynent afrykański.  Cały kontynent jest
skalibrowany na 70 albo coś koło tego.
Rodzisz się chory na AIDS, w rodzinie żyjących w ubóstwie i uzależnionych od narkotyków
rodziców, którzy cię opuszczają
i nie dają ci jeść, przez co umierasz z
głodu w wieku sześciu miesięcy.  Całe
kontynenty żyją w ten sposób.  całe
kontynenty, całe kraje.
Wiesz,
żyjemy w cywilizowanym społeczeństwie, które
kalibruje się wokół 430 i uważamy, że to
jest normalne.
Dla nas jest to normalne, ale na pewno nie jest to
normalne dla innych ludzi.   W
porządku.  Pomyślałem więc, że na potrzeby
tych wykładów chciałbym
zrobić mapę świata.  wiesz,
miałem Europę i Amerykę Południową,
wyjąłem atlas i nie
skopiował się zbyt dobrze z kserokopiarki, ale
pomyślałem o różnych krajach
świata i kontynentach oraz o
skalibrowanym poziomie tych energii
tych różnych społeczeństw, tych
różnych krajów, to daje ci całkiem niezłe
zrozumienie polityki.
Bez tych kryteriów
nie zrozumiesz polityki, bo
podchodzisz do niej ze swojego punktu widzenia.
Wiesz, twoje stanowisko nie jest takie, jakie jest
gdzie indziej na tym
świecie.  Zupełnie nie.  Zupełnie nie.
Byłem w niektórych miejscach na wsi, gdzie
cała rodzina składająca się z 20 osób mieszkała w kilku
tekturowych pudłach połączonych
sznurkiem i na zmianę spali w
nich i wykopywali korzenie.   No cóż
, oni w ogóle nie żyją w twoim świecie
.
Więc pomyślałem, wiesz, o różnych
krajach i kontynentach i o tym, gdzie się znajdują
.  To pozwala
zrozumieć, dlaczego jesteśmy
rozumieć takie rzeczy.  Straszne
błędy, które popełniamy na płaszczyźnie militarnej,
dyplomatycznej i politycznej, są wynikiem
całkowitej nieumiejętności zrozumienia, gdzie znajdują się
inni ludzie.  Nie są nawet w połowie tak dobre, jak
mówisz.
To jest problem z akademickimi poglądami
na rzeczy i poprawnością polityczną,
bo żyjesz w świecie, w którym, jak
wiesz, ludzie nie żyją.   Tak
.  Ludzie również mają ciała.  Oni o tym
zapominają.  Tak czy inaczej, książka o farmerze.
Zobaczmy.  Czy mamy na
to pozwolenie?
Znam książkę o farmerze.
Myślę, że wiele lat temu, farmerze, dostaliśmy
pozwolenie.  Było ich ponad 200, prawda?  Dzięki
Bogu jest już ponad 300. 350. W porządku.  Jest ich w
okolicach 300. Jak widać, każda z
tych metod nauczania jest odpowiednia
dla określonego poziomu zaawansowania.  Powiedzieliśmy, że nie ma
naprawdę wyższych, niższych poziomów, ponieważ
uczysz się narzędzi, a te narzędzia
są przydatne, gdy jesteś na poziomie 800, tak samo jak
są przydatne, gdy jesteś na poziomie 200. Więc
powiedzmy, że twoje życie
jest okropne i postanawiasz przestać
pić, idziesz do, hm, robisz
pierwszy krok, który przenosi cię ponad 200
.
Mówisz, że 200 nie wystarczy, żeby osiągnąć
oświecenie.  O tak, tak się stanie,
bo bez odwagi nie
podejmiesz żadnego z tych kolejnych kroków.
Każdy z nich jest cegłą.  jest
cegłą.  Tak więc żaden z nich nie jest tak naprawdę wyższy
od drugiego.  Tak
wyszła skalibrowana skala i ja po prostu ją
dostałem, wiesz, w wyniku
pytań, i tak
wyszła.
Te rzeczy są bardzo, bardzo konieczne, jeśli
nie zmierzysz się z prawdą
o sobie, nie
awansujesz wyżej.  W porządku.
Mamy więc coś, co kalibruje się na poziomie
300.  A
więc, wyprowadzka stąd, wszystko to
tutaj nie ma sensu.  Bez znaczenia.
Przeczytałem wczoraj wieczorem książkę o tym właśnie regionie.  Przeczytałem ją pobieżnie,
żeby
sprawdzić, co jeszcze mogę wywnioskować z
mechaniki kwantowej i jej zastosowania w kontekście
świadomości.  I nie było
tam niczego przydatnego.  Było
skalibrowane na około 450. No cóż, wiem o tym wszystkim
.  Chodzi po prostu o
intelektualizm, logikę i komputery
w matematyce.  Matematyka
świadomości to jedno.
Świadomość to coś zupełnie
innego, do czego tak naprawdę nie da się zastosować
matematyki.  Ale szukam
tego interfejsu między tym, co liniowe
i nieliniowe, o
co chodziło przy pisaniu o mocy
i sile.  I znowu w
zakończeniu mam mały
dodatek na końcu na temat
mechaniki kwantowej, ponieważ
potencjał kwantowy to przestrzeń, w której z
punktu widzenia logiki można
zobaczyć, że to, co nie istnieje, do czego
logika nie ma zastosowania, może również
istnieć, ponieważ to, co jest zatwardziałym
scjentyzmem, zaprzecza istnieniu czegokolwiek innego niż
liniowa rzeczywistość, a ja chcę
pokazać, że kontroler... Właśnie
dlatego tak mówisz,
ponieważ to, co jest nieliniowe,
dominuje w twojej świadomości i
czego nie odkryjesz za pomocą
matematyki, odkryjesz to tylko poprzez
medytację...
a przynajmniej
nie sądzę.  No cóż,
metoda kinezjologii, jak już
mówiłem, nie jesteśmy kinezjologami.
To tylko technika, której używamy w celach
duchowych,
aby zrozumieć naturę życia i
innego narzędzia.
i w pewnym stopniu przeglądamy to na każdym
wykładzie.  Obie osoby muszą
mieć ponad 200. Cel
pytania musi być spójny.  Sporządzasz
to w formie oświadczenia i zanim
to zrobisz, pytasz, czy masz
na to pozwolenie.  Mówisz, że masz na
to pozwolenie, a potem ta osoba stawia opór
i nierzadko dostajesz odpowiedź odmowną.
Wiesz, że dziś rano dostaliśmy odpowiedź odmowną.
Dostaniemy odpowiedź „nie”.  Jeśli jesteś ciekawy i
masz czas, możesz poszukać przyczyny tej odpowiedzi
.  Często się spieszymy
.  Chcemy tylko usłyszeć odpowiedź „tak” lub „nie” na
pytanie, czy powinniśmy skręcić w lewo, czy w prawo?
Wiesz, nie muszę znać
powodu,
bo ten prowadzi do dołu.  Nie
muszę tego wiedzieć.  Mówię tylko, że powinieneś skręcić w
lewo.  Tak, skręcam w lewo
.  Tak, ale jeśli masz czas, możesz
poszukać przyczyny odpowiedzi „nie”.
Czasami pary nie dogadują się ze
sobą najlepiej.  Nie wiem, dlaczego
pary małżeńskie, po prostu nie mieliśmy czasu, żeby to
zbadać.  Czasami
pary muszą znaleźć osobę trzecią i
z nią wszystko jest w porządku.  Istnieją metody, które pozwolą Ci to
zrobić samodzielnie.   No cóż,
zobaczmy.  Jeśli zrobisz to sam, to
jest w porządku, mamy pozwolenie, żeby
zapytać i to jest w porządku sposób zrobienia tego.
Oprzyj się i jest to w miarę niezawodne.
Jeśli to ważne pytanie,
sprawdziłbym je jeszcze raz za pomocą kinesiology resist.
Dobra.  Dobra.  Wszyscy znają tę
metodę, czyli ściskanie kciuka i
środkowego palca najmocniej,
jak potrafisz.  Teraz wyobraź sobie
Jezusa Chrystusa.
Próbujesz to złamać, próbujesz, zobaczysz,
czy możesz to złamać.  Teraz przypomnę sobie
osobę, która
ostatnio często pojawia się w telewizji.  Byłem głośny.   Nie
wiem.  Bin Lad sprawia, że ​​stajesz się słaby.
Wiem dlaczego.  Tak czy inaczej, to jest
technika, którą możesz wykorzystać samodzielnie.
No
ogółu populacji nie potrafi tego zrobić.  Czy to
prawda?  Zobaczmy.  10% osób, które
miałyby do tego prawo, nie jest w stanie tego zrobić
.  Oprzeć się.  No cóż.  A to z powodu
dziwnych właściwości ich odporności na energię chi.
A energia chi ma związek z
karmą.  To musi mieć coś wspólnego z karmą.
Zatem karmicznie rzecz biorąc, nie mamy czasu, aby się nad
tym dzisiaj zastanawiać, ale karmicznie rzecz biorąc,
niektórzy ludzie mają pewne problemy ze swoją
energią chi.
Około 10% osób
uprawnionych do wykonywania kinezyterapii nie jest w stanie
tego robić.  Więc
w ramach tych ograniczeń.  No cóż, inną
kwestią dotyczącą duchowości jest to, że
chcesz poznać konkretne
rzeczy, które mają zastosowanie w
bardzo szerokiej gamie wyrażeń.
A czasami ludzie używają tego narzędzia, żeby zadać
pytania, które są zupełnie
nieistotne.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
, ale Kitty się pojawiła.
I rzeczywiście, pojawił się Lou, a wraz z nim
Kitty.  Znalazł Kitty i Susan i
zorientował się, gdzie ona jest.  Mówi:
„O, wiem, gdzie to jest. Podpisz
dom tego i tego”.  I Lou poszedł
tam.  I rzeczywiście, tak było.
A potem dostaliśmy w prezencie
trochę książek o kotach.
Więc jakoś Kitty, wiesz, po prostu
to pole energii się zjednoczyło i
odkryła Kitty, a w tym samym momencie
ktoś powiedział: Oto prezent dla ciebie.
Otworzyłem.  Były to cztery małe książeczki o
kotkach.
więc to jest ten, którego możesz użyć
sam.
Teraz pojawia się pytanie o prezydenta Busha
.  Prowadzę wiele programów radiowych
i zamierzamy zrobić jeden w listopadzie
w Scottdale.  Zobaczmy.  W
październiku zamierzamy zorganizować jedno spotkanie w kościele
Agape w Los Angeles.  Następnie w listopadzie
zorganizujemy koncert w Scottdale
z Mishka Productions, firmą
powiązaną z Hey Hay House.
Ja i mój zespół prowadzimy wiele programów radiowych
i wiele z nich jest naprawdę fajnych.  Ci przeprowadzający
wywiady to zabawni ludzie i
mają zabawny sposób wyrażania się.
Więc tydzień lub dwa temu zrobiliśmy jeden program radiowy
i zaraz potem program telewizyjny.  I tak
czy inaczej, dobrze się bawiliśmy.  Ale to
pytanie o prezydenta Busha
pojawia się cały czas.  I, no wiesz, można
poznać poglądy polityczne tego, no
wiesz, dziennikarza radiowego, ktokolwiek to
jest, no wiesz, to trochę tak, jakby chciał
nam powiedzieć, dlaczego prezydent Bush się myli,
nie powinieneś zadawać pytań za pomocą
kinezjologii, jeśli nie jesteś przygotowany na
odpowiedź.  Przygotuj się na odpowiedź.
Czasami dostaję listy od ludzi.
Co myślisz o guru Babie takim i
takim?  Cóż, wiem, patrząc na
niego i wyczuwając jego energię, że ma
około 140. Czy więc mam
odpowiedzieć na to pytanie i zdenerwować tę osobę, która będzie
leżeć bezsennie, a wy pomyślicie, że
oddała wszystko dla Boby, takiego i takiego,
a ten facet kalibruje się na 140,
czy co mam zrobić?
Jeśli chodzi o prezydenta Busha,
załóżmy, że liczba etatów
prezydenckich wynosi około 450.
Roosevelt miał około 499. Aby móc
rządzić rządem, trzeba by było zarabiać
około 400.
Jeśli przesadzisz, dojdziesz do
499 punktów Einsteina, a Einstein nie byłby
zbyt dobry w rządzeniu,
wiesz?  Więc musisz mieć około 450.
Bush ma około 450–460.
To jest jego potencjał.  To logika.  To jest
powód.   No cóż, to
świata.  Nie chodzi tu o La La Land,
ani o śledzionę, ani nawet o
osobiste ambicje, którymi byłby
splot słoneczny.  Nie, to jest integralis.
Nie zapominaj o tym, że jest ich ponad 200.
To jest integris.  Więc właśnie tutaj
chcielibyśmy widzieć prezydentów.
Jeśli za bardzo się tu zapędzi, nie będzie
już dla nikogo przydatny.  Będzie
jak papież,
Teresa nie może zajmować się rządem.
Rozumiesz, o czym mówię?  Trzeba żyć w zgodzie z
tym światem i jego politycznymi realiami.   Aby
więc być odpowiednim, trzeba
pasować do miejsca, w którym się znajdujemy.  Dostosowujemy się
do miejsca, w którym się znajdujesz.  Dlatego
żadna liczba nie jest lepsza od
innej.
w 1945 roku.  Wsiadłem na pokład
tego statku, by odbyć
niebezpieczną misję na Południowym Pacyfiku, i spotkałem tam
młodego chłopaka, który do dziś jest
moim przyjacielem, Jima Jimmy'ego Sandersa.  No cóż,
w tej ekipie było nas tylko 18,
wiesz, taki umysłowy eksplorator.  Tak czy inaczej, wyszedłem
na brzeg i zobaczyłem tych facetów z tatuażami,
kolczykami i innymi rzeczami.  Mam na myśli, że to są
faceci o groźnym wyglądzie.  Już od
jakiegoś czasu nie ma ich w morzu.  No więc ten facet mówi:
„Eee, hej, mała”.  Tak się nazywałem,
odtąd nazywałem się Shorty
i/lub Cztery Oczy.  Tak czy inaczej, zdjąłem
okulary.  Shorty mówi: „Eee, wiesz,
jak boksować?”  Mówię: „No cóż, miałem
lekcje u Richiego Mitchella,
byłego mistrza
świata wagi średniej w Milwaukee. Jako dziecko
ciągle dostawałem w kość. Więc mój
dziadek zabrał mnie na siłownię Richiego Mitchella
i powiedział: »Naucz ich walczyć«.
Wiesz,
nigdy nie interesowały mnie walki i te wszystkie
makabryczne bzdury o wrestlingu, które
robiły dzieciaki. To znaczy, uważałem dzieciaki za
obrzydliwe, kiedy byłem dzieckiem. I dłubałem im w
nosie, a oni chcieli
wsadzić ci swoje lepkie palce w oko,
kiedy się z tobą mocowali, i byli
spoceni. O mój Boże. W każdym razie, te
okropne dzieciaki. Więc on mówi: »Musisz
go nauczyć boksować«. Więc poszedłem do
Richiego Mitchella i byłem w
wadze komara. Waga musza była najmniejsza, jaką
boksować i, eee, po tym jak nauczyłem się boksować,
byłem w chórze, wiesz, mieliśmy próby
dwa razy w tygodniu. Byłem w chórze.
Byłem  Akolita i ja, kiedy
biskup chodził dookoła, podszedłem do niego,
trzymałem jego szaty i odprawiłem kadzidło
i wszystko, i zaśpiewałem Pilus Angelicus,
chłopięcy sopran
w wielkiej katedrze z kadzidłem i
witrażami, i powiem ci, jeśli to
nie wywoła u ciebie łez, to mnie po prostu
znokautowało. Nie wiem.
Śpiewałem dalej. W każdym razie, po prostu
wspominam.
Boks. Boks. Boks.
Co? Boks
.
Boks. Tak. Cóż, nauczyłem się boksować. Więc
byłem meczetem. I tak, jak wygrałem
potem, potem, pierwszą rzecz, którą
wygrałem, pierwszą walkę po tym, wygrałem.
I byłem tak szybki, że nie wiedział,
co go trafiło. I zawsze uderzałem go w
nos. Skoczyłem w ten sposób, a potem
wyleciałem, zanim zdążył mnie uderzyć, i
dostał krwotok z nosa w walce. Więc to
było całkiem niezłe. Nie wiem, dlaczego
ci opowiedziałem tę historię, ale  No tak,
No tak, powiedział: „O tak”. W
każdym razie nauczyłem się boksować. Więc poszedłem do
marynarki wojennej, a Jimmy Sanders powiedział do ciebie:
„Hej, Shorty”, tak się
później nazywałem. Powiedziałeś: „Nie można być zbyt
wrażliwym”. A on na to:
„Nie jesteś bokserem?”. Ja na to: „Tak”. On na to:
„Yyy, no tak, powiedziałem: „Tak, brałem
lekcje u Richiego Mitchella”.  Wow.
Mówi: „No to idź mu to powiedzieć, obejdź go dookoła,
wiesz”.  No więc zrobiliśmy tak, jeden strzał i straciłem
przytomność.
Uderz mnie raz.  Później dowiedziałem się, że był
mistrzem trzeciej floty.   To
był najstraszniejszy bokser, jakiego kiedykolwiek
widziałem.  Był dziki i szybki.  Niech Bóg go
błogosławi.  Tak czy inaczej, nadal jesteśmy przyjaciółmi.
Więc po 50 latach nie słyszenia od tych ludzi,
moi koledzy ze
statku nagle zaczęli się do mnie odzywać. Po 50 latach, kiedy wojna się
skończyła, nagle zaczęli się do mnie odzywać
.  Czy to nie minęło 50 lat, a
nagle jakiś facet do mnie zadzwonił i zapytał: Czy
ty jesteś Dave?  Tak.  Jesteś niski?
Powiedziałem, że tak,
nadal jestem niski.  Tak.  Powiedział, że
powiedział mi kim jestem i oboje wybuchnęliśmy
płaczem.
Więc wszyscy się odnajdywali
i gdy któryś z nas zawołał, wybuchaliśmy
płaczem.  Rozpłakałbym się
, facet po drugiej
stronie też się rozpłakał.
Widzisz, ponieważ ta miłość, ta miłość,
była poza wszelkim czasem.  Jedną z
cech miłości, którą widzisz, jest to, co łączyło cię z twoimi
przyjaciółmi podczas
II wojny światowej. Była to miłość
niesamowita, która trwała wiecznie.
Trwało to wiecznie, 50 lat, nikt o tobie nie słyszał
i wydawało się, jakby to było wczoraj.
wyciskasz łzy.  Więc to zobowiązanie
do miłości jest poza czasem, poza
żeglowaniem.  Nie obchodzi mnie, co robił
w międzyczasie.  No cóż, to wszystko nie ma znaczenia.
To tylko rzeczywistość ponownego
połączenia się z miłością jako stanem
umysłu.