Estamos bien. Entonces, yo solo estaba
Me salí por la tangente porque no lo hice
Quiero que la gente piense que esto es mejor.
que eso. Uh, alguien en 700 no lo es
apto como carpintero, no apto
dirigir una iglesia, no es adecuado como
presidente. No quieres a nadie en
700. La mayoría de ellos no pueden funcionar en absoluto.
Simplemente se sientan en su cenicero y si
todavía sobreviven, la gente viene y dice
hola a ellos y ellos sonríen felices
ellos y listo.
H de todos modos,
No quieres que haya gente abajo en el
abajo, ya sabes. Eh hay uno
restaurante solía desayunar y
Dejé de ir allí porque la baja
Calibración de la camarera. quiero decir, ella
¿Fue tan mala la calibración de la camarera?
No pude soportarlo. yo iria alli todos
el tiempo en Prescott y ella lo haría cada
vez que iba allí ella decía ¿quieres?
un menú?
Como si ella nunca me hubiera visto antes. ¿tú
¿Quieres un menú o un confrontativo?
¿Quieres café? Pediría té el último
20 veces. Soy el único cliente en el
restaurante en ese momento. no hay nadie
demás. Todos los martes por la mañana durante el mes.
Una vez pedí lo mismo. tu quieres
¿café? No, idiota. yo bebo té, tu
cosa estúpida.
Qué estúpida es ella. dejé de ir
allá. Horrible.
Está cerca de la ciencia de Está bien
cerca de tu iglesia.
Ella nunca deja de hablar. ella es
obstinado sobre todo. creo que yo
No soporto la energía de este lugar.
Ya sabes, fue conveniente. Eso es todo.
Está bien. Ella calibra. no quiero
un calibrador.
Entonces ¿qué pasa con el restaurante al que vas?
Hay otro restaurante al que voy y
decir: "Oh, hola. No los he visto a todos".
semana." ¿Y quieres té? Sí. Ajá.
¿Y quieres lo de siempre? Sí. eso es
donde como todas las mañanas. lunes,
Miércoles, viernes por la mañana. ellos saben
Lo que quieras. Por supuesto, reconocen
tú. Has estado allí cada maldito
mañana. Ya sabes, mira
¿Qué tan estúpido puedes llegar a ser?
entonces
cada nivel es adecuado para eso
cual es. Todos los derechos
distribución en la sociedad es lo que quiero
para corregir.
Alguien en la audiencia estoy seguro que es un
artista grafico y entiende de computadoras
y todas estas cosas maravillosas modernas.
Uh Betty está aquí y ella hizo lo
anuncios del año. hizo un gran
trabajo allí. Aquí necesitamos lo que necesitamos.
es un gráfico diferente de una manera diferente
de representar los niveles de
conciencia. Este sería un
curva de distribución en la sociedad
donde
esta es la poblacion de la tierra y
cómo son los niveles de conciencia
repartido.
A las 13:00 no tenemos a nadie. tenemos como uno
persona o algo por aquí y tal vez
900 800 hay una docena de personas
por aquí. Uh, dijimos 500 y más aproximadamente
Allí llega el 2% de la población. cuando
llegas al amor incondicional en 0.4
uh amor incondicional, veamos, se acabó
aquí como 540.
Cuando siempre se graba algo en vídeo
párate justo en frente de lo que estás
escribir para que la audiencia no pueda ver lo que
es.
Está bien. Notas la extrañeza de
esta curva. La enorme masa ha terminado
aquí. Mira, dijimos que 78, no, cuando
escribió el libro poder versus fuerza, 85%
de la población mundial calibrada
por debajo de 200. 85.
entonces
200 probablemente estarían por aquí
en algún lugar. Se supone que esto es el 85% de
la población mundial aquí. eso
Nos deja el 15% aquí. Los 200 que son los
constructores del mundo, la construcción
Los trabajadores, los trabajadores del acero, el pueblo.
que van a trabajar todos los días. ellos son los
columna vertebral de nuestra sociedad. y el
200 y 300,
los 400 son el mundo de es el mundo
del intelecto y la razón. eso
domina América.
500 es raro. 540 es extremadamente raro. y
desde 540 en adelante hay prácticamente
nadie realmente.
El problema es que su poder es
tan enormes que contrarrestan el
resto de toda la población.
El poder de estos niveles superiores es tan
enorme que supera la
destructividad de estos todo este
cosa. Esta sociedad aquí es realmente
apoyado por esto aquí.
Dicen que el 1% del
los contribuyentes pagan el 85% de los impuestos del mundo,
algo así. El 2% superior de la
los asalariados del mundo pagan los impuestos
todos los demás. no tienen que pagar
impuestos porque estos tipos los están pagando,
¿bien? Pagan impuestos tan enormes
excepto Enron.
Se dieron cuenta de que eran realmente inteligentes. ellos
se salió con la suya sin impuestos. Además, obtuvieron el
El gobierno enviará 352 mil millones de dólares.
devolver. 250 millones. Ahora, eso fue
realmente inteligente. No pagues impuestos y obtén un
reembolso además de eso. tendremos que
descubre cómo lo hicieron. Dicho esto,
hacer por
Tenemos permiso para hacerle resistencia a Enron.
Uh, esa empresa tiene más de 200 resistencias.
Son más de 160 165 170. Están alrededor
165. Nivel calibrado de integridad de
esa empresa cuesta alrededor de 165. Mhm.
Está bien. No hay nada malo con
eso. No digo que esté mal. es
tal como es porque vemos el
La misa ha terminado aquí. Ahora mismo, si estamos
voy a hacer un gráfico correcto para realmente
representar la ge, ya sabes, cómo el nivel
de la conciencia se presenta dentro del
población, este lado debería estar oscuro
porque dijimos que no es una dualidad. es
no una dualidad del bien y del mal. no lo es
que 200 para arriba es bueno y 200 para abajo
200 es malo. Cambia de calidad. Así que aquí
a 200 el sombreado debería ser muy
luz por aquí brillantemente luz
porque son la luz del mundo.
Consigue que baje la intensidad.
La blancura es un poco menor aquí.
De repente hay un gran cambio de um
intensidad del tono. digamos esto
De repente se vuelve un poco más oscuro y
para cuando llegues aquí será
negro casi sólido.
¿Cuánta luz pasa?
a ese asesino
¿molisco? Ninguno.
40 enzimas asesinas diferentes. 40
diferentes venenos en un pequeño molisco.
Eh. Oh. Si entendí eso. yo no
quiero entender eso. yo ni siquiera
quiero entenderlo. Pero de todos modos.
Está bien. entonces
Vemos que alguien como Bin Laden tiene
toda una población a la que apelar porque
son menos que él. el mira
poderoso y atractivo para ellos.
Y como no tienen nada, es
fácil conseguir que odien las mitades,
¿bien? Tiene una población enorme.
para quien probablemente sea bastante atractivo,
¿sabes? Además, te promete si
suicidate por Alá,
Uh, vas a este cielo donde hay
fruta y dinero y oro y
maravillosa belleza y todos los sentidos son
encantada y te salen 72 vírgenes.
Y estás en tu, como dije en algunos
otra reunión, si tienes 20 años,
eso suena bastante bien. A los 75 años,
más bien suicídate.
No, te diré la verdad real. yo
decirte la verdad. Eso es solo el
broma.
No te dice que las 72 vírgenes
Todos tienen más de 900 años.
72 vírgenes. Está bien. Odiaban a los hombres
durante 900 años. ¿Qué obtienes aquí?
¿compañero?
Eh si,
te dices a ti mismo, cualquiera que esté
Miró el Corán, el comienzo de
cada estrofa, verso como lo llames,
dice en el nombre de Allah, el todo
misericordioso. El todo misericordioso. Todos
misericordioso.
Sí.
Así que ni siquiera conseguir lo que todo misericordioso
significa o lo que Dios podría significar cuando estás
Debajo de esto dices ¿Cómo puede la gente ser así?
estúpido pensar que Dios va a ser
complacido masacrando a inocentes
niños mujeres y niños es porque
por debajo del nivel de 200 que casi
tiene sentido para ti eso tiene sentido
ciertamente el cristianismo pasó por eso
fase ¿no?
matar a matar a
un árabe o mahometano para Jesús y
estaban ocupados matándonos por y yo
Creo que le dije a otro que trae de vuelta
otro recuerdo de otra vida en
cual eh
y y uh lo que el mundo llama otro
toda la vida de todos modos es sólo una continuación
de esta conciencia y yo era un
Christian en la um alrededor de 1099 I.
Creo que fue y uh y yo era un guerrero.
donde estas las cruzadas si cruzadas
De todos modos yo era bastante bueno en esos días.
Yo era un misamomorfo. no soy un misomorfo
en esta vida. Como puedes ver, puedo
apenas mueve estos esqueletos. pero yo
era un misamomorfo y muy fuerte y
muy feroz. Y recuerdo también el
vida en la que desarrollé la capacidad
por la ferocidad. Y eso fue el kárate. yo
decir um
¿Cómo se llama cuando has perdido?
cara
y te apuñalas y te arrancas las tripas
afuera. ¿Eh?
>> Ah, sí. Dios, eso fue horrible.
Eso eso fue lo peor de todo. Pero
De todos modos, cuando salí del cuerpo, estaba
extático. Nada se interpuso en mi camino. No
miedo a la muerte, ningún miedo al dolor, nada.
Y a partir de ese momento fui muy
oponente formidable.
Todavía lo soy.
Cuando al final voy tras un pollo,
¿Conseguí ese pollo?
Nada se interpone entre yo y el
intención. Nada.
El kárate de cazar gallinas.
Conseguí ese pollo así. el
Ni siquiera sabía que iba hacia él. yo
ni siquiera lo mires. no le doy
una vibración. Él lo entiende.
Y yo era formidable. Entonces conocí a otro
chico que era muy formal. quiero decir,
era feroz.
Uh, podríamos haber sido los dos mejores
asesinos uh en esa batalla en particular.
De todos modos, ambos éramos fantásticos espadachines.
y él era compatible. el era un partido
y lo amo hasta el día de hoy.
Sí, es un amigo cercano. De todos modos, eh en
Esa vez nos odiamos. el era
Islam y yo era cristiano. Entonces maté
Él por Jesús y él me mató por Alá.
todo al mismo tiempo. Ambos éramos muy
muy bien. Un error, un error lo suficientemente grande.
para permitirme matarlo fue creado el
error para que me mate.
Ambas caballas amargas y ambas fuimos
Fuera del cuerpo al mismo tiempo y miramos.
se miraron el uno al otro y estallaron en histeria.
Fue muy divertido. Lo maté por Jesús.
Porque me mató por todo lo tuyo y eso.
instante en que trascendimos ese todo
posicionalidad.
Sí, esa fue una gran vida. entonces
De todos modos, somos grandes amigos y me encanta.
a él. De todos modos,
uh mira porque tu mayor enemigo es tu
mejor amigo, ya sabes, y por supuesto
Los milagros se hacen realidad. De todos modos, maté
él por Jesús. Oh, quiero decir, guau. yo
Realmente disfruté matándolo también. quiero decir,
Guau.
Uh, así es como te quedas atrapado en
eso
esa dualidad.
Entonces se podría decir que cada vida porque
nos preguntaron nos preguntaron sobre
El karma entonces sirve para un cierto propósito.
a
El piloto kamicazi calibra alto.
el terrorista islámico um que mata
él mismo por Allah en su sistema de creencias,
Calibra muy bien.
Uh Bin Laden no porque en otros
palabras, están usando el legítimo
integridad espiritual uh devocional y
compromiso de estos devotos
pero con un fin tortuoso. Pero el devitado
el piloto kamicazi que lo hizo por el
dios del sol debido al sintoísmo. lo hizo por
Dios
y va a un buen lugar.
Está bien. Tenían integridad. eso
que es superior a 200 es integridad. eso es
íntegro en sacrificar tu vida por Dios
en esa vida. lo hice para que lo sepa
lo que se siente.
Uh, es una victoria sobre todo lo que está en pie.
en la vía. Y te lleva directamente a un
estado muy elevado en la próxima vida. entonces
Luego cambia la polaridad del
energía del espíritu. lo que es
dispuesto a morir por Dios, a morir por
país,
morir por honor ya es diferente
siendo de lo que uno está dispuesto a venderlo
al menos. Sí, eso es un
ser diferente. Integridad, puedes ser
equivocado, pero íntegro. Además, hay un
lugar en el cielo para el ateo.
Hagamos eso.
Hay un paraíso especial para los ateos.
Resistir. Hay un cielo especial para
ateos.
Quiero decir, si es absoluto en todo absoluto.
Honestamente, simplemente no puedes entender todo esto.
Dios bendiga porque yo también estuve allí. yo estaba
allí durante toda la universidad.
Uh, me esforcé mucho para conseguir el negocio de Dios.
Y hombre, fue simplemente estúpido.
Y uh pasé por un jesuita
universidad, obtuve sobresalientes en
teología, y toda esta gente devota
estaban obteniendo C.
No lo creía, pero sabía lo que era.
era. Yo era un experto en Tomás de Aquino.
y ética y lógica. Y hasta el día de hoy,
ya sabes, me sorprende que la gente
violar premisas espirituales básicas como
el injustifica los medios y las cosas
así, ya sabes. Entonces integridad significa
honestidad, la honestidad de uno
convicciones. Y si uh en verdad tu
No puedo encontrar a Dios a través del intelecto.
que soy yo lo que intenté hacer no puedo
Encuentra a Dios a través del intelecto y tú.
Realmente tengo que deformar un poco la lógica.
para llegar allí y um
pasando por Dios como causa primera si
Repasa esto mientras hablábamos
sobre la causalidad dices bueno Dios es
primera causa
no, eso no puede ser porque
la secuencia no es de igualdad tu
De repente llegamos a la diferencia
calidad calidad de Dios no es lo mismo
como la calidad de los supuestos efectos.
Entonces no puedes encontrar el billar original.
bola detrás de todas las bolas de billar
porque cuando pasas del número uno
Allí no hay bolas de billar. tu
no encontraré otra bola de billar
detrás de la bola de billar número uno. si tu
puedo ver a través de ese enigma que es
como coion te iluminarás.
Está bien.
Entonces lo que es así no hay causa
de lo que pasa pero hay una fuente
la fuente es la estructura del ego
mismo ya que se encuentra dentro del infinito
poder de la conciencia espiritual
y que secuencia automáticamente
lo que parece ser la secuencia del destino de
el espíritu
y ese es el absoluto de la perfección
del juicio de Dios. no hay
error posible.
Por lo tanto, no hay ningún Dios a quien temer.
Sólo existen las consecuencias de la propia
propias acciones al miedo que luego se vuelve
proyectado sobre una figura divina que no tiene
realidad y no existencia. Eh.
Entonces, para ver a través de la ilusión de
causalidad no hay nada causando
cualquier cosa, nada por ahí, nada es
causando cualquier otra cosa lo que ves son
condiciones para que esto se abra para
esta flor para abrirse requiere un
cierta temperatura cierta humedad uh
cierta cantidad de luz solar uh crianza
y como ves se abre pero el
la luz del sol no hace que se abra la
nutrirlo no hace que se abra.
Nada hace que se abra
porque todo cumple lo suyo
potencial.
Entonces, dentro de lo creado,
aquello que nace,
parte integrante de su existencia es su
capacidad innata
manifestarse como lo que es. ¿Eh?
Así que
el devenir de aquello que
viene es presenciado como existencia y luego es
simplemente el despliegue de la potencialidad
de eso tal como fue creado. no lo es
siendo causado por cualquier cosa aquí. es
no siendo causado por nada de allí.
¿Está eso claro?
>> Tenemos permiso para preguntar esto en
público. ¿Es este este país el que se acabó?
410? Este país tiene más de 420 habitantes.
El país tiene más de 440.
Este país tiene más de 435. 438.
Rusia es 438.
>> Oh,
>> hagamos este líder. ¿Tenemos
¿Permiso para hacer este líder en público?
Resistir. Este líder tiene más de 450. 455.
450 aproximadamente
en un buen lugar.
Corea del Sur tiene unos 450 habitantes.
civilización civilización es um
Los países civilizados están en los alrededores.
los 400,
400 medios.
Uh, los países comunistas son menos.
siempre menos que democrático. tan al sur
Corea es considerablemente más alta que la del Norte.
Corea, pero todavía están en los 400.
Uh tenemos algunos muy interesantes
preguntas. Uh cosas que iba a hablar
acerca de todos modos.
¿Qué dice éste? Ud.
>> oh canalización. Sí. Uh canalizando algunos
gente uh en comunidades de la nueva era
La canalización es muy popular. Eh
uh ciertos profetas uh profetas bíblicos
Las escrituras uh también eran realmente
canalizadores. Ellos estaban canalizando un
entidad del otro lado. Está bien.
La canalización es entonces una capacidad de
comunicarse con uh energías espirituales
uh que no están dentro de lo físico
dominio.
Uh, sin embargo, se basan en la dualidad.
Hay un esto y un aquello. hay un yo
el canalizador y hay un que el
espíritu. Hay una dualidad allí que
ya establece un límite al grado de
cada adición que pueda venir venir
por ese camino. el más alto
mucho si una persona va a
incursionar en canalización no lo recomiendo
canalización, pero si una persona va a
incursionar en la canalización siempre obtener el
calibración del nivel de la entidad
en el otro lado y la entidad en este
lado
porque el bajo astral es un gran
fuente de canalización
psíquicos um el astral inferior está formado
de aquellos que niegan
Une a Dios. Vamos a ver. aclaremos
sobre eso.
El astral es una dimensión diferente a la
el fisico.
El astral inferior está compuesto por aquellos
los que niegan a Dios resisten.
Está compuesto por aquellos que rechazan a Dios.
resistir.
El rechazo de Dios entonces.
Muy bien, vámonos. que hay ahi
es una resistencia astral superior que conduce a
los celestiales resisten.
Eso conduce a dominios celestiales.
Resistir. El dominio celeste es
diferente al cielo de Jesús
Cristo. Resistir.
Sí, hay diferentes dimensiones.
El astral es uno de ellos. Está bien.
Hay astrales superiores que si tu
calibrarlos resultan muy altos.
Te están diciendo ciertas verdades.
Eh,
entonces en una canalización hay un esto y un
eso. Hay un yo y un tú. hay un
entidad allí y una y algo aquí.
Eso es diferente a la forma de
iluminación porque la luz
la iluminación es simplemente
la conciencia progresiva de la fuente
de la propia existencia que no está aquí
ni allí y no tiene
posicionalidades.
No tiene personalidades.
no tiene um
ya sea orness.
Entonces eres el canalizador o el
fuente, etc. No hay ninguno de los dos.
porque lo que prevalece dentro de todos
es idéntico dentro de todo. no puedo
explícalo aparte de eso.
Uh, todo ese tipo de cosas de la nueva era.
siempre calibrar el nivel de verdad
primero antes de involucrarte con ellos
porque muchos de ellos son bastante
intrigante. Y el astral inferior
lo que niega a Dios está en competencia
con aquello que afirma a Dios y está en
competencia por el dominio de este planeta.
Esa es una tesis que estoy trabajando en el
El ojo del libro.
Hay competencia.
Como recordarás en poder versus fuerza,
el nivel de conciencia de la humanidad
era
a 190 durante muchos siglos.
La humanidad nunca se recuperó, empezando por
Hombre de Neandertal que calibra tasas
alrededor de 70. El hombre cromagnon también
calibra sólo alrededor de 70. Es sólo muy
reciente que incluso apareció el homo sapiion
y el homo homo sapien también se denominaba
dominado por el reino astral inferior.
Uh y fue sólo a finales de los 80 que
El nivel de conciencia de la humanidad fue
más de 200.
Es como si el astral inferior
tenía dominio sobre este globo y el
La energía espiritual entró y otra
la vida surgió a través de los corderos y los
herbívoros
uh y alcanzó su plena manifestación
a través del amor materno materno.
Y es como si
el astral inferior tenía dominio sobre este
plano de este planeta hasta finales
Años 80. El nivel de conciencia entonces superó
200. El bajo astral ya no estaba en
control total.
Y siempre pienso en alguien como Bin
Laden es una especie de último suspiro.
Los últimos dinosaurios se embarcaron en un
atracones masivos para tratar de recuperar el control
de aquello que saben que son
perdiendo
y tratando de recuperar algo de su
seguidores anteriores. Eh.
Está bien. Esa es la historia de uh
canalización y todo.
Hubo una buena pregunta. que fue
¿eso?
¿Hay alguna otra pregunta sobre
canalización? ¿Eh? Simplemente calibre el
nivel de esa entidad y la persona
quién está haciendo la canalización. y no lo hagas
olvidar el nivel de conciencia es enviado por
está fijado por la intención. La dificultad con
muchas entidades en el otro lado es lo que
lo que quieren es control sobre los humanos,
especialmente los astrales inferiores. Y lo harán
decirte que salgas al desierto y esperes
para los ovnis que te recogerán en
medianoche. ¿Bien?
Tira todos tus bienes. Tira todos tus bienes.
y uh, toma un camello y sal al
medio del desierto. Sí, claro. Seguro.
Y por supuesto el enemigo por el otro.
lado las cosas con estúpidos ellos
son tan tontos. Quiero decir, ya sabes, ellos
Realmente disfruta de esto. Humanos
Son tan estúpidos, ¿sabes? ellos son
Realmente tonto, ¿sabes?
>> Quieres hablar un poco sobre hombre
¿Energías femeninas que combinan energías?
No, no quiero entrar en ese derecho.
ahora. Uh, lo haremos en otro
conferencia porque eso es completamente diferente
evolución a través de la conciencia.
Eh,
Quiero manejar algo más general.
preguntas. Primero, ¿cuál es la diferencia?
¿Entre la iluminación y la salvación?
Esa es una pregunta muy astuta. y yo
Yo mismo pasé por un conflicto. Eh, lo haría
¿Jesús será mi gurú principal o el Buda?
Parecía que Jesús defendía la salvación.
y el budista defendió
ilustración.
Eh
¿son dos cosas diferentes? si, ellos
son en cierto modo. Jesucristo enseñó
salvación. Aunque enseñó que el
presencia de Dios está dentro de ti, la
místico a través generalmente a través del
vía del corazón descubrió que
Dios siendo amor es innato dentro de ti y
pero en general lo que Jesús en cierto modo acordó
está de acuerdo con el budismo de la tierra del loto,
Buda uh de infinita compasión esos
de ustedes que son budistas conocen el nombre
de ello
todas estas diferentes representaciones de
Buda tiene diferentes nombres. De todos modos, el
El budismo de la tierra pura es muy parecido
Cristianismo. Se supone que el ne
La negatividad de este mundo es tan severa.
que las posibilidades de alcanzar
la iluminación son permanentemente nulas. es
Por lo tanto, no es un objetivo práctico.
Si te das cuenta de que la conciencia
El nivel de la humanidad estuvo en 190 hasta 198.
finales de los 80,
significa que estás tratando de alcanzar el
estado más alto de un severamente negativo
campo de gravedad. Se podría decir que no fue
práctico. Y ciertamente cuando miras
a la población aquella en la que Jesús
enseñados, analfabetos, nómadas,
¿Crees en los dioses de la palabra?
algo demoníaco. Si calibras el
dioses del Antiguo Testamento, salen
alrededor de 70 o 90,
vengativo, enojado,
vanidoso, egoísta, narcisista,
dioses primitivos, al igual que los dioses de
la antigua Roma y otras primitivas
sociedades, algo demoniacas
Proyecciones del inconsciente.
Ese es el dios que Freud dijo que no tenía
realidad.
uh los dioses del inconsciente son son
Los dioses del Antiguo Testamento son
Proyecciones del inconsciente. Freud
dijo por tanto entonces cometió el error.
Dijo, por tanto, que Dios no existe.
Lo que debería haber dicho es lo negativo.
Los dioses no son válidos.
Y no lo hizo. Él fue más allá. el dijo
por lo tanto Dios no existe. carl joven
quien lo calibra.
Ah, lo tengo. Freud calibró 499.
Young calibra en 520. Young fue
más allá de eso. No dijo eso porque
los dioses falsos son falsos. Por lo tanto, un
El verdadero dios no existe. por el otro
Por otro lado, Carl Young cal afirmó la
validez del espíritu, el espíritu
mundo. Entonces, Young cruzó desde 499,
Cruzé esa gran barrera a los 500.
El propósito de Cristo entonces es el mismo
como budismo de la tierra del loto
eso eh
sin ayuda divina la probabilidad de
llegar al cielo es poco.
Si uno necesita la poderosa energía, el
gran avatar al 1,00 para simplemente afirmar
que ese es tu maestro quien te llevara
usted a través.
Eh
y nosotros mismos nos hicimos esta pregunta. el
Buda enseña el camino hacia
ilustración. Jesucristo enseña el
camino a la salvación. Veamos si eso es
correcto.
Eso es correcto. ¿Lo es? Eso es correcto.
¿Hay otra pregunta sobre esto?
¿sujeto?
Jesucristo enseña el camino de
salvación. Incluso se enseña dentro
ciertas escuelas de budismo y la
Hindú que la forma en que tiendo a enseñar
el camino a través de la conciencia misma es
No es adecuado debido a la extensión de
la negatividad del mundo
concentración mental en la que entraremos
que tal vez esta tarde como en un
estado meditativo para trascender absolutamente
el ego sucede en un instante como ese
Um, de repente uno es la fuente de la cual
todo eso es obvio cuando uno es el
fuente de la cual todo eso
se manifiesta pero no es obvio qué
sucede. Entonces el Buda enseñó un camino.
lo cual es adecuado para la minoría.
El Buda dijo que una vez que oyes hablar de
iluminación que eventualmente alcanzarás
porque el espíritu ahora elegirá
caminos espirituales vida después
vida.
El Buda no dijo que mediante arduos
uh compromiso espiritual es probable que
iluminarse en este tiempo aunque él
¿Sucedió así?
el buda representa mas lo que escribo
sobre ellos uh la realización del
El yo como fuente de toda existencia.
uno entra en esa conciencia a los 600
como la presencia de un amor infinito en
los 700 que es el nivel del sabio.
Uno se da cuenta del yo como divinidad.
el yo como divinidad y que hay
nada más que el yo y que el resto
es perceptual
impresiones proyectadas por la mente. ¿Eh?
lo espiritual. Eh, entonces
Es sabio tener un salvador y es
sabio incluso si estás más allá de 600 para valorar
el gran don y la divinidad del
salvador
para darme cuenta de la verdad absoluta de eso
que eres. No hay nada que salvar.
No hay nada que salvar. sé que necesitas
salvación.
Está bien.
Eso es iluminación y salvación en
salvación. ¿Es eso suficiente?
¿Es necesaria la salvación? Sí. Bien.
Preferirías ser mejor que seas un corcho en el
mar en lugar de un plomo de plomo. Sí, es
muy bien.
Uh y si es así, ¿de qué te estás salvando?
¿de? Oh sí. Bueno. Ahora la salvación entonces
tiene que ver con el nivel que uno alcanza
uh cuando dejas el cuerpo. ves a jesus
dice los que me tienen presente a quién
a quien ahora estoy ligado por tu compromiso
a mi uh te proporcionaré la energía
necesidad de alcanzar el reino celestial.
Ver la tierra del loto y el cristianismo son ambos.
muy práctico.
Ambos también estaban enseñando en una época de
gran ignorancia. No te olvides del Buda
Nació en el año 500 a.C.
No había imprenta. nadie estaba
educado. Nadie sabía leer ni escribir.
El nivel de conciencia probablemente era
como el típico residente en
Afganistán. Ya sabes, casi un
nivel primitivo de um los conceptos básicos de la vida
y nada más allá de eso.
Entonces, el budismo de la tierra del loto es también el
misma enseñanza que vosotros mismos sois
no va a llegar probablemente
iluminación en esta vida porque
La negatividad de la vida aquí es tan severa.
y el compromiso es tan peculiar y
particular que conoces a uno de cada 10
millones en realidad harían eso. y
Vamos a entrar en cuáles son las técnicas.
involucrados en trascender el ego y tú
Verás que no va a apelar.
a demasiadas personas
sin mencionar que el alambre ardiendo es
pasando por tu cuerpo y buen dios. Eh
pero te daré sólo una muestra. entonces
es um entonces el Buda es el es el
Camino para quien no olvida uno.
logra mérito espiritual siguiendo
los maestros del Buda. Entonces el
Buda no dice necesariamente que lo harás
alcanzar la iluminación siguiendo las
camino óctuple en este instante pero
está diciendo que ese compromiso
garantizar automáticamente que cada
vida en la que te encuentras. Así que una vez que elijas
la dirección de la luz, el final es
cierto. Y yo creo que eso es lo que
el buda
dijo
es
¿Por qué los fenómenos sucedieron dentro?
esta vida.
En esa vida yo era una hinana.
Budista. Entonces te diré eso y luego
esa es otra historia. Pero en el
En mi vida anterior yo era un Hinyana.
Budista y muy devoto también. y
uh, hay dos tipos de budismo en
general. Mahayana Hinana. De todos modos, mi
sistema de creencias
um mi sistema de creencias y medité durante
Muchos años uh fue eso uh lo último
la verdad era nula.
Sí, el vacío es muy complicado.
concepto.
vacío. Uh, como te dije antes, hay
ningún opuesto a Dios. no existe tal
cosa como la nada.
Pero hay una variedad de budismo que
Realmente confunde el vacío con la nada.
Nada.
Me gusta como si hubiera un
opuesto a la totalidad. Eso es un
Esa es una dualidad que no tienes por qué
trascender. Te levantas en los 900,
¿bien?
uh la realidad infinita es la totalidad
versus uh la nada surge
900 910 aproximadamente 900 por 900 discerniría
una vez que pases eso
Muy bien, muchas de esas escuelas de
El budismo estaba por debajo de 900 por lo que confunden.
toda la nada y el vacío
yo estaba muy
intensamente devotos devotos en aquellos
vidas
y uh la realidad la realidad última
estaba nula.
Cuando salí del cuerpo entré en el
vacío, hubo una serie de vidas
donde no hay conexión entre el
vidas. Había conciencia, en blanco
conciencia, conciencia en blanco de lo que sucedió
justo antes de esta vida.
La conciencia de la existencia surgió de
nada.
h
de la nada existencia.
Bueno, entonces todo se solucionó solo. cada uno
vez que salí del cuerpo
en esa forma de budismo donde el
la realidad última era vacía, yo yo
Experimenté lo que mi propia mente
creado que la realidad última es
vacío. No existe tal cosa como un
realidad última del vacío.
Pero después de muchas vidas, un poderoso
Meditación sobre esa verdad, creé
vacuidad como.
Y hoy hay errores de traducción
las enseñanzas del Buda. no
errores de traducción pero no se explica en
una forma que te ayudaría a evitar esto
error.
Mi profunda creencia de que lo último
En realidad, mi devoción por Buda era tal.
que me fui a la nada cada vez
Salí del cuerpo. Nada.
Sin embargo, porque eso no es una realidad.
No puedes permanecer en el vacío como la nada
vacío. No puedes quedarte ahí. no es un
realidad.
En consecuencia, te encuentras de nuevo en
otro cuerpo. Estallido.
Fue una explosión repentina cuando golpeé
devolver este cuerpo. Hay un pequeño carro
y este cuerpo me llamó en aquellos días
tres o cuatro años sentado en este vagón
y ¡zas! De repente
La repentina confrontación con la existencia fue
como explosión
de la nada
existencia. Fue un contraste fantástico.
Está bien. Entonces la realidad última es
no la nada
sino totalidad.
La totalidad, el todo incluido completo
totalidad
que no es nada. Nada. es
nada.
No es nulo. es todo
está bien.
Ya sabes, el Buda no habló de Dios.
porque todo el mundo tiene sistemas de creencias
acerca de Dios. y tu sistema de creencias
Crea lo que crees que es Dios y
estarás persiguiendo una proyección de tu
propia imaginación e ignorancia. entonces
el Buda no habló de Dios. el dijo
simplemente olvídate de eso. Encuentra la fuente
de tu propia conciencia. Ese es el
Naturaleza de Buda. Bueno, desafortunadamente
lo llamó la naturaleza de Buda. Uh-uh.
Eso también fue un error. Entonces lo llamas
vacío. Eso no es nada. ¿Bien? Ahora la gente
Cree que la nada es una realidad.
Y si realmente persigues y te conviertes en un
adepto, vas a experimentar
la nada como lo último.
Es muy poderoso.
Resolví ese conflicto una vez.
Yo estaba en el conflicto entre Jesús y
Buda, el camino del corazón. y tuve
un maestro que
que había caído desde un nivel superior. esto
es algo más que es una cosa
tendremos que hablar de. hay
maestros que cuando estaban enseñando y
en el nivel alto se calibraron altos 500,
pero los calibras ahora y están
en los años 200. Un buen número de ellos y
todos son muy famosos.
¿Qué estaba diciendo?
>> Conflicto con Jesús.
>> Oh, sí, Jesús y Buda. asi fue
un conflicto. Tuve un maestro que tenía al
Una vez estuve en un estado muy alto. yo
No me había dado cuenta que no estaba en tan alto
estado más. De todos modos, tomó todos los
atributos de Dios como el amor, la belleza,
etc. y dijo que todos esos son archivos adjuntos
deberías liberar esos archivos adjuntos.
¿Bueno? Esos son todos los atributos de
Dios. ¿Bien?
En fin, eso salió de eso mismo.
Tradición budista.
El amor y el apego al amor son dos.
cosas diferentes. No me di cuenta de eso.
Pero de todos modos, en ese momento dije: "Sí,
el amor es un apego." Él me está diciendo,
"Deja ir la belleza, el amor, todo eso.
cosas."
Él lo está viendo como un
adjunto. Estaba en conflicto entre
Jesús y Buda. Entonces, tuve la
malentendido de Buda como
representar la realidad última es
vacío y mirando a Jesús como
Ámalo como un apego. Eh.
Estaba en un gran conflicto al respecto. Entonces
Finalmente dije que ningún Buda es más alto que
Jesús. El amor es apego.
Y comencé a liberarme del amor.
Entré al vacío infinito.
Esta vez no inconscientemente
Conscientemente se fue al vacío. y yo
decirte que el vacío es muy muy
impresionante. Es muy impresionante.
es una dimension
eso está más allá de una pequeña y insignificante águila.
Déjame decirte lo absoluto
experiencia de la nada. infinito
nada.
Quedaba un pensamiento.
En él se revela toda la realidad. Ya ves
todo lo que se mueve por su propia naturaleza
dentro del campo infinito
de la realidad infinita.
Así que revela
la realidad crudamente.
Pero algo andaba mal.
Alguna intuición espiritual innata de su
El propio se dio cuenta de que había un error. eso
no habló. Fue simplemente molestia.
Y mmm
dejar ir ese pensamiento sería
como si una nave espacial te llevara a
El espacio infinito y no mapeado te deja salir.
destruye todo el mapa de donde estaban y
regresa a su espacio. no hay registro
de tu incluso existencia mucho menos donde
no hay manera de regresar. me di cuenta de que
vete de ese amor. Entonces me tomó enorme
Enorme energía enorme, enorme poder,
todo el poder que pude reunir
uh para reforzar ese pensamiento y venir
Salir del espacio infinito del
vacío. Pero esa vez fue consciente
experiencia.
Un menos sofisticado o menos afortunado
persona estaría convencida de que eso es
la realidad última y dejar ir la
último pensamiento
y
volverse como la nada
lo cual es una paradoja en sí misma porque
no hay nada que pueda convertirse
nada.
Pero esa experiencia de la nada podría
probablemente podrías pasar el rato
Hay bastantes eones antes de ti
descubrió el error.
¿Cuál fue entonces el conocimiento intuitivo?
saliendo de? fue lo intuitivo
conocimiento de que la realidad infinita es
la quintaesencia del amor que fue el
ausencia de amor en ese espacio. Eso fue
la advertencia que indicaba que era
no es el espacio perfecto, no es lo último
realidad.
Como un repartidor de periódicos cuando tenía todo lo que era.
Muerto congelado sabes que entré en un
espacio divino y lo mas profundo
de ello más allá de todos los tiempos más allá de todo ti
darse cuenta
que tu siempre exististe antes que todo
universos soy y después de todo universos
Me he ido, todavía prevaleceré.
seguro
Los universos no son nada, lo sabes.
en ese espacio pero el más profundo
cosa es como un amor enorme de tal
Calidad que no hay duda alguna.
para cualquier otra cosa de nuevo y que el
La vibración de ese amor estaba ausente en
ese vacío infinito. Entonces ese tipo de
responde a la diferencia entre la salvación
e iluminación.
La realidad infinita como totalidad más bien
que la vacuidad.
El vacío significa vacío de toda forma. vacío de
toda forma porque lo que eres es
vacío de toda forma. Ahí eso es correcto.
Entonces hay un par de pequeños
malentendidos del budismo es
importante de entender. lo último
vacío significa vacío de dimensión. significa
es no dualista
porque no es nada. puede ser eso
por qué es todo todo
ser todo. No puedes ser nada. Nada.
Nada. Vacío de toda forma. vacío de todo
cualidades. Anulado de todas las condiciones. vacío
de todas las descripciones.
Por eso es todo lo que es
estar en todas partes. no puedes ser cualquiera
lugar particular porque si eres alguno
lugar particular, no puedes estar
en todos lados. Así que ese es mi eh
comprensión de le preguntaremos al Buda si
así es. buda,
esa explicación es correcta. ¿Lo es?
Gracias.
Oh querido. Está bien. Entonces, movimiento hacia arriba
escala entonces, porque solo tenemos un par
minutos. Um, ¿cómo se puede ascender en el
¿escala? Lo haces por elección, por
compromiso, por atracción. Es simplemente un
cuestión de elegir la luz en lugar
que la oscuridad. Eso es todo. tu
Elige la luz sobre la oscuridad.
Eh,
Tú eliges la luz sobre la oscuridad.
E incluso si eliges la luz en lugar
oscuridad, todavía puedes hacer grandes
errores y no hará que cometí un yo
recuerda un error. puedes hacerlo genial
errores. Mira, porque el calibrado
El nivel es la intención.
Una vez estuve en una guerra,
una guerra en el campo de batalla. Esto fue con lanzas.
y eh
Maté al yo, ensarté al enemigo
justo en la ingle.
y eh
pero no pude traer mi me faltaba el
coraje para matarlo.
Eh
No pude obligarme a matarlo. entonces
lo dejaron morir a causa de sus heridas.
Horrible.
Regresó en esta vida. tuve dos o
tres hernias en el mismo lugar sin
anestesia y experimenté la agonía
él pasó. Uh entonces eso fue un
error sobre la naturaleza de la compasión.
Lo compasivo hubiera sido
matarlo, ya sabes, liberarlo de
su agonía y miseria. Entonces en ese momento
hubo cobardía espiritual.
Uh esa cobardía espiritual vino genial
culpa. En esta vida lo deshice por
viviéndolo. en realidad fue
a través de ella sin anestesia.
Eh entonces
¿Para qué estaba diciendo eso? Lo olvido.
>> Subir en la escala.
>> Ah, sí. Subiendo la escala. el
La intención estaba bien. La intención era
está bien. La intención era uh no
matarlo, pero no fue el mejor
expresión de misericordia. Si hubiera sido realmente
misericordioso, lo habría hecho dormir.
Sí. Y luego, cuando salí del cuerpo,
él me estrechaba la mano y decía Jesús, gracias.
Sin embargo, entonces puedes estar equivocado, pero si
tu intención es correcta, como digo, la
Piloto kamicazi, hagámoslos. vamos
sólo porque quiero que la gente vea el
la integridad es poderosa.
El piloto de Kamicazi tiene más de 200 de resistencia. el es
Más de 300 resisten. Tiene más de 350 resistencias.
Tiene más de 360 de resistencia, 370 de resistencia, 380
resistir, 390 resistir. El piloto kamicazi
Tiene más de 400 resistencias, 420, 440, 480.
El piloto de Kamicazi es bastante alto.
Um, entonces el ateo, el piloto kamicazi,
El guerrero equivocado, puedes hacerlo.
errores. Pero si tu decisión se basa
En cuanto a la integridad, puedes compensarlo. tu
puede que tenga que pasar por un
Operación sin anestesia. pero eso
deshizo ese de todos modos. no cambio
mi dirección. No cambié mi
dirección. Está bien. Entonces, eres
atraído por la luz y luego Entonces, todos
bien. Entonces el astral inferior es entonces
personas que tienen la oportunidad
elegir la luz y hacer conscientemente
una decisión de alejarse de la luz.
Eso es todo. Por eso no quieres
Involúcrate con ellos en la nueva era.
circo astral en el que están todos
tipos de astrales inferiores que buscan obtener
tu dinero y tener dominio sobre ti y
conseguir que inviertas en pura sangre
caballos. Entonces sí.
Está bien. Entonces, tomaremos un descanso. Entonces
almorzaremos uh de 12 a 1. Vamos a
reanudar con una breve conferencia y estamos
voy a dedicar más tiempo a las preguntas
y respuestas. quiero el de todos
preguntas respondidas lo mejor de nuestro
habilidad porque cada pregunta que ves
saca a relucir todo un tema y tú
Hay que explicar el contexto. Um como un
maestro espiritual, mi mi compromiso es
fortalecer la verdad con suficiente
explicación de que no se convierte
distorsionado con el tiempo.
Muchas de las más grandes enseñanzas, las
Los mejores maestros que jamás hayan existido
distorsionarse en lo opuesto a
su significado. Ya sabes, es porque nosotros
Sólo tenía lo básico. la unica razon
Me alegro de estar vivo si tengo la oportunidad de
explicar y defender a Dios, ya sabes,
porque ha sido muy trabajado. Entonces me sentí
los maestros espirituales, ya sabes, no
b reforzar su trabajo con a con a
montaña de ex explicación de que
hace difícil para un enemigo de la verdad
atacar y destruir. Si solo apagas
Un hueso delgado, cualquiera puede distorsionarlo.
Pero si lo fortaleces con una enorme
explicación, que es lo que intento hacer,
hace que sea muy difícil no estar de acuerdo con
lo que puedes validar por espiritual
experiencia, por la realidad de aquello que
Lo sé. Y usamos la conialidad para simplemente
verificarlo aún más. Ya ves lo que soy
¿dicho? Para que alguien no pueda venir
a lo largo de más tarde dentro de 500 años y y
convertirte en un demonio, lo cual es mucho
los grandes discursos maestros de la época.
Sus palabras se han convertido en
casi demoníaco. Ya sabes,
Mata a un cristiano por uh Allah. quiero decir,
¿Qué tan extraño puedes llegar a ser? hay gente
realmente creo eso.
Lo creí una vez. maté a un
hierba matada para Jesús. Entonces puedo ver
Puedes caer en ello porque el fanático
Se acabó dedicar más, sabes que es un
exceso es desequilibrio la devoción tiene
se volvió excesivo y ahora se ha convertido en un
distorsión que puede ser utilizada por otros
con fines políticos otras personas para
entonces el celo religioso se compra fácilmente
por otros que todo lo que tienes que hacer es línea
Levántalo con un desfile y saldrá.
allí y luchar por el lema.
Gracias.
>> Um en ese lugar donde está el vacío cuando
llegas al vacío?
>> Sí.
>> Es ese el lugar donde hay luz.
y amor e intención
ese vacío puede existir
y luego puedes cocrear con la fuente
de ahí porque no es Dios siempre
¿Moverse y cambiar?
>> No.
>> A través de eso.
>> No, es nulo. Vacío.
>> Es nulo. vacío.
>> No hay nadie allí para hacer nada.
decisiones y no hay dirección para
mover.
>> No hay nada.
No hay nada.
>> Entonces, ¿de dónde viene la cocreación?
>> Ese es un concepto que alguien inventó.
>> Veamos.
Dios nos necesita como co-creadores. ¿Es esto?
>> Él nos necesita como co-creadores.
como manifestación de su creación
resistencia. Sí. Entonces eso es lo que hacemos.
por nuestra elección. La gente dice ¿cómo te va?
¿arriba y abajo? Tú eliges la luz,
eliges la luz en lugar de la
oscuridad. Eso es todo. tu eliges el
luz en lugar de oscuridad.
Y como dijo el Buda, si alguna vez
tu eliges la luz, el final es
cierto. Entonces, ¿por qué preocuparse?
Dejo de preocuparme. Bien. volveremos
a la 1:00. Bueno.
Entonces, surgieron preguntas y uh, vamos, vamos a
hablamos un rato y luego vamos a
tener más preguntas y respuestas. Podemos
tenerlos espontáneamente desde el suelo.
Sólo los repetiré para que
archivos.
Eh
alguien que vino desde
Michigan, un amigo mío preguntó qué
sobre qué es qué significa
¿Subjetividad radical? Bueno, eso es
realmente la próxima sub próxima conferencia, pero uh
Es realmente el núcleo de lo que um
Yo enseño uh o investigo lo que quieras
decir transmitir a la gente.
Eh
la presencia de dios uh
alcanza la conciencia en virtud del hecho
que eres consciente de que lo eres.
El problema con la religión es que lleva
tú en otra parte.
El camino, de hecho, incluso podríamos llamarlo
es el camino de la subjetividad radical.
La presencia de Dios es conocible,
es obvio
a través de la subjetividad radical.
En otras palabras, la conciencia desprovista de
contenido
sólo es consciente de que es consciente. Todos
la verdad es subjetiva. no existe tal
cosa como verdad objetiva.
El materialista radical dice
si a menos que se pueda medir y pesar
o definido
eh, no es real. Esa soy yo, ¿sabes?
materialismo científico
desafortunadamente la dirección que
la psiquiatría va. La psiquiatría es
tonto. va a ser un buen
hora de dejarlo.
Pero cuando lo deje diré bueno.
Dios. Fue inspirador en el
Años 30 y 40. Quiero decir que estaba Freud
y Young y los grandes psicoanalistas
¿Quién preguntó quién es el hombre y por qué qué?
lo hace humano y lo que lo dirige y así
Fue emocionante, ¿sabes?
El psicoanálisis era apasionante. si tu
Creo que no existe ningún complejo comestible. Pruébalo.
acostado en un sofá de analista durante un
hora todos los días durante un par de años y
tu que surge?
Vaya.
No crees que tienes una manzana
complejo, ¿eh? Bueno, déjame. Alguien quiere.
para probarlo? Ya verás. Está bien. Eh,
el materialista más radical
solo puedo decir
que solo lo material es real
porque subjetivamente eso parece ser así. tu
¿entender? Al final siempre terminas
Volver a la subjetividad. quien concluye
¿eso? ¿Y qué es lo que tienes en ti?
concluyendo eso? Al instante, se siente arrojado.
Volviendo al hecho de que cada declaración
es puramente subjetivo. puedes pesar todo
la evidencia, pero tiene que haber
algo ahí que esté de acuerdo y diga que sí
o no. Entonces la condición interna
eso es necesario antes de que algo pueda ser
dicho o conocido incluso tu propia existencia
es
Subjetividad del sujeto radical.
el conocimiento
todo lo que hay aquí que te llamas a ti mismo
es tu presencia. tu fisicalidad
resulta ser el equipaje en este
dominio.
pero
Lo que te hace aquí es tu
presencia. Digamos que vas a visitar un
amigo y y vuelves otra vez y
tu esposa dice: "Bueno, ¿viste?"
¿Jorge?" No, estaba dormido. si el es
Dormido, no viste a George. incluso
Aunque su cuerpo yace ahí, tú
No me encontré con George. ¿Por qué? porque
él no está presente.
Bueno, si su cuerpo fuera quien era, lo harías.
diga: "Sí, vi a George".
Saben que estaba tomando una siesta.
Uh la presencia es que apreciamos en
el uno al otro es la presencia de tu
conciencia. Bueno. Entonces, la diferencia
entre las dos camareras está
Ah, la única camarera es mecánica. ella
probablemente calibra en 200. Vamos a
mira en qué calibra. la dama
Siempre me pregunta: "¿Vas a tener
¿café?" Ella calibra más de 200 resistencias.
2011 resiste. Ella está justo en 200. Ella Ella
Nunca te mira a los ojos. Ah, sí. tu
¿vas a tomar café? Ahora no he tenido
café las últimas 20 veces que estuve aquí,
idiota. No, eso es lo que
ella nunca te mira.
Lo que no es amor tiene un efecto muy duro.
el tiempo estando abierto y mirándote y
revelándote quiénes son. cuando tu
Míralos, rápidamente apartan la mirada.
No pueden sostener una mirada, una mirada directa.
mirada. Es como aterrador. y eh
la subjetividad entonces es la presencia de
lo que eres. el que viene
y dice: "Oh, oye, no te he visto
toda la semana. Vas a tener lo de siempre."
Ella está muy presente. tu entiendes lo que
¿Estoy diciendo? Ella está presente. el otro
la persona no está presente.
Ya sabes, se esconde detrás del
La fisicalidad de la vida y lo básico.
forma de vida. Pero esa persona fuera de
miedo o falta de evolución de
La conciencia probablemente uh simplemente no lo es.
eso ahí.
La verdad radical es entonces puramente
estado subjetivo. No hay esto que
experimenta eso.
La única dificultad que tengo con el Islam es
o hinduismo es ese concepto de unión
yoga como unión
de un yo con Dios. Te ves a ti mismo con
Dios de inmediato tienes dos, ahí hay
tú y luego está Dios. no darse cuenta
que el yo con S mayúscula es el
expresión de Dios como tu existencia.
Eso es iluminación.
la fuente
y la manifestación de esa fuente son
una y la misma cosa. ¿Tú entiendes?
Si tenemos tiempo, describiremos
cómo puedes alcanzar ese estado en un lugar bastante
rápido.
>> Está bien. Bueno, también podría conseguir
ilustrado. Oye, solo somos
>> Tardaremos 45 minutos en llegar
ilustrado. Bueno. parece
Ahora esto es algo muy simple.
Todo lo que leíste y qué
la mayor parte del mundo sigue es
entretenimiento.
Es un entretenimiento ir a Stonehenge.
Es entretenimiento ir al patch patchu
pachu pachu. ¿Qué es eso?
De todos modos, yo estuve allí. me enamoré de
llamas. Ahora tengo siete llamas. ¿Y qué?
¿Me salí de ir a Machu Picchu?
Bueno, además de ser yo tenía miedo de
alturas en esos años. fue
espantoso. Sólo un montón de malditas piedras
y estas hermosas llamas alrededor.
Y llegué a casa y ahora tengo llamas.
entonces
Cuando salí de Machu Picchu fue
llamas y eso intensificó mi miedo a
peleas.
Voy a hacer una llama.
>> Ay, llamas.
>> Uh, estoy pensando en nuestras llamas en casa.
Ah, tenemos permiso. resistir. ellos
calibrar más de 200 resistencias 300 resistencias
305. Las llamas, curiosamente,
calibrar alrededor de 305. Eh. ¿No es eso
¿interesante?
Una llama es una especie de criatura extraña.
Simplemente te mira así.
No se acerca y toca las narices.
No son 500. Y no piensa en
tú. No está en los 400,
pero es muy consciente de que estás ahí.
De hecho, este verdadero regalo para ti es su
conciencia de tu presencia. es muy
consciente de que estás presente y
registra cada pequeña cosa sobre
tu presencia.
Te mira así.
Me digo a mí mismo, ¿por qué los amo?
Son tan estúpidos. Ellos simplemente se quedan ahí
mirándome.
No son como un perro que mueve su
cola y te abraza. No, una llama no abraza
usted en absoluto.
Ellos simplemente se quedan ahí, pero están
extremadamente consciente de su conciencia de
su conciencia. Entonces hay una mutua
conciencia y hay una muy sutil
conciencia. Están allí entre
ellos mismos y uno simplemente dice esto
y entonces esa es una gran señal para el
otros que luego van
y este dice que es una conversación
entre todos estos
y y el que gobierna las reglas ella
va
y todos simplemente ustedes retroceden y
Si no retrocedes, ella te escupe.
Oh Dios mío.
Bueno, el descubrimiento de que los animales son
capaz de amar, ya sabes, es algo
acabamos de descubrirnos a nosotros mismos. Bueno.
Todo el mundo sabe que, sobre una base común,
pero quiero validarlo.
Está bien. La manera de llegar
La iluminación es muy simple.
Primero que nada, uno lo elige.
uh uno trata de encontrar un maestro que
calibra
uh a un nivel que puedes resonar
con.
Sólo porque un maestro es calibra
muy alto no significa que estés
necesariamente va a resonar con él.
Tu mejor maestro puede ser alguien um
que es simplemente un gran amigo. Te hace a ti y
te hace cambiar de opinión. tu no lo eres
Voy a seguir haciendo más atracos.
Es un gran gran maestro. Hubo un
famoso maestro del curso de los milagros
que solía ser un atracador y murió hace algún tiempo
hace años y uh el siempre te decía
Sé que era un asaltante en las calles de
Ciudad de Nueva York. Él diría que nos quedemos en el
esquina de la calle y simplemente sabíamos quién era
asaltable. Sabíamos que conoces este
fue fácil
y luego él más tarde se convirtió
y se convirtió en docente del curso de
milagros e interesantes.
De todos modos, todos lo hacemos todos
interesado en la espiritualidad como tema
como una dirección a seguir.
Así que la mayoría de la gente está razonablemente
inteligentes que eligen este tipo de
camino y pueden comprobarlo. algunos
la gente va directamente a una religión y
solo sigue esa religión uh algo así
de memoria. Otras personas hay una cierta
período de búsqueda de cierto giro
alrededor buscando mayor significado en
vida o tal vez leyeron algo que
les inspira pero y por razones kármicas
eh desconocido
o puede haber un período de la vida en el que puedas
La vida puede ser muy poco espiritual entonces.
De repente, ¡zas!, de repente estás interesado.
es como si ese ciclo de la vida hubiera
surge ahora y ahora esta prioridad es
subiendo
encuentras un maestro que a quien puedas
relacionar
Esto debe tener sentido.
Tiene que ser una persona que puedas
relacionarse con. Entonces, lo siguiente sería
ser para comprobar a esa persona con
kinesiología
o conseguir a alguien que sepa cómo hacerlo.
Como digo, la kinesiología es aburrida, pero
hay mucha gente que lo hace.
O voy a intentar enumerar a todos los que
puedo pensar en este próximo libro que voy a
para salir con. Y puedes simplemente mirar
ellos arriba y
Párate sobre tu cabeza y respira.
a través de su grupo nasal. vamos con el
calibrar. Bueno. Uh porque hay de todo
tipos de enseñanzas extrañas. algunos de ellos
son tan extravagantes. No sé. cualquiera
Podría asumir que hay algo de verdad en
ellos, pero lo hacen. Entonces el hecho de que sea
en una biblioteca espiritual o en una biblioteca espiritual
librería no significa nada. y
Lo he dicho muchas veces y todo el mundo
me oyó decirlo. Uh, puedes pasar
tu librería espiritual en
casa y todos los libros que te hacen ir
débiles, tíralos en una pila y todos los
Libros que te hacen fuerte, tíralos.
otro montón y lo verás enseguida
¿Qué es una especie de desviación astral y
aquello que es verdad. Todos los libros sobre
El fin de los tiempos viene y todo lo que encontrarás
Todos terminan en esta pila de aquí.
Uh, muchas canalizaciones por parte de Baba esto y
Baba eso. La palabra Baba por alguna razón.
en sí no es tan bueno.
Baba cal el término Baba cala más de 200
resistir el término Baba tal como se usa en la literatura moderna.
Estados Unidos tiene más de 200 resiste 202
Baba no es un gran título. Muy bien,
eh
De todos modos, intentas encontrar a alguien que
con quién puedes resonar, tiene sentido. Eh
uh, si hay un maestro cerca, genial.
Uh encuentra uno que calibre uh
razonablemente alto.
Y luego ver la iluminación es diferente
que la salvación.
No tiene nada que ver con el bien.
personalidad.
No tiene nada que ver con la buena personalidad.
Tiene que ver con un impulso para darse cuenta
la verdad. Eh
Las enseñanzas del Buda son de
curso lo tradicional las vidas antiguas
Tengo una verdad profunda.
Intentas encontrar algo que haya
información suficiente para ser
comprensible.
Hay varios profesores en el
700 a quienes respeto y a los que me refiero.
Sus enseñanzas son crípticas. Eh
no hay explicación. Así que um tú
No puedo hacer que funcione para ti. tu solo
empieza a sentirte mal por no haberlo hecho
alcanzado el nivel donde puedes
entender lo que eso significa. pero
¿No hay suficiente carne para
los huesos. Algunas enseñanzas para mí son
demasiados huesos.
Um, de todos modos quieres calibrar el
nivel del profesor o la escritura de
el libro el mantra de cualquier manera
estas siguiendo
el el camino directo el camino directo
es a través de la conciencia misma.
Hay un maestro al que tengo en gran estima.
en Corea. Si le preguntas qué hace la escuela
¿representas? Ella dice que ninguno.
Bueno, eso sonó bien. yo
dijo: "Entonces, ¿qué haces?" Ella dijo: "Nosotros
simplemente medita." Vaya, eso fue genial. Todos
bien. Entonces sus caminos son descubrir
la verdad a través de la conciencia misma,
que es sobre lo que escribí a los ojos de
el ojo o sino lo escribí en me olvido
cual. pero
Cuando te sientas a meditar,
Note que la mente está constantemente
corriendo y corriendo y um mucho
de enseñanzas tratan de enseñarte cómo
controlarlo. No puedes controlarlo. tu
No tienes ningún control sobre la mente.
La mente existe por su propia naturaleza y
simplemente corre y hace lo suyo
cosa tal como lo hace el cuerpo. hay
No tiene sentido intentar controlarlo.
Lo que haces es observar lo que es.
¿Qué es lo que está presenciando y consciente?
de los pensamientos. Lo primero que debes hacer
es darme cuenta de que no soy el cuerpo. el siguiente
La cosa es darte cuenta que no soy el
pensamientos.
Sabes que no eres los pensamientos. y
sabes que no eres la mente porque si
Le dijiste a la mente que dejara de pensar si
Si fuera la mente, se detendría.
Intenta decirle a tu mente que deje de pensar.
No podría importarme menos lo que dijiste. va
justo al pensar.
Ahora bien, si fueras la mente, simplemente
obedecerte y dirías y sería
deja de pensar. El hecho de que no sea así
deja de pensar es porque tu no estas
la mente. Tu la mente pertenece al
mundo como lo hace el cuerpo.
Uh, puedes decirle al cuerpo que se vaya sin
oxígeno pero no durará mucho.
El cuerpo es una manifestación del mundo.
y también lo es la mente y su contenido.
programado por la sociedad
y no tienes ningún control sobre
eso tampoco.
Hay un sustrato. ¿Qué es eso?
¿Se programó allí? Entonces lo innato
La naturaleza de la mente es el hardware. el
Los pensamientos son el software. que pasa
es la mente inocente entra
conciencia sin contenido.
Sin embargo, tiene inclinaciones que son
inclinaciones kármicas pero no específicas.
contenido. Entonces la sociedad comienza a programar.
y entonces el software comienza a fluir
en. Entonces, cuando empieces a meditar, ¿qué
eres lo que está pasando es algo así
su hardware está mirando su
software.
La inocencia innata
la capacidad de tomar conciencia sin ningún
El contenido todavía existe dentro de ti.
La única razón por la que te das cuenta de que el
la mente está pensando es porque la
El pensamiento está sucediendo en contra de la
trasfondo de no pensar.
La única razón por la que puedes escuchar el sonido es
porque el sonido se produce en contra del
fondo de silencio.
eh, tu
Generalmente los caminos hacia Dios son
descrito como a través del corazón y
a través de la mente. vamos a parar en
unos dos segundos.
Puedes ver que están combinados.
Tienes que amar el camino de la mente.
suficiente para pasar por el sacrificio
porque una vez que llegas al borde del
cuchillo, no puedes parar.
La otra cosa sobre el trabajo espiritual
que la gente no entiende es que no lo es
sólo una cosa esporádica que haces ahora y
entonces. Cuando decidas hacerlo,
estás al filo del cuchillo y tú
no puedo parar.
Esto es todo.
Te sueltas y entregas todo.
Cada tono que surge se deja ir.
No te vas a sentar y disfrutar
la melodía de la sinfonía. porque como
La nota surge, ya la dejaste.
ir. Verás, tendrías que sostenerlo.
para compararlo con las otras notas en
para sacarle música. oyes
el sonido de la música, pero no estás
voy a escuchar el mu. escuchas el
sonido, pero no vas a escuchar el
música. Vas a escuchar el tono.
¿Se puede hacer?
>> No lo sé. Sí, se puede hacer.
Ya ves,
porque la verdadera energía detrás del amor
es alegría. Sí, la alegría de esto no es sólo
el amor de Dios. es la alegria
que es el amor de Dios. manifiesta
dentro de ti mismo como la alegría de lo espiritual.
trabajar. Entonces la verdadera energía que te atrapa
ir y te mantiene en marcha es la alegría de
trabajo espiritual en sí.
Cada instante es fuente de su propio
alegría. Así que no necesitas nada
afuera en el mundo. Ves que surge la alegría
desde la conciencia de la divinidad de
tu existencia en este momento.
Por lo tanto, mientras caminas por el borde del
cuchillo, estás fuera del tiempo.
El tiempo es irrelevante. Cuando estás en un
cuerda floja,
tiempo, espacio, todas las cosas que la mente
normalmente juega con ya no es
importante. Estás arreglado. Me gusta
la otra analogía que uso es como
la proa de un barco. Mira, la proa del
El barco es consistente. No importa cuál sea el
ola, no importa lo alta que sea la ola, no
importa el viento.
Entonces se llama concentración en un solo punto.
mente. De modo que la concentración mental es
una fijeza de intención.
Obtiene su energía de la rendición.
la devoción a la alegría de la presencia
de Dios que lo intuyes pero que
no se convierte en una conciencia sorprendente
hasta que la mente desaparece.
En theta, el trasfondo es que
que eres,
se destaca y la forma
es
algo así traducido.
Es cuando alguien habla,
mira lo que prevalece es el silencio,
entonces surge esta forma. alguien
Se abre la boca y sale toda esta forma.
No sé de qué están hablando.
Y hay un ligero retraso.
y luego hay un conocimiento de lo que
se dice y
El Espíritu Santo actúa como
traductor.
Eso es un hecho. ¿Es
eres eres eres como el corazón de
audición curativa y distraída y
No siempre estás seguro de dónde está tu cuerpo.
esta en el espacio pero con practica
mejoras en maniobrarlo.
Entonces hay cambios fisiológicos.
allá. No hay necesidad de comer.
Eh
no hay necesidad de comer nada. hoy yo
no comió nada. ni siquiera me doy cuenta
él.
Pero me digo a mí mismo que uh para sobrevivir
del cuerpo uh a las 5:00 debes comer
algo o algo así.
Francamente, podría prescindir de él. entonces
no hay deseo por las cosas.
Todo es completo y total en este
instante.
Por lo tanto,
porque cada instante es completamente
cumplida y completamente total,
Si algo se detiene allí, hay
no hay perdida porque esta en todo momento
completa continuamente. ¿Tú entiendes?
Uh, si suena el timbre, puedes dejarte caer.
el pedazo de pastel y nunca volver a él
y no te pierdas la última mitad del
pedazo de pastel porque cada bocado del
El pastel es igualmente gratificante. no hay
mejor o peor.
Entonces, hay cambios fisiológicos.
Um, hay una pérdida de sobresalto.
respuesta.
Uh, el cemento del tenis podría caer bien
detrás de su cuerpo y luego ni siquiera
aviso. Bueno, lo oiría pero
no reaccionaría ante ello. falta de sobresalto
respuesta.
Hay una desaceleración del cerebro.
ondas.
No está siendo dirigido por fisiológicos.
procesos procesos.
Eh
y hay un largo período de adaptación
que requirió salir de la ciudad de Nueva York
donde la vida era bastante compleja y
mudarse a un lugar muy tranquilo uh y
adaptándose y acostumbrándose a todo.
Sí.
Ahora hicimos el arcángel. Vamos a ver.
Nos aseguraremos de responder
la pregunta de todos.
Eh
lo que frena el progreso espiritual es
resistencia. ¿Eh? Esta resistencia es
automático. Puedes suponer que es
va a seguir su camino porque
El ego como expliqué antes tiene un
intereses creados en las posiciones.
Me refiero al interés creado en ser
bien.
¿Usted sabe lo que quiero decir? Oye, tengo razón
ahora. La gente está dispuesta a morir por ser
bien. Entonces no estás hablando de
algo muy así de suave.
El ego pronto te vería muerto como
mientras siga siendo correcto. y mata
gente a diestro y siniestro todos los días, ¿no?
¿él?
Prefiero morir antes que decir que eres
equivocado. Entonces la inversión que el ego
tiene es su propia supervivencia.
El ego no está interesado en tu
supervivencia.
Sabes que tu propia mente ni siquiera
interesado en su propia supervivencia.
¿Quién te puso por el precipicio en cualquier momento?
quiere demostrar un punto.
No es tu amigo. es eh es
interesado en su propio narcisista
autosatisfacciones.
su mejor momento
La satisfacción, su principal delirio.
es
la principal resistencia es
El núcleo narcisista. el ego
es su
creencia en su propia soberanía.
Volverse iluminado es realmente
superando el reclamo y la dominación
del ego para mantener su soberanía.
Mantendrá su soberanía en el
precio de tu vida física.
Te matará en cualquier momento.
que volverte, deja que te ilumines.
La negativa a aceptar que Dios es el
La única fuente de todo lo que existe es el ego.
El ego quisiera decirte que
es
el creador de tus movimientos y
comportamiento. ¿Eh?
Si miramos el ego,
Creo que en el último libro del
Estoy escribiendo ahora, hice un trabajo bastante bueno.
al describir el ego. me muero para
derechos.
Y uh el ego uh
mantiene la ilusión de soberanía.
¿Qué quiero decir con eso? Bueno, el ego
Las funciones son muy complejas.
Uh, el ego tiene que ordenar millones de bits
de datos
continuamente
en milisegundos. esta procesando
todo lo que has conocido, todo tu
percepciones, todos tus sistemas de creencias,
comparándolo con el pasado, calculando y
Es algo extremadamente complejo e increíble.
mecanismo del organismo.
El ego supone que hay un ahí.
hay una oficina central en su
funciones.
Para el ego tiene todos estos complejos.
capacidades. Comparación de memoria. si tu
Mira una cebra, al instante tu mente está
en comparación con cualquier otra cebra que hayas
jamás visto. Uh, algo de televisión sobre cebras.
surge. Uh, el valor de camuflaje de
blanco y negro y el hecho de que usted
Creo que es una teoría de tonterías, es todo esto.
pasa por tu mente. es todo
ordenado y el ego es muy
Operación compleja.
Extremadamente complejo. De ninguna manera una computadora puede
incluso estar cerca de imitarlo. artificiales
La inteligencia sólo puede tomar un pequeño
hebra que puedes seguir con
con lógica y dentro del diferencial
cálculo pero no puede ir al
dominio no lineal porque el no lineal
El dominio por definición no es cognoscible en
de forma secuencial. entonces
Esta compleja función del yo supone una
oficina central de control. Oye, esto
control central donde todos sus masivos
Funciona uh como si fuera el comando central.
se supone que es el ojo.
En todo momento el ego afirma ser el
autor de
todos estos fenómenos.
Cuando una persona dice yo, ¿qué son?
Estamos hablando de la organización central.
núcleo de su ego. Sí.
Este núcleo organizador central
como si el Mago de Oz estuviera detrás del
pantalla y manipulando todas estas cosas.
Pretende ser soberano. Soberano.
Es Dios. entonces
la persona luego reclama crédito y toma
culpar
porque se dice que el ojo es
responsable.
El abandono de esa ilusión es lo que
El ego lucha a muerte y es
realmente um quién es Dios soberano o el
ego.
La resistencia se está rindiendo.
Esta ilusión de soberanía del
narcisista
ojo del ego
y dándose cuenta
que tu supervivencia de momento a momento
todo lo que haces y piensas es un resultado
de la presencia del yo con un
S mayúscula.
Pequeño crédito para reclamaciones por cuenta propia, pero es el
el yo mayor que es el grande
sustentador de tu vida.
Cogí al ego haciendo eso. yo atrapé
él.
Una vez un conejo corrió delante del
auto. Instantáneamente el freno se detuvo y yo
Atrapó al ego reclamando crédito por
salvar la vida de la de la de la
conejo. Se atribuyó el mérito de haber hecho
afirmó que tomó la decisión de
Pon el freno y salva al conejo.
vida.
Pero ya sucedió. Lo pillé.
Pero fue en esa fracción de segundo que Buda
estaba hablando. vamos a ver cuanto tiempo
esa fracción de segundo es. ¿Eh?
Esa fracción de segundo
es uno
150 uno 10.000 de una segunda resistencia.
Son más de 110 de segundo.
resistencia. Son 120.000 de segundo.
es uno
No puedo seguir los números. es 1/5 si de un
Segunda resistencia.
Resistencia de una décima parte de segundo.
De todos modos, es una pequeña fracción. el infierno
¿lo fue?
Entonces, cuando el ego, ya sabes, te lo dije en
Los días en que había leído sobre el
Buda y en la iluminación fue el
espacio entre dos pensamientos. estaba intentando
para captar esa diezmilésima de segundo,
sabes. Bueno, no importa lo rápido que
son, no puedes captar ese en 10 segundos
porque simplemente te dejo tal como eres
lo estaban alcanzando. pero se ha ido
ya.
Eh
entonces la esencia de la resistencia de alguien
preguntar eso es del ego
Insistencia en que es el árbitro.
árbitro
el árbitro de la fuente.
Sí. Entonces esto tenía que ver con por qué estábamos
hablando de eliminar la causalidad
ser como una estructura básica del ego.
Ya ves porque el ego siempre está
afirmando que hay un ojo
detrás de este ego afirma que es el
autor de todos tus pensamientos y etc. Ver
si meditas como te estaba explicando
Notarás que no hay autor.
en absoluto. Todo esto está sucediendo por sí solo.
propio. Hay un autor de tus pensamientos.
Simplemente van por sí mismos como un
computadora que se ha vuelto loca.
No hay ningún ojo detrás del pensamiento.
No hay ningún decisivo detrás del
decidiendo.
Las acciones están sucediendo por sí solas.
Dijimos que todo es simplemente eso.
que está expresando su potencialidad
tal como surge de la creación. era
hay un ojo que simplemente decidió hacer
¿Subir esa frase? No.
El sentido habló solo.
en respuesta a la energía en la habitación
y el electromagnético predominante
gravedad de la presencia de Dios
en respuesta al pensamiento de alguien viene
adelante como esas palabras. no hay eso
No tiene nada que ver con esta persona.
No hay ningún personaje aquí. no hay
hacedor detrás de las acciones.
No hay ningún pensador detrás del pensamiento.
Los pensamientos están pensando por sí mismos.
El hablar es hablar por sí solo. tu
¿entender?
Nadie decide respirar.
No eres nadie en esta habitación.
decidir respirar en absoluto. eso
la respiración ocurre por sí sola. ¿Eh?
¿No es así?
Todos estos fenómenos ocurren por sí solos.
La persona dice, bueno, sin ego, ¿cómo?
¿Sobreviviría? sobrevivirías muy
Bueno, porque sobrevives a pesar de
ego, no por eso.
Todos estamos vivos a pesar del ego. el
ego ¿tú crees que si no fuera por mí?
No estarías vivo, hombre. tu no lo harías
vacunarse contra la gripe o cualquier cosa. yo soy el
uno que te está salvando la vida.
No, porque
la supervivencia surge de la inspiración. y
que la inspiracion sale de lo divino
presencia que selecciona automáticamente
lo que es necesario. todo eso es
sucediendo por sí solo.
Todo está sucediendo por sí solo. hay
ningún pensador detrás de los pensamientos. hay
ningún hacedor detrás de las acciones.
Está bien.
Alguien preguntó sobre el
uh el sonido ah. Bueno, lo hicimos, lo hicimos.
Uh el sonido ah tiene un fortalecimiento
efecto. Uh con kinesiología si crees
ah el sonido ah vamos a intentarlo. hablé en
el libro sobre el Dr. Diamond, ¿sabes?
Nos mostró la bomba thyic.
Oh querido. Bueno. Déjame pensar.
>> Eh.
>> Está bien. Bueno. Eh
mmm
uh piensa uh imagen uh bin en voz alta y ahora
resistir. Bueno. Sonido sonoro. El sonido en
tu mente. Ah.
Lo tienes en marcha. Está bien. Ahora foto
Ben Louden. Resistir. Ajá. el sonido ah
niega eso.
Mmmm.
Está bien. Piensa en el sonido.
Eh,
Me imaginaré a Ben Len y resistiré.
Está bien. Bueno.
Si estás atrapado en una situación emocional
emergencia, la mejor manera de hacerlo es
respira la energía de lo habitual
su plexo solar en lugar de pánico.
Respira para que la energía en tu solar
plexo hasta el chakra coronario. y mientras
haz eso, vete
y sonido.
Y a medida que respiras la energía,
saldrás del pánico de inmediato.
Estás fuera del enfado.
Eh
voy a hacer esto con el
micrófono. Golpeas el timo
glándula. Esos son todos. tiene
¿Todos saben de qué estoy hablando?
Cualquiera que no lo sepa. Bueno. el
El timo es el controlador de la
El sistema de acupuntura y el sistema inmunológico.
sistema.
Está justo detrás del esternón.
El sonido ah te hace ir fuerte
La kinesiología al igual que el amor. Así que si quieres
salir de un mal estado energético
Um, vas, piensas en alguien a quien amas.
y te vas
ahora si te pruebo con kinesiologia
irás fuerte.
Entonces, si te atrapan en un submarino
Iba a decir un vagón de metro. si tu
quedar atrapado con uh, ¿qué es eso?
roca mecánica que hace que todos se muevan
débil. ¿Cómo llamas a eso? Roca.
Roca de máquina. Roca de acero. Mecanico
roca. Algo. ¿Qué es esa piedra?
>> Música rock. ¿Eh?
>> Ahí. Ahí lo tienes. si consigues
atrapado,
volará tu sistema de acupuntura,
sabes.
Digamos que te atrapan en un ascensor.
y estás obligado a escucharlo. si nosotros
pruebate con kinesiologia, vas
debilitarse. Pero si haces lo jaja,
instantáneamente te volverás fuerte. Entonces es un
forma de salir de un
campo de energía negativo.
Así que suena ah amén. Entonces amén tiene dos.
sonidos. Tiene ah que te hace ir
fuerte y tiene m que te hace ir
fuerte. Eh,
ponemos a prueba a alguien. Nunca pruebo a nadie.
Amén.
Amén. Pensar.
Lo tienes en marcha. Está bien. Papelera de imágenes
Cargado. ¿Es esto?
Es bueno pensar en un hombre, ¿eh?
Alguien escribió esto largo aquí. yo
No sé si puedo leer esto completo.
maldito.
Eh,
Vamos a intentar responder a todas estas.
Sé que algunos de estos son una especie de
preguntas hipotéticas. no puedo responder
lo hipotético.
Notarás que al ego le gusta lidiar
lo hipotético. La razón por la que se trata
lo hipotético es que siempre gana.
En lo hipotético,
¿Sabes que? si
no tiene que lidiar con la realidad, entonces
puede hacer lo que quiera. el ego
Ama lo hipotético. Y lo escuchas
todo el tiempo en el programa de televisión.
Bueno, ¿y si y si cada y si todos?
¿Cuantos de nosotros hicimos eso? Bueno, todos nosotros no lo hacemos.
eso. Entonces, es una pregunta estúpida,
saber.
¿Y si lo sabes? Está bien. Entonces, ¿y si
no está limitado por la realidad y
por lo tanto no tiene validez.
Eh
la pregunta hipotética no puede ser
respondió porque tiene
Uno tiene que ver con la evolución de
conciencia en el planeta. Nos damos cuenta
que notemos que la prevaleciente
energía de las formas de vida uh
Como dijimos, el hombre de Neandertal tiene 70 años. Um,
si volvemos a las primeras formas de vida,
son muy muy bajos. y subimos
de
y y atravesamos el dragón de Komodo
y y y entidades deportivas uh como
eso. Imagínese a un tipo entrando en un
jaula con el dragón de Komodo sin
zapatos puestos. Loco, loco. no se que
el karma que era, pero por supuesto consiguió
poco porque ¿qué significa un karma comodificado?
dragón hacer? Muerde todo lo que es
a su alrededor.
Así es como sobrevive. entonces
De todos modos, vemos la evolución de
conciencia uh en el planeta terminado
millones de años evolucionando hacia niveles superiores
niveles superiores. Lo vemos a finales
80 pasó de 190 a 207
ese es un salto enorme y por lo tanto
Se puede suponer que la progresión de
conciencia.
Entonces en el libro
Creo que estoy acabando uh
Luego al lado del último capítulo creo que está.
llamado homoespíritu.
Entonces surgió un hombre homo erectus cal cal
Calibra solo a 70.
Entonces llegamos al homo sapiion.
Homo sapiion uh homo sapien para muchos
milenios fueron las hordas mongolas.
Todos estaban atacando a todos los demás.
De modo que todo lo que hizo el Homo sapiion fue
una especie de dragón refinado. Eh
ya sea una horda mongol o un tiranosaurio
Rex es tu preferencia. no lo haría
mucha diferencia no? ellos eran
más o menos lo mismo.
Luego vemos la evolución del amor y
la elevación progresiva del nivel
de la conciencia. Entonces podemos
Se presume entonces que el destino de
conciencia misma
como se expresa en el hombre hombre
nace espiritualmente y se vuelve
ya no es homoerectus ya no es
ya no es homo sapiens, ahora es homospiritus
homospiritus es un animal diferente al
homo sapien homo o hombre cromagnante
persona diferente completamente no igual
en
eh
uh hay un despertar de
una realidad en un completamente diferente
nivel. El no lineal
uh la energía del espíritu ahora comienza
prevalecer como motivador, como meta, como
un destino,
como guía. Eh
El neandertal no se guió por eso.
No hay conciencia espiritual en nuestro
Definición de espiritual. Así que una vez que
Cruzar más de 200, parece que una nueva era.
ha amanecido en el planeta
que la evolución de la conciencia. tu
No podemos predecir el futuro, pero podemos
predecir cuál es la naturaleza de
conciencia misma. Conciencia
se crea de tal manera que de su
propio
¿Qué es lo que evoluciona? Bueno. entonces
la progresión de la conciencia no es
debido a la humanidad. Dios no te necesita como
co-creador de lo que está sucediendo en el
planeta en absoluto.
Es la naturaleza de la conciencia misma.
y la visión común es volver a su
fuente.
Quiero co aclarar la pregunta que teníamos.
antes sobre el co-creador. Co-creador
indica dos. Hay esto y hay
lo que co- significa dos. la humanidad no es
realmente un co-creador en el sentido de
dos entidades diferentes. Dios no necesita
usted como co-creador en absoluto. que es
significa es que la esencia de aquello que
tu eres
porque eres creado como semilla de
Dios. Contienes las mismas semillas que Dios.
y tener el poder de la creación. entonces
no estás co-creando con Dios.
Ya sabes, como en tándem, ¿sabes qué?
¿Estoy diciendo? Dios no dice: "Vaya, yo
Necesito ayuda aquí. No te conformes con esto
planeta." No, lo eres por el
divinidad de tu fuente son los
extensión del linaje de aquel de
que creaste. Y por lo tanto tu
tener los mismos poderes
dependiendo de
cuán avanzado espiritualmente estás.
Oh,
Uno no puede simplemente decidir pasar de una
nivel de energía bajo a alto. es un es
una cuestión de trabajo espiritual y sin fin
Toma de decisiones.