Reanudaremos.  Eh, tendremos preguntas.
Reanudaremos.  Eh, tendremos preguntas. Responderé a las preguntas que tengamos.   Como
Responderé a las preguntas que tengamos.   Como
Responderé a las preguntas que tengamos.   Como saben, contamos con un personal maravilloso que
saben, contamos con un personal maravilloso que
saben, contamos con un personal maravilloso que nos ayuda a organizar estas
nos ayuda a organizar estas
nos ayuda a organizar estas conferencias.  Pasaron varios días
conferencias.  Pasaron varios días
conferencias.  Pasaron varios días preparándose para traer todo lo necesario para
preparándose para traer todo lo necesario para
preparándose para traer todo lo necesario para la clase de
la clase de
la clase de hoy.  Hicieron falta tres camiones.  tres vehículos
hoy.  Hicieron falta tres camiones.  tres vehículos
hoy.  Hicieron falta tres camiones.  tres vehículos como para traer todas las cosas hasta aquí.   Son
como para traer todas las cosas hasta aquí.   Son
como para traer todas las cosas hasta aquí.   Son necesarios.
necesarios.
necesarios. Así que quiero darles las gracias de todo corazón.
Tenemos un personal a tiempo completo, ya sabes,
Tenemos un personal a tiempo completo, ya sabes, que trabaja prácticamente todos los días de la semana
que trabaja prácticamente todos los días de la semana
que trabaja prácticamente todos los días de la semana hasta altas horas de la madrugada haciendo
hasta altas horas de la madrugada haciendo
hasta altas horas de la madrugada haciendo copias de cintas, correspondencia,
copias de cintas, correspondencia,
copias de cintas, correspondencia, llamadas telefónicas, pedidos y otras
llamadas telefónicas, pedidos y otras
llamadas telefónicas, pedidos y otras cosas.
cosas.
cosas. Eh, hay
Eh, hay
Eh, hay otra conferencia de interés de
otra conferencia de interés de
otra conferencia de interés de Hay House, ya que esta Hay House Mishka
Hay House, ya que esta Hay House Mishka
Hay House, ya que esta Hay House Mishka Productions, creo que se llama, va a
Productions, creo que se llama, va a
Productions, creo que se llama, va a tener una conferencia en noviembre en el
tener una conferencia en noviembre en el
tener una conferencia en noviembre en el Double Tree Resort en Scottdale, ¿verdad?,
Double Tree Resort en Scottdale, ¿verdad?,
Double Tree Resort en Scottdale, ¿verdad?, algún fin de semana en el que creo que es el
algún fin de semana en el que creo que es el
algún fin de semana en el que creo que es el 15 o el 16,
15 o el 16,
15 o el 16, bueno, no lo sé y no sé cómo se
bueno, no lo sé y no sé cómo se
bueno, no lo sé y no sé cómo se comunican, pero de todos modos,
comunican, pero de todos modos,
comunican, pero de todos modos, en la que se reunirán algunos
en la que se reunirán algunos
en la que se reunirán algunos oradores conocidos.  Impartiré tres talleres ese
oradores conocidos.  Impartiré tres talleres ese
oradores conocidos.  Impartiré tres talleres ese fin de semana.  El orador motivacional va
fin de semana.  El orador motivacional va
fin de semana.  El orador motivacional va a estar allí.
a estar allí.
a estar allí. Wayne Dyer.
Wayne Dyer.
Wayne Dyer. Oh sí, Wayne Dwire va a estar allí, Wayne
Oh sí, Wayne Dwire va a estar allí, Wayne
Oh sí, Wayne Dwire va a estar allí, Wayne Dyer va a estar allí y otras
Dyer va a estar allí y otras
Dyer va a estar allí y otras personas.  En fin, hay un evento en
personas.  En fin, hay un evento en
personas.  En fin, hay un evento en Scottdale en noviembre en el Double Tree
Scottdale en noviembre en el Double Tree
Scottdale en noviembre en el Double Tree Resort.
Resort.
Resort. No sé cómo lo organizaste,
No sé cómo lo organizaste,
No sé cómo lo organizaste, pero pensé en contártelo
pero pensé en contártelo
pero pensé en contártelo .   Eh
.   Eh
, ¿qué más estábamos haciendo?  Creo que nos
, ¿qué más estábamos haciendo?  Creo que nos encargamos de los anuncios, los
encargamos de los anuncios, los
encargamos de los anuncios, los agradecimientos y, eh,
agradecimientos y, eh,
agradecimientos y, eh, quiero responder cualquier pregunta que la gente
quiero responder cualquier pregunta que la gente
quiero responder cualquier pregunta que la gente tenga.
tenga.
tenga. Gracias por tomarnos la foto.
Gracias por tomarnos la foto.
Gracias por tomarnos la foto. Y creo que
Y creo que
Y creo que fue una fiesta de cumpleaños maravillosa,
fue una fiesta de cumpleaños maravillosa,
fue una fiesta de cumpleaños maravillosa, en lo que a
en lo que a
en lo que a fiestas de cumpleaños se refiere.  Y fue algo fuera de este
fiestas de cumpleaños se refiere.  Y fue algo fuera de este
fiestas de cumpleaños se refiere.  Y fue algo fuera de este mundo.  Y una foto preciosa.  Ya sabes,
mundo.  Y una foto preciosa.  Ya sabes,
mundo.  Y una foto preciosa.  Ya sabes, Morgan
Morgan
Morgan hizo eso.  ¿Quién lo hizo?
hizo eso.  ¿Quién lo hizo?
hizo eso.  ¿Quién lo hizo? Morgan está sentada justo delante, ¿verdad
Morgan está sentada justo delante, ¿verdad
Morgan está sentada justo delante, ¿verdad ?  Sí.  Morgan.  En fin, ha
?  Sí.  Morgan.  En fin, ha
?  Sí.  Morgan.  En fin, ha hecho unas fotografías muy bonitas.
hecho unas fotografías muy bonitas.
hecho unas fotografías muy bonitas. Y quiero darle las gracias por eso.  Y
Y quiero darle las gracias por eso.  Y
Y quiero darle las gracias por eso.  Y realizó un trabajo realmente hermoso.
Veamos qué más teníamos que decir.
Veamos qué más teníamos que decir. Creo que ya lo hemos dicho, ¿no?  Mhm.   Está bien
Creo que ya lo hemos dicho, ¿no?  Mhm.   Está bien
Creo que ya lo hemos dicho, ¿no?  Mhm.   Está bien .  Ahora, queríamos responder algunas
.  Ahora, queríamos responder algunas
.  Ahora, queríamos responder algunas de las preguntas.  Como ves, cada pregunta es
de las preguntas.  Como ves, cada pregunta es
de las preguntas.  Como ves, cada pregunta es una abertura hacia un agujero.  Ya sabes,
una abertura hacia un agujero.  Ya sabes,
una abertura hacia un agujero.  Ya sabes, podrías dar una conferencia completa sobre cada uno.
Esa sí que la respondimos.  Bueno.  Así que, esto es lo que
Esa sí que la respondimos.  Bueno.  Así que, esto es lo que queda por hacer.  Correcto.
queda por hacer.  Correcto.
queda por hacer.  Correcto. Ese cheque no tiene fondos.
Ese cheque no tiene fondos.
Ese cheque no tiene fondos. Sí.  Bueno, ese cheque no tiene fondos.   Le hemos sacado
Sí.  Bueno, ese cheque no tiene fondos.   Le hemos sacado
Sí.  Bueno, ese cheque no tiene fondos.   Le hemos sacado mucho provecho a
mucho provecho a
mucho provecho a ese cheque.  Te digo que vale mucho
ese cheque.  Te digo que vale mucho
ese cheque.  Te digo que vale mucho más de lo que se escribió.  Lo hemos hecho una
más de lo que se escribió.  Lo hemos hecho una
más de lo que se escribió.  Lo hemos hecho una y otra vez.
Bueno, veamos.  Algunas de estas ideas son un tanto
Bueno, veamos.  Algunas de estas ideas son un tanto artificiales, pero haremos lo mejor que
artificiales, pero haremos lo mejor que
artificiales, pero haremos lo mejor que podamos.  Dijiste que para saber algo, para
podamos.  Dijiste que para saber algo, para
podamos.  Dijiste que para saber algo, para saber de verdad con mayúscula, tienes que serlo,
saber de verdad con mayúscula, tienes que serlo,
saber de verdad con mayúscula, tienes que serlo, serlo.
serlo.
serlo. Eh,
si Cristo vivió una sola vida, ¿cómo pudo
si Cristo vivió una sola vida, ¿cómo pudo experimentar tanto?  Bueno, eso no lo
experimentar tanto?  Bueno, eso no lo
experimentar tanto?  Bueno, eso no lo sé.
sé.
Nuestra investigación simplemente concluyó que Cristo
Nuestra investigación simplemente concluyó que Cristo descendió literalmente del cielo
descendió literalmente del cielo
descendió literalmente del cielo para revelar la verdad a la humanidad de la manera
para revelar la verdad a la humanidad de la manera
más beneficiosa posible, tal como
más beneficiosa posible, tal como él era capaz de conocerla en ese
él era capaz de conocerla en ese
él era capaz de conocerla en ese momento.
momento.
momento. Eh, quiero decir,
Eh, quiero decir,
Eh, quiero decir, Cristo nació, ya sabes,
Cristo nació, ya sabes,
Cristo nació, ya sabes, en una época y en una cultura
en una época y en una cultura
en una época y en una cultura que determinó hasta cierto punto
que determinó hasta cierto punto
que determinó hasta cierto punto lo que dijo, ya sabes,
lo que dijo, ya sabes,
lo que dijo, ya sabes, no habló específicamente del karma, sí
no habló específicamente del karma, sí
no habló específicamente del karma, sí mencionó que
mencionó que
mencionó que alguien, más bien Elías, era una
alguien, más bien Elías, era una
alguien, más bien Elías, era una reencarnación de Juan el Bautista, así que
reencarnación de Juan el Bautista, así que
reencarnación de Juan el Bautista, así que reconoció en el Evangelio de Tomás,
reconoció en el Evangelio de Tomás,
reconoció en el Evangelio de Tomás, según Santo Tomás,
según Santo Tomás,
según Santo Tomás, que alguien era la reencarnación de una
que alguien era la reencarnación de una
persona previamente conocida.
persona previamente conocida. Sin embargo, según nuestra propia investigación, Jesús
Sin embargo, según nuestra propia investigación, Jesús
Sin embargo, según nuestra propia investigación, Jesús nunca fue un
nunca fue un
nunca fue un ser humano, nunca tuvo una
ser humano, nunca tuvo una
ser humano, nunca tuvo una encarnación humana, mientras que Buda, por el
encarnación humana, mientras que Buda, por el
encarnación humana, mientras que Buda, por el contrario, tuvo muchas.  Por lo tanto, cumplen dos
contrario, tuvo muchas.  Por lo tanto, cumplen dos
contrario, tuvo muchas.  Por lo tanto, cumplen dos propósitos diferentes, transmiten dos
propósitos diferentes, transmiten dos
propósitos diferentes, transmiten dos mensajes diferentes.
mensajes diferentes.
mensajes diferentes. Sabes, en general, mi comprensión
Sabes, en general, mi comprensión
Sabes, en general, mi comprensión del budismo de la tierra del loto y del cristianismo
del budismo de la tierra del loto y del cristianismo
del budismo de la tierra del loto y del cristianismo es que se trata del reconocimiento de que la
es que se trata del reconocimiento de que la
es que se trata del reconocimiento de que la negatividad de la humanidad es tan
negatividad de la humanidad es tan
prevalente
prevalente que la probabilidad de alcanzar la
que la probabilidad de alcanzar la
que la probabilidad de alcanzar la iluminación desde este nivel es muy
iluminación desde este nivel es muy
iluminación desde este nivel es muy escasa.
escasa.
escasa. Ahora bien, nunca he calculado cuál era el
Ahora bien, nunca he calculado cuál era el
Ahora bien, nunca he calculado cuál era el nivel de energía de la humanidad en la época de
nivel de energía de la humanidad en la época de
nivel de energía de la humanidad en la época de Cristo.
Cristo.
Cristo. Sabemos que estuvo en 190 durante siglos.   Veamos
Sabemos que estuvo en 190 durante siglos.   Veamos
Sabemos que estuvo en 190 durante siglos.   Veamos qué era.  En el momento del
qué era.  En el momento del
qué era.  En el momento del nacimiento de Cristo,
nacimiento de Cristo,
nacimiento de Cristo, tenemos permiso para preguntar esto
tenemos permiso para preguntar esto
tenemos permiso para preguntar esto delante de esta audiencia.  Resistir.  En el
delante de esta audiencia.  Resistir.  En el
delante de esta audiencia.  Resistir.  En el momento en que nació Jesús, el
momento en que nació Jesús, el
momento en que nació Jesús, el nivel de conciencia de la humanidad era inferior a
nivel de conciencia de la humanidad era inferior a
nivel de conciencia de la humanidad era inferior a 190. Resiste.  era menos de 180, menos
190. Resiste.  era menos de 180, menos
190. Resiste.  era menos de 180, menos de 160, menos de 140, menos de 120,
de 160, menos de 140, menos de 120,
de 160, menos de 140, menos de 120, menos de 100. Dios mío, el
menos de 100. Dios mío, el
menos de 100. Dios mío, el nivel de conciencia de la humanidad en el momento del
nivel de conciencia de la humanidad en el momento del
nivel de conciencia de la humanidad en el momento del nacimiento de Cristo era solo 100. ¿Qué les vas
nacimiento de Cristo era solo 100. ¿Qué les vas
nacimiento de Cristo era solo 100. ¿Qué les vas a decir a las personas que calibraron 100?   ¿
a decir a las personas que calibraron 100?   ¿
a decir a las personas que calibraron 100?   ¿ Eh?  que habrían tenido algún eh,
Eh?  que habrían tenido algún eh,
Eh?  que habrían tenido algún eh, ellos de alguna manera vivieron, ya sabes, pasado pasado
ellos de alguna manera vivieron, ya sabes, pasado pasado
ellos de alguna manera vivieron, ya sabes, pasado pasado todo es codicia, odio,
todo es codicia, odio,
todo es codicia, odio, eh la guillotina, eh remordimiento, culpa,
eh la guillotina, eh remordimiento, culpa,
eh la guillotina, eh remordimiento, culpa, desesperación.
desesperación.
desesperación. Eh, ahora mismo tenemos continentes enteros.
Eh, ahora mismo tenemos continentes enteros.
Eh, ahora mismo tenemos continentes enteros. Si calibramos África central, ¿
Si calibramos África central, ¿
Si calibramos África central, ¿ qué es
qué es
qué es África?  Tenemos permiso para que África
África?  Tenemos permiso para que África
África?  Tenemos permiso para que África resista.  África tiene más de
resista.  África tiene más de
resista.  África tiene más de 120 resistencias.
120 resistencias.
120 resistencias. África tiene más de 110. En este momento,
África tiene más de 110. En este momento,
África tiene más de 110. En este momento, el
el
el nivel de conciencia predominante en África es de aproximadamente
nivel de conciencia predominante en África es de aproximadamente
nivel de conciencia predominante en África es de aproximadamente 100 a 110.
100 a 110.
100 a 110. La esperanza de vida si naces en
La esperanza de vida si naces en
La esperanza de vida si naces en Bafra o en algún lugar similar
Bafra o en algún lugar similar
Bafra o en algún lugar similar es probablemente de 28 años o
es probablemente de 28 años o
es probablemente de 28 años o algo así.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  La
algo así.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  La
algo así.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  La mortalidad infantil es extremadamente alta.  Todos
mortalidad infantil es extremadamente alta.  Todos
mortalidad infantil es extremadamente alta.  Todos tienen SIDA.  Todos se están muriendo de hambre.   La
tienen SIDA.  Todos se están muriendo de hambre.   La
tienen SIDA.  Todos se están muriendo de hambre.   La desnutrición está muy extendida.
Alguien de uno de esos países salió
Alguien de uno de esos países salió en la televisión la otra noche.  Él y su esposa tienen poco más de
en la televisión la otra noche.  Él y su esposa tienen poco más de
en la televisión la otra noche.  Él y su esposa tienen poco más de 30 años y tienen
30 años y tienen
30 años y tienen nueve hijos.  Así que se queda
nueve hijos.  Así que se queda
nueve hijos.  Así que se queda allí suplicando por su pobreza.
allí suplicando por su pobreza.
allí suplicando por su pobreza. Bueno, ya sabes, se ha metido de lleno
Bueno, ya sabes, se ha metido de lleno
Bueno, ya sabes, se ha metido de lleno en la pobreza.  Ya tiene nueve hijos
en la pobreza.  Ya tiene nueve hijos
en la pobreza.  Ya tiene nueve hijos y apenas tienen treinta y tantos años.  Ya
y apenas tienen treinta y tantos años.  Ya
y apenas tienen treinta y tantos años.  Ya sabes, dale otros 10 años.  Hablando
sabes, dale otros 10 años.  Hablando
sabes, dale otros 10 años.  Hablando de pobreza.  Va a estar por debajo
de pobreza.  Va a estar por debajo
de pobreza.  Va a estar por debajo del umbral de pobreza.  Entonces,
del umbral de pobreza.  Entonces,
del umbral de pobreza.  Entonces, la responsabilidad allí no es la
la responsabilidad allí no es la
la responsabilidad allí no es la conciencia.
conciencia.
conciencia. No has alcanzado el nivel de integridad en el que
No has alcanzado el nivel de integridad en el que
No has alcanzado el nivel de integridad en el que asumes la responsabilidad de tus actos
asumes la responsabilidad de tus actos
asumes la responsabilidad de tus actos y sus consecuencias.  Verás, si tengo
y sus consecuencias.  Verás, si tengo
y sus consecuencias.  Verás, si tengo nueve hijos y no puedo mantenerlos.   Tengo que llegar
nueve hijos y no puedo mantenerlos.   Tengo que llegar
nueve hijos y no puedo mantenerlos.   Tengo que llegar a 200 para conseguir eso,
a 200 para conseguir eso,
a 200 para conseguir eso, realmente tengo que dejar de tener más hijos.
realmente tengo que dejar de tener más hijos.
realmente tengo que dejar de tener más hijos. Ahora ya sabes que eso nos parece, ya sabes, algo
Ahora ya sabes que eso nos parece, ya sabes, algo
Ahora ya sabes que eso nos parece, ya sabes, algo obvio.  Al parecer, la mayoría de la gente no se lo cree
obvio.  Al parecer, la mayoría de la gente no se lo cree
obvio.  Al parecer, la mayoría de la gente no se lo cree .  Bien, ¿cuál
.  Bien, ¿cuál
.  Bien, ¿cuál dijimos que era el nivel de conciencia de la
dijimos que era el nivel de conciencia de la
dijimos que era el nivel de conciencia de la humanidad cuando nació Cristo?  100
humanidad cuando nació Cristo?  100
humanidad cuando nació Cristo?  100 aproximadamente 100.
aproximadamente 100.
aproximadamente 100. Muy bien.  Así que nació en una
Muy bien.  Así que nació en una
Muy bien.  Así que nació en una cultura tribal
cultura tribal
cultura tribal que
que
que creía en una especie de
creía en una especie de
creía en una especie de dioses malévolos.  Los dioses del Antiguo
dioses malévolos.  Los dioses del Antiguo
dioses malévolos.  Los dioses del Antiguo Testamento son propensos a la malevolencia, la
Testamento son propensos a la malevolencia, la
Testamento son propensos a la malevolencia, la ira, la venganza y el favoritismo.
ira, la venganza y el favoritismo.
ira, la venganza y el favoritismo. En medio de todo eso, se supone que él debe
En medio de todo eso, se supone que él debe
En medio de todo eso, se supone que él debe traer el mensaje del cielo, la
traer el mensaje del cielo, la
traer el mensaje del cielo, la realidad de Dios y la posibilidad de alcanzar el
realidad de Dios y la posibilidad de alcanzar el
realidad de Dios y la posibilidad de alcanzar el cielo.   ¿
cielo.   ¿
cielo.   ¿ Y qué tipo de comportamientos te llevarán
Y qué tipo de comportamientos te llevarán
Y qué tipo de comportamientos te llevarán en esta dirección?  ¿Y qué tipo de
en esta dirección?  ¿Y qué tipo de
en esta dirección?  ¿Y qué tipo de comportamientos te llevarán en esa
comportamientos te llevarán en esa
comportamientos te llevarán en esa dirección, de modo que exista
dirección, de modo que exista
dirección, de modo que exista un destino de cielo o
un destino de cielo o
un destino de cielo o infierno tras la
infierno tras la
infierno tras la existencia física?   Ese
existencia física?   Ese
existencia física?   Ese fue un mensaje muy básico, un
fue un mensaje muy básico, un
fue un mensaje muy básico, un mensaje muy básico, y en aquel
mensaje muy básico, y en aquel
mensaje muy básico, y en aquel momento, incluso entonces, fue muy, muy
momento, incluso entonces, fue muy, muy
momento, incluso entonces, fue muy, muy revolucionario.
revolucionario.
revolucionario. No habló de karma.  Dudo mucho que eso hubiera tenido
No habló de karma.  Dudo mucho que eso hubiera tenido
No habló de karma.  Dudo mucho que eso hubiera tenido algún significado
algún significado
algún significado para la gente de una cultura como esa.
para la gente de una cultura como esa.
para la gente de una cultura como esa. El Buda nació en una cultura en la
El Buda nació en una cultura en la
El Buda nació en una cultura en la frontera de Nepal, ya
frontera de Nepal, ya
frontera de Nepal, ya sabes, donde la cultura aria
sabes, donde la cultura aria
sabes, donde la cultura aria ya era bastante antigua y la experiencia
ya era bastante antigua y la experiencia
ya era bastante antigua y la experiencia de la presencia de Dios como el ser
de la presencia de Dios como el ser
de la presencia de Dios como el ser a iluminar ya había
a iluminar ya había
a iluminar ya había sido una experiencia previa en esa cultura.   Así pues,
sido una experiencia previa en esa cultura.   Así pues,
sido una experiencia previa en esa cultura.   Así pues, en la cultura en la que
en la cultura en la que
en la cultura en la que nació Buda, el concepto de karma no era
nació Buda, el concepto de karma no era
nació Buda, el concepto de karma no era novedoso ni revolucionario.  Nació en
novedoso ni revolucionario.  Nació en
novedoso ni revolucionario.  Nació en una forma.  Así que India tiene una cultura espiritual mucho más antigua
una forma.  Así que India tiene una cultura espiritual mucho más antigua
que el mundo occidental y, ciertamente, que el
que el mundo occidental y, ciertamente, que el mundo islámico.
Eh,
Eh, aparte de eso, no lo sé.  Habría que
aparte de eso, no lo sé.  Habría que
aparte de eso, no lo sé.  Habría que pedirle que
experimentara la totalidad de la
experimentara la totalidad de la conciencia de la humanidad, que es lo que le
conciencia de la humanidad, que es lo que le
conciencia de la humanidad, que es lo que le sucedió a Jesucristo.
sucedió a Jesucristo.
sucedió a Jesucristo. para comprender su desventaja podría
para comprender su desventaja podría
uh sudar sangre.  Simplemente, al mirarlo,
uh sudar sangre.  Simplemente, al mirarlo, significaba que lo poseía como una
significaba que lo poseía como una
significaba que lo poseía como una totalidad, la totalidad del
totalidad, la totalidad del
totalidad, la totalidad del campo de energía de lo que es ser humano sin
campo de energía de lo que es ser humano sin
campo de energía de lo que es ser humano sin necesariamente experimentarlo
necesariamente experimentarlo
necesariamente experimentarlo serialmente, ¿sabes?  Y el karma sería
serialmente, ¿sabes?  Y el karma sería
serialmente, ¿sabes?  Y el karma sería la reencarnación, una especie de
la reencarnación, una especie de
la reencarnación, una especie de reexperimentación de lo que significa ser
reexperimentación de lo que significa ser
reexperimentación de lo que significa ser humano, de forma serial.  ¿Cómo es
humano, de forma serial.  ¿Cómo es
humano, de forma serial.  ¿Cómo es ser un traficante de esclavos?  ¿Qué se siente al
ser un traficante de esclavos?  ¿Qué se siente al
ser un traficante de esclavos?  ¿Qué se siente al ser esclavo?  ¿Qué se siente al ser cada
ser esclavo?  ¿Qué se siente al ser cada
ser esclavo?  ¿Qué se siente al ser cada cosa individualmente?   ¿
cosa individualmente?   ¿
cosa individualmente?   ¿ Soy vegetariano?
Soy vegetariano?
Soy vegetariano? Eh, ¿y puedes comer carne y alcanzar la
Eh, ¿y puedes comer carne y alcanzar la
Eh, ¿y puedes comer carne y alcanzar la autorrealización, etc.?
Eh, la cuestión del vegetarianismo, con la que no me he
Eh, la cuestión del vegetarianismo, con la que no me he topado en un tiempo, eh, surge
topado en un tiempo, eh, surge
topado en un tiempo, eh, surge periódicamente,
periódicamente,
periódicamente, lo mismo con el celibato, lo mismo con el
lo mismo con el celibato, lo mismo con el
lo mismo con el celibato, lo mismo con el trabajo, eh, cualquier cosa que tenga que ver con el
trabajo, eh, cualquier cosa que tenga que ver con el
trabajo, eh, cualquier cosa que tenga que ver con el mundo ordinario, una persona se vuelve
mundo ordinario, una persona se vuelve
mundo ordinario, una persona se vuelve espiritualmente consciente o interesada, van a empezar en
espiritualmente consciente o interesada, van a empezar en
diferentes niveles, alguien
diferentes niveles, alguien puede empezar en 100, algunas personas pueden
puede empezar en 100, algunas personas pueden
puede empezar en 100, algunas personas pueden empezar en 300, algunas personas pueden empezar
empezar en 300, algunas personas pueden empezar
empezar en 300, algunas personas pueden empezar en 400, así que las preguntas, cada una es
en 400, así que las preguntas, cada una es
en 400, así que las preguntas, cada una es como un Cohen, como un Cohen zen.
como un Cohen, como un Cohen zen.
como un Cohen, como un Cohen zen. Eh, ¿cuál es el significado?
Bueno, si consideras la fisicalidad como la vida,
Bueno, si consideras la fisicalidad como la vida, y si la vida se limita a la
y si la vida se limita a la
y si la vida se limita a la fisicalidad, entonces ser
fisicalidad, entonces ser
fisicalidad, entonces ser vegetariano ciertamente tendría sentido.
vegetariano ciertamente tendría sentido.
vegetariano ciertamente tendría sentido. Uno no quiere matar nada
para sobrevivir.  Si es
para sobrevivir.  Si es así, a cierto nivel, donde crees que
así, a cierto nivel, donde crees que
así, a cierto nivel, donde crees que el animal está muriendo y sacrificándose
el animal está muriendo y sacrificándose
el animal está muriendo y sacrificándose por ti, estarías equivocado.  Más adelante
por ti, estarías equivocado.  Más adelante
por ti, estarías equivocado.  Más adelante , te das cuenta de que el animal no muere de todos
, te das cuenta de que el animal no muere de todos
, te das cuenta de que el animal no muere de todos modos.  Y de hecho, si no te lo comieras
modos.  Y de hecho, si no te lo comieras
modos.  Y de hecho, si no te lo comieras , ni siquiera existiría.  Y ni siquiera se da
, ni siquiera existiría.  Y ni siquiera se da
, ni siquiera existiría.  Y ni siquiera se da cuenta de que está saliendo de su
cuenta de que está saliendo de su
cuenta de que está saliendo de su cuerpo.
Digamos que vas a comer un bistec, ¿
Digamos que vas a comer un bistec, ¿ verdad?  Dices: "Pobre vaca. La pobre vaca
verdad?  Dices: "Pobre vaca. La pobre vaca
verdad?  Dices: "Pobre vaca. La pobre vaca va a morir porque se come el bistec.
va a morir porque se come el bistec.
va a morir porque se come el bistec. Sabes, no habría ganado ahí fuera
Sabes, no habría ganado ahí fuera
Sabes, no habría ganado ahí fuera . Si nadie comiera bistec,
. Si nadie comiera bistec,
. Si nadie comiera bistec, no habría ganado. Así que cientos de
no habría ganado. Así que cientos de
no habría ganado. Así que cientos de millones de vacas nunca sabrían lo que es
millones de vacas nunca sabrían lo que es
millones de vacas nunca sabrían lo que es existir. Es solo porque tú
existir. Es solo porque tú
existir. Es solo porque tú comes bistec que están aquí. ¿
comes bistec que están aquí. ¿
comes bistec que están aquí. ¿ Entiendes lo que digo?
Nadie come carne y yo no estaría aquí, ¿
Nadie come carne y yo no estaría aquí, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Es la vaca.
Vas a pagar por eso cuando lleguemos a
Vas a pagar por eso cuando lleguemos a casa.
Estaba pensando en la vaca del
Estaba pensando en la vaca del dominio invisible, ¿sabes?
Bueno, esa es la vaca.
Bueno, esa es la vaca. Eh, tenemos permiso para preguntar por el
Eh, tenemos permiso para preguntar por el
Eh, tenemos permiso para preguntar por el ganado. Resiste. La vaca lo nota
ganado. Resiste. La vaca lo nota
ganado. Resiste. La vaca lo nota cuando deja lo físico y va al
cuando deja lo físico y va al
cuando deja lo físico y va al otro dominio. Resiste.
otro dominio. Resiste.
otro dominio. Resiste. No lo nota.
No lo nota.
No lo nota. Si matas una mosca, la mosca sigue
Si matas una mosca, la mosca sigue
Si matas una mosca, la mosca sigue volando. Está en su cuerpo astral
volando. Está en su cuerpo astral
volando. Está en su cuerpo astral y no en su cuerpo etérico. No se
y no en su cuerpo etérico. No se
y no en su cuerpo etérico. No se da cuenta de que se volvió físico. Regresa
da cuenta de que se volvió físico. Regresa
da cuenta de que se volvió físico. Regresa .
.
. El único que lo notaría sería el testigo.
El único que lo notaría sería el testigo.
El único que lo notaría sería el testigo. diferencia. Pero la mosca no nota
diferencia. Pero la mosca no nota
diferencia. Pero la mosca no nota la diferencia.
la diferencia.
la diferencia. Cuando sales del cuerpo al morir,
Cuando sales del cuerpo al morir,
Cuando sales del cuerpo al morir, todo lo que notas es que la fisicalidad
todo lo que notas es que la fisicalidad
todo lo que notas es que la fisicalidad está ahí. Pero no hay
está ahí. Pero no hay
está ahí. Pero no hay discontinuidad en el sentido del
discontinuidad en el sentido del
discontinuidad en el sentido del yo. No hay discontinuidad.
No hay discontinuidad en el sentido del
No hay discontinuidad en el sentido del yo al morir. Resiste. Eso es correcto.
yo al morir. Resiste. Eso es correcto.
yo al morir. Resiste. Eso es correcto. El ganado. Así que la vaca ni siquiera sabe
El ganado. Así que la vaca ni siquiera sabe
El ganado. Así que la vaca ni siquiera sabe que acaba de ser eliminada de la
que acaba de ser eliminada de la
que acaba de ser eliminada de la fisicalidad. Eso es un hecho. Es un
fisicalidad. Eso es un hecho. Es un
fisicalidad. Eso es un hecho. Es un hecho. C no lo sabe. Sigue adelante
hecho. C no lo sabe. Sigue adelante
hecho. C no lo sabe. Sigue adelante en su cuerpo etérico y no tiene ningún
en su cuerpo etérico y no tiene ningún
en su cuerpo etérico y no tiene ningún interés en todo el asunto.
interés en todo el asunto.
interés en todo el asunto. Si le preguntaras a la vaca más evolucionada,
yo estaba en un estado alto una vez, probablemente en
yo estaba en un estado alto una vez, probablemente en los 500 altos por ahí.
los 500 altos por ahí.
los 500 altos por ahí. Eh,
Eh,
Eh, esta es una declaración de hechos.
esta es una declaración de hechos.
esta es una declaración de hechos. Eh, es
Eh, es
Eh, es mi alegría renunciar a mi fisicalidad
mi alegría renunciar a mi fisicalidad
mi alegría renunciar a mi fisicalidad por ti, oh Señor.
por ti, oh Señor.
por ti, oh Señor. Eso es un hecho.
Eso es un hecho.
Eso es un hecho. Por elección,
Por elección,
Por elección, sacrifico mi fisicalidad
sacrifico mi fisicalidad
sacrifico mi fisicalidad por aquello que es superior a mí.
por aquello que es superior a mí.
por aquello que es superior a mí. Y al hacerlo me uno a lo que es la
Y al hacerlo me uno a lo que es la
Y al hacerlo me uno a lo que es la divinidad y comparto esa conciencia. Así que
divinidad y comparto esa conciencia. Así que
divinidad y comparto esa conciencia. Así que el  Al entregar su fisicalidad a un
el  Al entregar su fisicalidad a un
el  Al entregar su fisicalidad a un ser superior, apoya la evolución
ser superior, apoya la evolución
ser superior, apoya la evolución de la conciencia y kármicamente se gana
de la conciencia y kármicamente se gana
de la conciencia y kármicamente se gana el derecho
el derecho
el derecho a esa consciencia misma.
a esa consciencia misma.
a esa consciencia misma. Veamos. A eso,
Veamos. A eso,
Veamos. A eso, dentro del reino animal, lo llamamos
dentro del reino animal, lo llamamos
dentro del reino animal, lo llamamos gracia animal.
gracia animal.
gracia animal. Gracia,
Gracia,
Gracia, esa es la gracia del animal. ¿Sabes
esa es la gracia del animal. ¿Sabes
esa es la gracia del animal. ¿Sabes lo que significa gracia animal? ¿
lo que significa gracia animal? ¿
lo que significa gracia animal? ¿ Eh? La
Eh? La
Eh? La gracia animal es evidente. Miras
gracia animal es evidente. Miras
gracia animal es evidente. Miras un ciervo y está ahí de pie
un ciervo y está ahí de pie
un ciervo y está ahí de pie con su increíble gracia, belleza y
con su increíble gracia, belleza y
con su increíble gracia, belleza y magnificencia
magnificencia
magnificencia porque es completamente su propia
porque es completamente su propia
porque es completamente su propia potencialidad.
potencialidad.
potencialidad. No siente tensión entre lo que es
No siente tensión entre lo que es
No siente tensión entre lo que es y lo que cree que podría ser.
y lo que cree que podría ser.
y lo que cree que podría ser. Ya es completamente su potencialidad.
Ya es completamente su potencialidad.
Ya es completamente su potencialidad. Así que tiene una serenidad infinita.
Así que tiene una serenidad infinita.
Así que tiene una serenidad infinita. Sabes, mi gato que está ahí sentado está en un
Sabes, mi gato que está ahí sentado está en un
Sabes, mi gato que está ahí sentado está en un estado de Buda.
estado de Buda.
estado de Buda. Sigue siendo completamente lo que es, sin
Sigue siendo completamente lo que es, sin
Sigue siendo completamente lo que es, sin ansiedad ni tensión.
ansiedad ni tensión.
ansiedad ni tensión. Se llama gracia animal. Mhm.
Eso es correcto. ¿Lo es? Sí. Muy bien.
Eso es correcto. ¿Lo es? Sí. Muy bien. Entonces, la gracia del animal es que es
Entonces, la gracia del animal es que es
Entonces, la gracia del animal es que es la culminación de su
la culminación de su
la culminación de su potencialidad kármica.
potencialidad kármica.
potencialidad kármica. Es en sí
Es en sí
Es en sí misma
misma
misma la perfección del cumplimiento de la
la perfección del cumplimiento de la
la perfección del cumplimiento de la potencialidad de su esencia.
potencialidad de su esencia.
potencialidad de su esencia. Y por eso tiene  la naturaleza búdica. Digamos que
Y por eso tiene  la naturaleza búdica. Digamos que
Y por eso tiene  la naturaleza búdica. Digamos que nunca tenemos muchas de estas
nunca tenemos muchas de estas
nunca tenemos muchas de estas cosas en público.
cosas en público.
cosas en público. El animal
El animal
El animal está en unidad con la naturaleza búdica, resiste.
está en unidad con la naturaleza búdica, resiste.
está en unidad con la naturaleza búdica, resiste. Así que no tienes que preocuparte por el
Así que no tienes que preocuparte por el
Así que no tienes que preocuparte por el animal. ¿
animal. ¿
animal. ¿ De acuerdo? Entonces, si crees que estás en el
De acuerdo? Entonces, si crees que estás en el
De acuerdo? Entonces, si crees que estás en el punto en que piensas que
punto en que piensas que
punto en que piensas que estás matando la vida, sería incorrecto
estás matando la vida, sería incorrecto
estás matando la vida, sería incorrecto comer carne. Cuando ves que todo eso es una
comer carne. Cuando ves que todo eso es una
comer carne. Cuando ves que todo eso es una ilusión, que no se
ilusión, que no se
ilusión, que no se sacrifica ninguna vida. No es posible matar la
sacrifica ninguna vida. No es posible matar la
sacrifica ninguna vida. No es posible matar la vida. La vida solo cambia de forma, cambia de
vida. La vida solo cambia de forma, cambia de
vida. La vida solo cambia de forma, cambia de dimensión. Entonces ya no hay
dimensión. Entonces ya no hay
dimensión. Entonces ya no hay diferencia
diferencia
diferencia porque le estás haciendo un
porque le estás haciendo un
porque le estás haciendo un favor a una vaca al comerla. Esa vaca
favor a una vaca al comerla. Esa vaca
favor a una vaca al comerla. Esa vaca no volverá a existir. ¿Entiendes
no volverá a existir. ¿Entiendes
no volverá a existir. ¿Entiendes eso? Nadie criará ganado si nadie lo
eso? Nadie criará ganado si nadie lo
eso? Nadie criará ganado si nadie lo come. ¿
come. ¿
come. ¿ Eh? ¿
Eh? ¿
Eh? ¿ Qué pasa con matar a un humano?
Qué pasa con matar a un humano?
Qué pasa con matar a un humano? Matar a un humano es una pregunta más sofisticada
Matar a un humano es una pregunta más sofisticada
Matar a un humano es una pregunta más sofisticada .
.
. Matar a un humano. Verás, la
Matar a un humano. Verás, la
Matar a un humano. Verás, la calibración de una cosa depende de su
calibración de una cosa depende de su
La creencia de que estás matando a otro
La creencia de que estás matando a otro ser humano y desafiando deliberadamente a Dios y
ser humano y desafiando deliberadamente a Dios y
ser humano y desafiando deliberadamente a Dios y haciéndolo tiene una gran
haciéndolo tiene una gran
haciéndolo tiene una gran consecuencia kármica.
consecuencia kármica.
consecuencia kármica. Si ya estás iluminado, ves
Si ya estás iluminado, ves
Si ya estás iluminado, ves que tal cosa no es posible.
que tal cosa no es posible.
que tal cosa no es posible. Primero de  Todos, no lo harías debido
Primero de  Todos, no lo harías debido
Primero de  Todos, no lo harías debido a tu sentido de la realidad espiritual.
Entonces surge la pregunta, ¿es
Entonces surge la pregunta, ¿es posible en el nivel de la realidad más elevada
posible en el nivel de la realidad más elevada
matar a otro ser humano? ¿Qué podrías
matar a otro ser humano? ¿Qué podrías matar? Podrías matar a
matar? Podrías matar a
matar? Podrías matar a esta encarnación.
esta encarnación.
esta encarnación. Vamos. Mejor cambiemos nuestras sillas
Vamos. Mejor cambiemos nuestras sillas
Vamos. Mejor cambiemos nuestras sillas .
.
. Bien.
Bien.
Bien. Si van a hacer preguntas, ven
Si van a hacer preguntas, ven
Si van a hacer preguntas, ven . Ven aquí. Si
. Ven aquí. Si
. Ven aquí. Si vienes aquí y yo me sentaré allí. ¿
vienes aquí y yo me sentaré allí. ¿
vienes aquí y yo me sentaré allí. ¿ Dónde?
Dónde?
Dónde? Ven aquí. Sí.
Ven aquí. Sí.
Ven aquí. Sí. Eh, ¿dónde estaba la pregunta?
Oh, bien. Es posible. Tenemos
Oh, bien. Es posible. Tenemos permiso para hacer esta pregunta. Resiste.
permiso para hacer esta pregunta. Resiste.
permiso para hacer esta pregunta. Resiste. Es posible matar a otro
Es posible matar a otro
Es posible matar a otro ser humano en la realidad. Resiste. Es
ser humano en la realidad. Resiste. Es
ser humano en la realidad. Resiste. Es posible matar su fisicalidad.
posible matar su fisicalidad.
posible matar su fisicalidad. Resiste.
Resiste.
Resiste. Es posible.
Es posible.
Es posible. Veamos qué creo que es la
Veamos qué creo que es la
Veamos qué creo que es la realidad. La realidad es que estás
realidad. La realidad es que estás
realidad. La realidad es que estás obligando viccionalmente a la persona a salir de la
obligando viccionalmente a la persona a salir de la
obligando viccionalmente a la persona a salir de la fisicalidad. Eso es lo que está sucediendo.
fisicalidad. Eso es lo que está sucediendo.
fisicalidad. Eso es lo que está sucediendo. Resiste. Bien. No es posible
Resiste. Bien. No es posible
Resiste. Bien. No es posible matar al ser humano como una
matar al ser humano como una
matar al ser humano como una entidad discreta. Resiste. No lo es.  Es
entidad discreta. Resiste. No lo es.  Es
entidad discreta. Resiste. No lo es.  Es posible. De acuerdo. No es posible.
posible. De acuerdo. No es posible.
posible. De acuerdo. No es posible. Puedes obligar a la persona a salir de su
Puedes obligar a la persona a salir de su
Puedes obligar a la persona a salir de su cuerpo físico.
cuerpo físico.
cuerpo físico. Digamos que la persona va montada a
Digamos que la persona va montada a
Digamos que la persona va montada a caballo y le disparas, y ahora de
caballo y le disparas, y ahora de
caballo y le disparas, y ahora de repente el caballo se
repente el caballo se
repente el caballo se aleja con su cuerpo físico, que se cae,
aleja con su cuerpo físico, que se cae,
aleja con su cuerpo físico, que se cae, y la entidad presencia todo esto.
y la entidad presencia todo esto.
y la entidad presencia todo esto. Bueno, ¿qué derecho tenía a sacarme
Bueno, ¿qué derecho tenía a sacarme
Bueno, ¿qué derecho tenía a sacarme del cuerpo físico? Quiero decir, yo
del cuerpo físico? Quiero decir, yo
del cuerpo físico? Quiero decir, yo seguía en el juego, ¿sabes? Entonces, te
seguía en el juego, ¿sabes? Entonces, te
seguía en el juego, ¿sabes? Entonces, te sacan del tablero de juego, eso es lo que veo que
sacan del tablero de juego, eso es lo que veo que
sacan del tablero de juego, eso es lo que veo que sucede.
sucede.
sucede. Quiero decir, entiendo que te
Quiero decir, entiendo que te
Quiero decir, entiendo que te sacan del tablero de ajedrez, del
sacan del tablero de ajedrez, del
sacan del tablero de ajedrez, del tablero de juego de este tiempo, en este lugar, en nuestro cuerpo
tablero de juego de este tiempo, en este lugar, en nuestro cuerpo
tablero de juego de este tiempo, en este lugar, en nuestro cuerpo físico,
físico,
físico, pero no pasa nada más, y
pero no pasa nada más, y
pero no pasa nada más, y probablemente fue una deuda kármica que pagaste al
probablemente fue una deuda kármica que pagaste al
probablemente fue una deuda kármica que pagaste al hacer eso, ya sabes,
hacer eso, ya sabes,
hacer eso, ya sabes, el karma, el
el karma, el
el karma, el karma entra en eso, eso es lo que
karma entra en eso, eso es lo que
karma entra en eso, eso es lo que digo, sí, todo el
digo, sí, todo el
digo, sí, todo el drama kármico, ¿
drama kármico, ¿
drama kármico, ¿ por qué no se aplica el mismo karma a eso? ¿
por qué no se aplica el mismo karma a eso? ¿
Qué dice eso? ¿
Qué dice eso? ¿ Por qué no se aplica el mismo karma a
Por qué no se aplica el mismo karma a
Por qué no se aplica el mismo karma a matar a un animal?
Bueno, estás hablando de
Bueno, estás hablando de dimensiones diferentes.
dimensiones diferentes.
dimensiones diferentes. Eh,
la creencia de que uno está matando a un animal
la creencia de que uno está matando a un animal cuando lo mata es por eso que...  Un cierto
cuando lo mata es por eso que...  Un cierto
cuando lo mata es por eso que...  Un cierto nivel de conciencia de las personas son
nivel de conciencia de las personas son
nivel de conciencia de las personas son vegetarianas.
vegetarianas.
vegetarianas. Yo fui vegetariana durante 10 o 15 años.
Yo fui vegetariana durante 10 o 15 años.
Yo fui vegetariana durante 10 o 15 años. Pero un día en un restaurante, de repente me
Pero un día en un restaurante, de repente me
Pero un día en un restaurante, de repente me di cuenta de cuál era la verdad de todo esto.
di cuenta de cuál era la verdad de todo esto.
di cuenta de cuál era la verdad de todo esto. Y pensé: "Esto es ridículo.  Aquí
Y pensé: "Esto es ridículo.  Aquí
Y pensé: "Esto es ridículo.  Aquí estoy yo preocupándome por comer carne, y yo soy
estoy yo preocupándome por comer carne, y yo soy
estoy yo preocupándome por comer carne, y yo soy carne.
Mi físico es carne.   ¿
Mi físico es carne.   ¿ Por qué debería preocuparme por eso?
Por qué debería preocuparme por eso?
Por qué debería preocuparme por eso? Entonces pasas a una dimensión espiritual diferente
Entonces pasas a una dimensión espiritual diferente
Entonces pasas a una dimensión espiritual diferente en la que de
en la que de
en la que de todos modos no sucede tal cosa. Así que no hay nada de qué
todos modos no sucede tal cosa. Así que no hay nada de qué
todos modos no sucede tal cosa. Así que no hay nada de qué preocuparse.
preocuparse.
preocuparse. Sí.
Sí.
Sí. No tienes que preocuparte por la carne
No tienes que preocuparte por la carne
No tienes que preocuparte por la carne porque tú eres carne.
porque tú eres carne.
porque tú eres carne. Cualquier león te dirá que
La comprensión surge entonces del
La comprensión surge entonces del nivel de conciencia del que
nivel de conciencia del que
nivel de conciencia del que surge la pregunta, no de la respuesta. Por lo tanto,
surge la pregunta, no de la respuesta. Por lo tanto,
surge la pregunta, no de la respuesta. Por lo tanto, son posibles múltiples respuestas
son posibles múltiples respuestas
son posibles múltiples respuestas a la misma pregunta. Es
a la misma pregunta. Es
a la misma pregunta. Es debido a la intencionalidad de la
debido a la intencionalidad de la
debido a la intencionalidad de la pregunta, el nivel de conciencia en el que
pregunta, el nivel de conciencia en el que
pregunta, el nivel de conciencia en el que surge, el contexto de la misma.
surge, el contexto de la misma.
surge, el contexto de la misma. Así que no hay una pregunta absoluta
Así que no hay una pregunta absoluta
Así que no hay una pregunta absoluta con una respuesta absoluta.
con una respuesta absoluta.
con una respuesta absoluta. La pregunta y la respuesta
La pregunta y la respuesta
La pregunta y la respuesta cambian constantemente dependiendo de cómo la mires,
cambian constantemente dependiendo de cómo la mires,
cambian constantemente dependiendo de cómo la mires, cómo la contextualices, quién hace
cómo la contextualices, quién hace
cómo la contextualices, quién hace la pregunta, en qué momento, en qué
la pregunta, en qué momento, en qué
la pregunta, en qué momento, en qué espacio y en qué contexto. ¿
espacio y en qué contexto. ¿
espacio y en qué contexto. ¿ Entiendes lo que digo? En un
Entiendes lo que digo? En un
Entiendes lo que digo? En un nivel, sería, digamos, incorrecto
nivel, sería, digamos, incorrecto
nivel, sería, digamos, incorrecto comer carne. En otro, sería incorrecto
comer carne. En otro, sería incorrecto
comer carne. En otro, sería incorrecto no comer carne. En otro nivel, es
no comer carne. En otro nivel, es
no comer carne. En otro nivel, es totalmente irrelevante.
totalmente irrelevante.
totalmente irrelevante. No surge como una pregunta en la
No surge como una pregunta en la
No surge como una pregunta en la mente de uno.
Veamos, no puedo leer todo esto.
Veamos, no puedo leer todo esto. Oh, sí,
Oh, sí,
Oh, sí, de qué importancia darle al cuerpo
de qué importancia darle al cuerpo
de qué importancia darle al cuerpo en el trabajo espiritual.
en el trabajo espiritual.
en el trabajo espiritual. Bueno, el cuerpo, tendrías
Bueno, el cuerpo, tendrías
Bueno, el cuerpo, tendrías la misma reverencia por el cuerpo que por
la misma reverencia por el cuerpo que por
la misma reverencia por el cuerpo que por cualquier otra posesión valiosa, cualquier
cualquier otra posesión valiosa, cualquier
cualquier otra posesión valiosa, cualquier otro ser vivo. Intento tratar mi
otro ser vivo. Intento tratar mi
otro ser vivo. Intento tratar mi cuerpo tan bien como a mi gatito.
cuerpo tan bien como a mi gatito.
cuerpo tan bien como a mi gatito. No siempre tan bien como al gatito, pero
No siempre tan bien como al gatito, pero
No siempre tan bien como al gatito, pero generalmente tan bien como al gatito.
generalmente tan bien como al gatito.
generalmente tan bien como al gatito. Eh, porque es como una mascota y um, lo cuidas
Eh, porque es como una mascota y um, lo cuidas
Eh, porque es como una mascota y um, lo cuidas bien. Quiero decir, lo
bien. Quiero decir, lo
bien. Quiero decir, lo cuido porque
cuido porque
cuido porque si no lo hago, me dicen que lo haga. Si no has
si no lo hago, me dicen que lo haga. Si no has
si no lo hago, me dicen que lo haga. Si no has comido en todo el día, alguien dice:
comido en todo el día, alguien dice:
comido en todo el día, alguien dice: "No has comido nada en todo el día". Yo
"No has comido nada en todo el día". Yo
"No has comido nada en todo el día". Yo digo: "Oh, está bien".
digo: "Oh, está bien".
digo: "Oh, está bien". Eh,
todas estas preguntas son
todas estas preguntas son significativas solo en ciertos niveles.
significativas solo en ciertos niveles.
significativas solo en ciertos niveles. Verás, el grado en que crees que
Verás, el grado en que crees que
Verás, el grado en que crees que tu realidad es tu fisicalidad
tu realidad es tu fisicalidad
tu realidad es tu fisicalidad determinaría entonces la importancia de esa
determinaría entonces la importancia de esa
determinaría entonces la importancia de esa fisicalidad. Lavarla y
fisicalidad. Lavarla y
fisicalidad. Lavarla y someterla a purificaciones y varias
someterla a purificaciones y varias
someterla a purificaciones y varias cosas interesantes. Irrigación colónica,
cosas interesantes. Irrigación colónica,
cosas interesantes. Irrigación colónica, como dije, el colon no siempre es el
como dije, el colon no siempre es el
como dije, el colon no siempre es el camino más rápido a Dios, pero quieres.
Pasas por períodos de purificación.
Pasas por períodos de purificación. La gente entra en  La purificación funciona durante
La gente entra en  La purificación funciona durante
La gente entra en  La purificación funciona durante años. Sabes, están purificando su
años. Sabes, están purificando su
años. Sabes, están purificando su cuerpo de topos y hongos y ¿qué es toda
cuerpo de topos y hongos y ¿qué es toda
cuerpo de topos y hongos y ¿qué es toda esa basura que no comen champiñones
esa basura que no comen champiñones
esa basura que no comen champiñones y, ¿
y, ¿
y, ¿ verdad
verdad
verdad ? ¿
? ¿
? ¿ Qué es? ¿Cáncida?
Qué es? ¿Cáncida?
Qué es? ¿Cáncida? Candida.
Candida.
Candida. Candida. Obtienen candidiasis
Candida. Obtienen candidiasis
Candida. Obtienen candidiasis ahí. Se imaginan que hay toxinas
ahí. Se imaginan que hay toxinas
ahí. Se imaginan que hay toxinas en la sangre, venenos en la sangre. Tienes que
en la sangre, venenos en la sangre. Tienes que
en la sangre, venenos en la sangre. Tienes que ir por un limpiador de sangre. Un
ir por un limpiador de sangre. Un
ir por un limpiador de sangre. Un limpiador de sangre. ¿Qué es la
limpiador de sangre. ¿Qué es la
limpiador de sangre. ¿Qué es la intoxicación por metales?
intoxicación por metales?
intoxicación por metales? Intoxicación por metales. Hay todo tipo de
Intoxicación por metales. Hay todo tipo de
Intoxicación por metales. Hay todo tipo de miasmas. Aire nocturno. Solía ​​ser el
miasmas. Aire nocturno. Solía ​​ser el
miasmas. Aire nocturno. Solía ​​ser el aire nocturno.
aire nocturno.
aire nocturno. Solía ​​contraer tuberculosis por vivir
Solía ​​contraer tuberculosis por vivir
Solía ​​contraer tuberculosis por vivir en barrios pobres. ¿Sabes a qué
en barrios pobres. ¿Sabes a qué
en barrios pobres. ¿Sabes a qué me refiero? Hay todo tipo de estas
me refiero? Hay todo tipo de estas
me refiero? Hay todo tipo de estas ilusiones.
ilusiones.
ilusiones. Cuánta realidad darles realmente se
Cuánta realidad darles realmente se
Cuánta realidad darles realmente se responde con el curso de los milagros.
responde con el curso de los milagros.
responde con el curso de los milagros. Tienen tanta importancia como tú les des
Tienen tanta importancia como tú les des
Tienen tanta importancia como tú les des . El poder de la creencia es lo que
. El poder de la creencia es lo que
. El poder de la creencia es lo que les da alguna validez.
les da alguna validez.
les da alguna validez. Alrededor de la lección 76, más o menos, dice: "
Alrededor de la lección 76, más o menos, dice: "
Alrededor de la lección 76, más o menos, dice: " Solo estoy sujeto a lo que tengo en mente". ¿
Solo estoy sujeto a lo que tengo en mente". ¿
Solo estoy sujeto a lo que tengo en mente". ¿ Verdad? Solo están sujetos a lo que
Verdad? Solo están sujetos a lo que
Verdad? Solo están sujetos a lo que tengo en mente. Entonces, si crees que estos
tengo en mente. Entonces, si crees que estos
tengo en mente. Entonces, si crees que estos topos te matarán, entonces
topos te matarán, entonces
topos te matarán, entonces mejor...  Evita los lunares porque te
mejor...  Evita los lunares porque te
mejor...  Evita los lunares porque te matarán. Y
entonces, pasamos por un período,
entonces, pasamos por un período, y creo que es algo normal. La gente
y creo que es algo normal. La gente
y creo que es algo normal. La gente pasa por un período de preocupación física.
pasa por un período de preocupación física.
pasa por un período de preocupación física. Todo tipo de limpiezas, lavados,
Todo tipo de limpiezas, lavados,
Todo tipo de limpiezas, lavados, purificaciones y cosas así. Y luego, por
purificaciones y cosas así. Y luego, por
purificaciones y cosas así. Y luego, por supuesto, te das cuenta de que no eres tu
supuesto, te das cuenta de que no eres tu
supuesto, te das cuenta de que no eres tu cuerpo físico. Y todo eso es
cuerpo físico. Y todo eso es
cuerpo físico. Y todo eso es irrelevante. Es como lavar
irrelevante. Es como lavar
irrelevante. Es como lavar tu coche.
tu coche.
tu coche. Y lavar tu coche no necesariamente
Y lavar tu coche no necesariamente
Y lavar tu coche no necesariamente te llevará al cielo. Pero si crees que
te llevará al cielo. Pero si crees que
te llevará al cielo. Pero si crees que lavar tu coche te llevará al cielo,
lavar tu coche te llevará al cielo,
lavar tu coche te llevará al cielo, entonces la creencia de que te llevará al
entonces la creencia de que te llevará al
entonces la creencia de que te llevará al cielo realmente te llevará al cielo.
cielo realmente te llevará al cielo.
cielo realmente te llevará al cielo. Lava, cuanto más a menudo laves el coche,
Lava, cuanto más a menudo laves el coche,
Lava, cuanto más a menudo laves el coche, más alto llegarás
más alto llegarás
más alto llegarás espiritualmente.
En cierto punto, creo que es una
En cierto punto, creo que es una preocupación para todos la idea de que
preocupación para todos la idea de que
preocupación para todos la idea de que la sangre está llena de toxinas y venenos
la sangre está llena de toxinas y venenos
la sangre está llena de toxinas y venenos y que tienes que tomar limpiadores de sangre y
y que tienes que tomar limpiadores de sangre y
y que tienes que tomar limpiadores de sangre y purificación gastrointestinal de la sangre.
purificación gastrointestinal de la sangre.
purificación gastrointestinal de la sangre. La gente come todo tipo de cosas raras,
La gente come todo tipo de cosas raras,
La gente come todo tipo de cosas raras, jabón y pummus en polvo y
jabón y pummus en polvo y
jabón y pummus en polvo y porquerías raras con clorofila, ya sabes,
porquerías raras con clorofila, ya sabes,
porquerías raras con clorofila, ya sabes, para limpiar su tracto intestinal. Si
para limpiar su tracto intestinal. Si
para limpiar su tracto intestinal. Si logras limpiar tu
logras limpiar tu
logras limpiar tu intestino  tracto, amigos, les voy a
intestino  tracto, amigos, les voy a
intestino  tracto, amigos, les voy a decir, van a morir
decir, van a morir
decir, van a morir porque es solo por las
porque es solo por las
porque es solo por las bacterias que viven allí, las pequeñas
bacterias que viven allí, las pequeñas
bacterias que viven allí, las pequeñas criaturas que viven allí y digieren la
criaturas que viven allí y digieren la
criaturas que viven allí y digieren la comida y todo lo que les permite vivir.
comida y todo lo que les permite vivir.
comida y todo lo que les permite vivir. Así que, no se limpien
Así que, no se limpien
Así que, no se limpien demasiado el colon sin matarse
demasiado el colon sin matarse
demasiado el colon sin matarse y limpiarse la sangre y varias
y limpiarse la sangre y varias
y limpiarse la sangre y varias cosas por el estilo. Saben, yo intentaría
cosas por el estilo. Saben, yo intentaría
cosas por el estilo. Saben, yo intentaría llevar una vida normal. Deshacer la
llevar una vida normal. Deshacer la
llevar una vida normal. Deshacer la atención. Deshacer la atención a lo
atención. Deshacer la atención a lo
atención. Deshacer la atención a lo físico.
físico.
físico. Eh, no le presto mucha atención a
Eh, no le presto mucha atención a
Eh, no le presto mucha atención a eso. Saben, uno hace lo que necesita
eso. Saben, uno hace lo que necesita
eso. Saben, uno hace lo que necesita hacer con ello. Y um, yo digo que es una especie de
hacer con ello. Y um, yo digo que es una especie de
hacer con ello. Y um, yo digo que es una especie de juguete. Es un pozo. Ciertamente es
juguete. Es un pozo. Ciertamente es
juguete. Es un pozo. Ciertamente es agradable. Quiero decir, si no tuviera un
agradable. Quiero decir, si no tuviera un
agradable. Quiero decir, si no tuviera un cuerpo, no podría jugar con el gatito, ¿
cuerpo, no podría jugar con el gatito, ¿
cuerpo, no podría jugar con el gatito, ¿ verdad? Quiero decir,
verdad? Quiero decir,
verdad? Quiero decir, no podría cortar el pastel esta mañana.
no podría cortar el pastel esta mañana.
no podría cortar el pastel esta mañana. Así que, quiero decir, ya saben, es bueno
Así que, quiero decir, ya saben, es bueno
Así que, quiero decir, ya saben, es bueno para ciertas cosas, ya saben, pero
para ciertas cosas, ya saben, pero
para ciertas cosas, ya saben, pero no le daría demasiada importancia al cuerpo. Ya
no le daría demasiada importancia al cuerpo. Ya
no le daría demasiada importancia al cuerpo. Ya saben, ciertas prácticas meditativas
saben, ciertas prácticas meditativas
saben, ciertas prácticas meditativas hay mucha atención a la
hay mucha atención a la
hay mucha atención a la postura corporal
postura corporal
postura corporal todo tipo de ejercicios de respiración sofisticados
todo tipo de ejercicios de respiración sofisticados
todo tipo de ejercicios de respiración sofisticados visualizaciones
visualizaciones
visualizaciones um sentarse en ciertas cosas y no en
um sentarse en ciertas cosas y no en
um sentarse en ciertas cosas y no en otras ya sabes no creo que
otras ya sabes no creo que
otras ya sabes no creo que sentarse en pieles de tigre sea realmente genial ya le dices a la
sentarse en pieles de tigre sea realmente genial ya le dices a la
gente bueno esto no es una
gente bueno esto no es una piel de tigre real esta es una piel de tigre de mentira de
piel de tigre real esta es una piel de tigre de mentira de
piel de tigre real esta es una piel de tigre de mentira de acuerdo
acuerdo
acuerdo um y usar mucha ropa ya sabes
um y usar mucha ropa ya sabes
um y usar mucha ropa ya sabes En India, la imagen de la gente de un
En India, la imagen de la gente de un
En India, la imagen de la gente de un gurú es cabello largo y um desnudo excepto
gurú es cabello largo y um desnudo excepto
gurú es cabello largo y um desnudo excepto por un taparrabos sentado con las piernas cruzadas sobre
por un taparrabos sentado con las piernas cruzadas sobre
por un taparrabos sentado con las piernas cruzadas sobre una piel de tigre, ¿verdad?
una piel de tigre, ¿verdad?
una piel de tigre, ¿verdad? Supongo que te arrestan en Sedona.
No, está bien cortarse el pelo. Está bien
No, está bien cortarse el pelo. Está bien ducharse. Eh está bien
ducharse. Eh está bien
ducharse. Eh está bien sentarse en una toalla de baño. No tiene que
sentarse en una toalla de baño. No tiene que
sentarse en una toalla de baño. No tiene que ser una piel de neumático. Y todas estas cosas
ser una piel de neumático. Y todas estas cosas
ser una piel de neumático. Y todas estas cosas que son tradicionales ya ves esas
que son tradicionales ya ves esas
que son tradicionales ya ves esas no son espirituales son étnicas
no son espirituales son étnicas
no son espirituales son étnicas y mucha espiritualidad se confunde
y mucha espiritualidad se confunde
y mucha espiritualidad se confunde con el trasfondo étnico del
con el trasfondo étnico del
con el trasfondo étnico del que surgió ya sabes el país de
que surgió ya sabes el país de
que surgió ya sabes el país de su origen
su origen
su origen uh las identidades nacionales
uh las identidades nacionales
uh las identidades nacionales de ese país, etc. Eh, la espiritualidad es
de ese país, etc. Eh, la espiritualidad es
de ese país, etc. Eh, la espiritualidad es más la realización de la que hablamos
más la realización de la que hablamos
más la realización de la que hablamos esta mañana. Ese es
esta mañana. Ese es
esta mañana. Ese es el contexto
el contexto
el contexto en el que
en el que
en el que surge el contenido.
surge el contenido.
surge el contenido. Hay una etapa más avanzada. Sin embargo,
Hay una etapa más avanzada. Sin embargo,
Hay una etapa más avanzada. Sin embargo, existe la negación
existe la negación
existe la negación del contenido como yo.
del contenido como yo.
del contenido como yo. La realización del contexto es el yo.
La realización del contexto es el yo.
La realización del contexto es el yo. Luego,
Luego,
Luego, la realización aún más avanzada de que
la realización aún más avanzada de que
la realización aún más avanzada de que uno es tanto contexto como contenido,
uno es tanto contexto como contenido,
uno es tanto contexto como contenido, pero no limitado por ello en el
pero no limitado por ello en el
pero no limitado por ello en el contenido, es la esencia del contexto.
contenido, es la esencia del contexto.
contenido, es la esencia del contexto. Lo informe es innato dentro de la forma y
Lo informe es innato dentro de la forma y
Lo informe es innato dentro de la forma y uno no está simplemente más allá de la forma y es
uno no está simplemente más allá de la forma y es
uno no está simplemente más allá de la forma y es simplemente lo informe.
simplemente lo informe.
simplemente lo informe. Tampoco uno es simplemente la forma que uno
Tampoco uno es simplemente la forma que uno
Tampoco uno es simplemente la forma que uno pensaba ser antes de
pensaba ser antes de
pensaba ser antes de iluminarse. Sino que uno es tanto forma como
iluminarse. Sino que uno es tanto forma como
iluminarse. Sino que uno es tanto forma como informe. Y por lo tanto,
informe. Y por lo tanto,
informe. Y por lo tanto, uno ya no
separa la forma de lo informe.
separa la forma de lo informe. Uno no es solo contexto
Uno no es solo contexto
Uno no es solo contexto sino también contenido, sino que uno es
sino también contenido, sino que uno es
sino también contenido, sino que uno es lo informe dentro de la forma. Aquello que
lo informe dentro de la forma. Aquello que
lo informe dentro de la forma. Aquello que uno es es lo informe dentro de la forma,
uno es es lo informe dentro de la forma,
uno es es lo informe dentro de la forma, sin lo cual la forma no podría existir y,
sin lo cual la forma no podría existir y,
sin lo cual la forma no podría existir y, sin embargo, uno no está limitado por esa forma.
sin embargo, uno no está limitado por esa forma.
sin embargo, uno no está limitado por esa forma. Uno es y no es al mismo tiempo
Uno es y no es al mismo tiempo
Uno es y no es al mismo tiempo porque esas son solo categorías de
porque esas son solo categorías de
porque esas son solo categorías de pensamiento sin realidad intrínseca, sin yo, sí mismos,
pensamiento sin realidad intrínseca, sin yo, sí mismos,
realidad sustancial.
realidad sustancial. Esos son solo puntos de observación.
Sí. ¿
Sí. ¿ Es apropiado
Es apropiado
Es apropiado o íntegro
o íntegro
o íntegro usar la kinesiología para ayudar al
usar la kinesiología para ayudar al
usar la kinesiología para ayudar al gobierno? Esta es una buena pregunta.
Sí, el FBI y el  La CIA, ¿verdad? Eso
Sí, el FBI y el  La CIA, ¿verdad? Eso sale a relucir de vez en cuando. Bueno,
sale a relucir de vez en cuando. Bueno,
sale a relucir de vez en cuando. Bueno, hicimos una cinta de vídeo, creo,
hicimos una cinta de vídeo, creo,
hicimos una cinta de vídeo, creo, llamada volumen uno, poder versus fuerza.
llamada volumen uno, poder versus fuerza.
llamada volumen uno, poder versus fuerza. Y creo que en ese momento calibramos. Sí, lo hicimos
Y creo que en ese momento calibramos. Sí, lo hicimos
Y creo que en ese momento calibramos. Sí, lo hicimos . Consultamos con el FBI,
. Consultamos con el FBI,
. Consultamos con el FBI, la CIA y la
la CIA y la
ATF.
ATF. ATF.
ATF. Sí. Y luego las noticias
Sí. Y luego las noticias
Sí. Y luego las noticias revelaron lo que ya habíamos descubierto en
revelaron lo que ya habíamos descubierto en
revelaron lo que ya habíamos descubierto en kinesiología.
kinesiología.
kinesiología. No sé si todavía se nos permite hacer
No sé si todavía se nos permite hacer
No sé si todavía se nos permite hacer eso o no. No sé
eso o no. No sé
eso o no. No sé si esto es algo que podemos hacer o
si esto es algo que podemos hacer o
si esto es algo que podemos hacer o no. Tendremos que preguntar. Estas son
no. Tendremos que preguntar. Estas son
no. Tendremos que preguntar. Estas son preguntas que tenemos permiso para
preguntas que tenemos permiso para
preguntas que tenemos permiso para hacer frente a esta audiencia.
hacer frente a esta audiencia.
hacer frente a esta audiencia. Resistencia. Ah, vale.
Resistencia. Ah, vale.
Resistencia. Ah, vale. Así que no siempre se obtiene permiso.
Así que no siempre se obtiene permiso.
Así que no siempre se obtiene permiso. En otras palabras, la técnica tendría que
En otras palabras, la técnica tendría que
En otras palabras, la técnica tendría que usarse de forma íntegra
usarse de forma íntegra
usarse de forma íntegra e incluso si, digamos,
e incluso si, digamos,
e incluso si, digamos, Washington dijera: «Usamos
Washington dijera: «Usamos
Washington dijera: «Usamos kinesiología y descubrimos que había
kinesiología y descubrimos que había
kinesiología y descubrimos que había un
un
un terrorista trabajando en la
terrorista trabajando en la
terrorista trabajando en la oficina de Minneapolis». Dirían: «Sí, claro».
oficina de Minneapolis». Dirían: «Sí, claro».
oficina de Minneapolis». Dirían: «Sí, claro». Dudo mucho que tuviera
Dudo mucho que tuviera
Dudo mucho que tuviera mucha credibilidad. ¿Por qué? Porque
mucha credibilidad. ¿Por qué? Porque
mucha credibilidad. ¿Por qué? Porque Proviene de la
Proviene de la
Proviene de la realidad no lineal, uh, y las
realidad no lineal, uh, y las
realidad no lineal, uh, y las agencias gubernamentales como la ciencia viven dentro de la
agencias gubernamentales como la ciencia viven dentro de la
agencias gubernamentales como la ciencia viven dentro de la realidad lineal. Así que
realidad lineal. Así que
realidad lineal. Así que les sonaría como una especie de tontería, algo peculiar, raro,
les sonaría como una especie de tontería, algo peculiar, raro,
les sonaría como una especie de tontería, algo peculiar, raro, extravagante, extraño.
extravagante, extraño.
extravagante, extraño. Eh,
Eh,
Eh, simplemente lo usamos para nuestra propia información,
simplemente lo usamos para nuestra propia información,
simplemente lo usamos para nuestra propia información, para nuestra propia información. Y cada vez que
para nuestra propia información. Y cada vez que
para nuestra propia información. Y cada vez que preguntamos, ya sabes, ¿podemos usarlo para el
preguntamos, ya sabes, ¿podemos usarlo para el
preguntamos, ya sabes, ¿podemos usarlo para el bien público o algo así? Hasta ahora,
bien público o algo así? Hasta ahora,
bien público o algo así? Hasta ahora, siempre hemos obtenido un no. No sé por qué.
siempre hemos obtenido un no. No sé por qué.
siempre hemos obtenido un no. No sé por qué. Podría ser que el don sea un don
Podría ser que el don sea un don
Podría ser que el don sea un don principalmente para el
principalmente para el
principalmente para el crecimiento espiritual. Bien.
crecimiento espiritual. Bien.
crecimiento espiritual. Bien. Eh, el método kinesiológico que
Eh, el método kinesiológico que
Eh, el método kinesiológico que estamos usando es un don principalmente para la
estamos usando es un don principalmente para la
estamos usando es un don principalmente para la intención espiritual. Es
intención espiritual. Es
intención espiritual. Es un don para una resistencia mayor que la mera intención
un don para una resistencia mayor que la mera intención
un don para una resistencia mayor que la mera intención espiritual.
espiritual.
espiritual. Eh,
siempre tenemos que saberlo,
siempre tenemos que saberlo, demostrándolo por
demostrándolo por
demostrándolo por razones gubernamentales. Resistir. Eso es cierto. Siempre tenemos que saberlo.
razones gubernamentales. Resistir. Eso es cierto. Siempre tenemos que saberlo.
razones gubernamentales. Resistir. Eso es cierto. Siempre tenemos que saberlo. No sé por qué.
No sé por qué.
No sé por qué. Eh,
Eh,
Eh, no necesitamos saber por qué. Resistir.
no necesitamos saber por qué. Resistir.
no necesitamos saber por qué. Resistir. No necesitas saberlo. Oh, eso es un descanso.
No necesitas saberlo. Oh, eso es un descanso.
No necesitas saberlo. Oh, eso es un descanso. Siempre me siento aliviado cuando escucho eso, ya
Siempre me siento aliviado cuando escucho eso, ya
Siempre me siento aliviado cuando escucho eso, ya sabes, la puerta está cerrada. Dice,  "No
sabes, la puerta está cerrada. Dice,  "No
sabes, la puerta está cerrada. Dice,  "No preguntes sobre eso."  Gracias." Eh, ahora
preguntes sobre eso."  Gracias." Eh, ahora
preguntes sobre eso."  Gracias." Eh, ahora estás exento de toda
estás exento de toda
estás exento de toda responsabilidad. Quiero decir, ¿qué pasa si estás
responsabilidad. Quiero decir, ¿qué pasa si estás
responsabilidad. Quiero decir, ¿qué pasa si estás en casa y descubres que hay un tipo
en casa y descubres que hay un tipo
en casa y descubres que hay un tipo llamado Joe que trabaja en la
llamado Joe que trabaja en la
llamado Joe que trabaja en la oficina de Minneapolis y que en realidad
oficina de Minneapolis y que en realidad
oficina de Minneapolis y que en realidad trabaja para tal y cual? ¿Cómo se
trabaja para tal y cual? ¿Cómo se
trabaja para tal y cual? ¿Cómo se convertirá tu vida?
convertirá tu vida?
convertirá tu vida? Probablemente no muy bien, ¿eh?
Te preocuparías por, ¿no debería
Te preocuparías por, ¿no debería revelar esto? ¿No debería correr a
revelar esto? ¿No debería correr a
revelar esto? ¿No debería correr a Washington? ¿No debería tocar puertas?
Washington? ¿No debería tocar puertas?
Washington? ¿No debería tocar puertas? Quiero decir, tal vez no sería tan pacífico
Quiero decir, tal vez no sería tan pacífico
Quiero decir, tal vez no sería tan pacífico ni bueno para nada ni para nadie.
ni bueno para nada ni para nadie.
ni bueno para nada ni para nadie. Eh, como dijimos, si el mundo tal como lo
Eh, como dijimos, si el mundo tal como lo
Eh, como dijimos, si el mundo tal como lo vemos es el desarrollo de una
vemos es el desarrollo de una
vemos es el desarrollo de una coherencia kármica.
coherencia kármica.
coherencia kármica. Si hay una coherencia kármica desplegándose,
Si hay una coherencia kármica desplegándose,
Si hay una coherencia kármica desplegándose, entonces uno podría estar interfiriendo
entonces uno podría estar interfiriendo
entonces uno podría estar interfiriendo con el destino kármico de otras personas,
con el destino kármico de otras personas,
con el destino kármico de otras personas, agencias, entidades, países,
agencias, entidades, países,
agencias, entidades, países, civilizaciones, culturas. ¿Sabes a lo que
civilizaciones, culturas. ¿Sabes a lo que
civilizaciones, culturas. ¿Sabes a lo que me refiero?
me refiero?
me refiero? No necesariamente tienes el derecho kármico
No necesariamente tienes el derecho kármico
de
de um
um
um poner un obstáculo en el funcionamiento de los monos. Esa es
poner un obstáculo en el funcionamiento de los monos. Esa es
poner un obstáculo en el funcionamiento de los monos. Esa es una buena manera de decirlo.
una buena manera de decirlo.
una buena manera de decirlo. Así que, eso es un alivio.  Gente, ¿no es así?
Así que, eso es un alivio.  Gente, ¿no es así?
Así que, eso es un alivio.  Gente, ¿no es así? No tenemos que
No tenemos que
No tenemos que salvar el mundo.
salvar el mundo.
salvar el mundo. Eh,
Eh,
Eh, me gustaría saber si tienen más
me gustaría saber si tienen más
me gustaría saber si tienen más preguntas
preguntas
preguntas porque quiero asegurarme de que las
porque quiero asegurarme de que las
porque quiero asegurarme de que las completemos todas y luego quiero
completemos todas y luego quiero
completemos todas y luego quiero reunirme con cualquiera que quiera reunirse
reunirme con cualquiera que quiera reunirse
reunirme con cualquiera que quiera reunirse conmigo.
La idea de tratar el cuerpo como un
La idea de tratar el cuerpo como un templo es una construcción
templo es una construcción
templo es una construcción porque todo es un templo si
porque todo es un templo si
porque todo es un templo si lo ves como tal
lo ves como tal
lo ves como tal porque todo es divinidad que
porque todo es divinidad que
porque todo es divinidad que viene a existir cumpliendo su
viene a existir cumpliendo su
viene a existir cumpliendo su potencialidad
potencialidad
potencialidad en el mundo discernible de la forma.
en el mundo discernible de la forma.
en el mundo discernible de la forma. Todo es un templo.
Todo es un templo.
Todo es un templo. La naturaleza gatuna y el cuerpo del gatito son el
La naturaleza gatuna y el cuerpo del gatito son el
La naturaleza gatuna y el cuerpo del gatito son el templo del gatito, ¿verdad? ¿No es así?
templo del gatito, ¿verdad? ¿No es así?
templo del gatito, ¿verdad? ¿No es así? Es Dios en la intención de Dios de la naturaleza gatuna
Es Dios en la intención de Dios de la naturaleza gatuna
Es Dios en la intención de Dios de la naturaleza gatuna manifestándose como gatito. El cuerpo del gatito
manifestándose como gatito. El cuerpo del gatito
manifestándose como gatito. El cuerpo del gatito es el templo del gatito. Resiste. Sí. Entonces,
es el templo del gatito. Resiste. Sí. Entonces,
es el templo del gatito. Resiste. Sí. Entonces, porque ves,
ves,
ves, ves la divinidad de todo lo que existe.
ves la divinidad de todo lo que existe.
ves la divinidad de todo lo que existe. Todo lo que existe solo lo hace en virtud
Todo lo que existe solo lo hace en virtud
del creador.
del creador. Aquello que viene a existir viene
Aquello que viene a existir viene
Aquello que viene a existir viene a existir
a existir
a existir como resultado de la creación como una
como resultado de la creación como una
como resultado de la creación como una creación de Dios. Entonces, todo lo que existe es
creación de Dios. Entonces, todo lo que existe es
creación de Dios. Entonces, todo lo que existe es divino en virtud de la fuente de su
divino en virtud de la fuente de su
divino en virtud de la fuente de su existencia. Nada viene a existir
existencia. Nada viene a existir
existencia. Nada viene a existir excepto como  una creación de Dios.
excepto como  una creación de Dios.
excepto como  una creación de Dios. En consecuencia, todo lo que existe es divino
En consecuencia, todo lo que existe es divino
En consecuencia, todo lo que existe es divino intrínsecamente.
intrínsecamente.
intrínsecamente. El hecho de que pueda percibirse de
El hecho de que pueda percibirse de
El hecho de que pueda percibirse de manera diferente no cambia su
manera diferente no cambia su
manera diferente no cambia su realidad intrínseca.
realidad intrínseca.
realidad intrínseca. Una daga es una daga. No es ni buena
Una daga es una daga. No es ni buena
Una daga es una daga. No es ni buena ni mala.
ni mala.
ni mala. La forma en que uno la construye y la percibe
La forma en que uno la construye y la percibe
La forma en que uno la construye y la percibe hace que la daga parezca
hace que la daga parezca
hace que la daga parezca ser lo que es según tu
ser lo que es según tu
ser lo que es según tu intencionalidad y tu
intencionalidad y tu
intencionalidad y tu programación previa.
programación previa.
programación previa. Sin embargo, en sí misma, la daga es
Sin embargo, en sí misma, la daga es
Sin embargo, en sí misma, la daga es la expresión perfecta de
la expresión perfecta de
la expresión perfecta de la naturaleza de una daga. Siendo una daga,
la naturaleza de una daga. Siendo una daga,
la naturaleza de una daga. Siendo una daga, tiene la capacidad de llegar a
tiene la capacidad de llegar a
tiene la capacidad de llegar a existir.
existir.
existir. Todo lo que existe existe debido a la
Todo lo que existe existe debido a la
Todo lo que existe existe debido a la divinidad de su creador.
divinidad de su creador.
divinidad de su creador. Eh,
no siempre puedo leer todas estas preguntas.
no siempre puedo leer todas estas preguntas. Eh, sí, está bien, hay
una
una pregunta sobre cómo lidiar con lo
pregunta sobre cómo lidiar con lo
pregunta sobre cómo lidiar con lo esotérico.
esotérico.
Recomiendo, en general, evitar lo
Recomiendo, en general, evitar lo exótico, lo esotérico, lo oculto. Eh, ya
exótico, lo esotérico, lo oculto. Eh, ya
sabes, en la Biblia dice que hay que
sabes, en la Biblia dice que hay que evitar lo sobrenatural. No niega
evitar lo sobrenatural. No niega
evitar lo sobrenatural. No niega que lo sobrenatural exista o
que lo sobrenatural exista o
que lo sobrenatural exista o que haya algo sobrenatural.
que haya algo sobrenatural.
que haya algo sobrenatural. Que las tablas Ouija no funcionan. Que los
Que las tablas Ouija no funcionan. Que los
Que las tablas Ouija no funcionan. Que los psíquicos no suelen tener razón. Lo que es...
psíquicos no suelen tener razón. Lo que es...
psíquicos no suelen tener razón. Lo que es... dice, no dice que no sea que
dice, no dice que no sea que
dice, no dice que no sea que no tenga realidad. Solo
no tenga realidad. Solo
no tenga realidad. Solo dice que no vayas allí. ¿Por qué no ir allí?
dice que no vayas allí. ¿Por qué no ir allí?
dice que no vayas allí. ¿Por qué no ir allí? Porque en primer lugar, es un
Porque en primer lugar, es un
Porque en primer lugar, es un reino invisible. No tienes idea de con quién o con qué
reino invisible. No tienes idea de con quién o con qué
reino invisible. No tienes idea de con quién o con qué estás tratando, con qué estás hablando
estás tratando, con qué estás hablando
estás tratando, con qué estás hablando . Estás tratando con reinos astrales
. Estás tratando con reinos astrales
. Estás tratando con reinos astrales que están llenos de
que están llenos de
que están llenos de cosas que están más allá de tu
cosas que están más allá de tu
cosas que están más allá de tu comprensión.
comprensión.
comprensión. Si calibras el
Si calibras el
Si calibras el campo de energía de varias
campo de energía de varias
campo de energía de varias entidades astrales, eh entidades del otro
entidades astrales, eh entidades del otro
entidades astrales, eh entidades del otro lado, supuestos maestros, profesores y
lado, supuestos maestros, profesores y
lado, supuestos maestros, profesores y todas estas cosas,
todas estas cosas,
todas estas cosas, si calibras el nivel de energía,
si calibras el nivel de energía,
si calibras el nivel de energía, encontrarás que generalmente son
encontrarás que generalmente son
encontrarás que generalmente son astrales inferiores. Astrales inferiores.
astrales inferiores. Astrales inferiores.
astrales inferiores. Astrales inferiores. Algunos de ellos se vuelven bastante famosos con el
Algunos de ellos se vuelven bastante famosos con el
Algunos de ellos se vuelven bastante famosos con el tiempo, casi legendarios.
tiempo, casi legendarios.
tiempo, casi legendarios. Pero cuando calibras el nivel de energía
Pero cuando calibras el nivel de energía
Pero cuando calibras el nivel de energía de esa entidad,
se hace evidente
se hace evidente que tu iluminación no es lo que le
que tu iluminación no es lo que le
que tu iluminación no es lo que le interesa. Ya
sabes, invertir en caballos pura sangre
sabes, invertir en caballos pura sangre no es exactamente lo que sea.
no es exactamente lo que sea.
no es exactamente lo que sea. Eh,
Eh,
Eh, entonces, en primer lugar, no estás equipado para
entonces, en primer lugar, no estás equipado para
entonces, en primer lugar, no estás equipado para lidiar con ello. No estás equipado para
lidiar con ello. No estás equipado para
lidiar con ello. No estás equipado para lidiar con ello. En segundo lugar, es invisible.
lidiar con ello. En segundo lugar, es invisible.
lidiar con ello. En segundo lugar, es invisible. Eh, a menos que calibres  No tienes ni
Eh, a menos que calibres  No tienes ni
Eh, a menos que calibres  No tienes ni idea del nivel de integridad.
Mi propia experiencia o comprensión de ello es que
Mi propia experiencia o comprensión de ello es que el plano
el plano
el plano astral inferior está lleno de aquellas
astral inferior está lleno de aquellas
astral inferior está lleno de aquellas energías que han negado a Dios y lo odian
energías que han negado a Dios y lo odian
energías que han negado a Dios y lo odian .
.
. Rechazado a Dios. Rechazado a Dios.
Rechazado a Dios. Rechazado a Dios.
Rechazado a Dios. Rechazado a Dios. La forma de llegar al plano astral inferior es
La forma de llegar al plano astral inferior es
La forma de llegar al plano astral inferior es rechazar u odiar a Dios. Y una razón por la que
rechazar u odiar a Dios. Y una razón por la que
rechazar u odiar a Dios. Y una razón por la que haces esto es que tienes envidia de Dios
haces esto es que tienes envidia de Dios
haces esto es que tienes envidia de Dios porque
porque
porque piensas que el núcleo de tu propio ego
piensas que el núcleo de tu propio ego
piensas que el núcleo de tu propio ego es Dios.
es Dios.
es Dios. La negativa a renunciar a la
La negativa a renunciar a la
divinidad imaginaria del ego y entregarla a
divinidad imaginaria del ego y entregarla a Dios es la negativa que te lleva al plano
Dios es la negativa que te lleva al plano
Dios es la negativa que te lleva al plano astral inferior.
astral inferior.
astral inferior. El plano astral inferior está formado por aquellos que
El plano astral inferior está formado por aquellos que
El plano astral inferior está formado por aquellos que rechazan a Dios y lo odian,
rechazan a Dios y lo odian,
rechazan a Dios y lo odian, pero que son conscientes de que, al hacerlo,
pero que son conscientes de que, al hacerlo,
pero que son conscientes de que, al hacerlo, se han negado a sí mismos el acceso.
se han negado a sí mismos el acceso.
se han negado a sí mismos el acceso. El ser humano,
El ser humano,
El ser humano, en virtud de la naturaleza del ser,
en virtud de la naturaleza del ser,
en virtud de la naturaleza del ser, tiene el potencial de evolucionar hacia el
tiene el potencial de evolucionar hacia el
tiene el potencial de evolucionar hacia el cielo y hacia la presencia y la
cielo y hacia la presencia y la
cielo y hacia la presencia y la conciencia de Dios,
conciencia de Dios,
conciencia de Dios, y por lo tanto es odiado por ello.
La mejor manera de impedir que el ser humano lo
La mejor manera de impedir que el ser humano lo haga es
haga es
haga es atraparlo.
atraparlo.
atraparlo. Así que la presa más digna
Así que la presa más digna
Así que la presa más digna del plano astral inferior
del plano astral inferior
del plano astral inferior es el estudiante espiritual en evolución.
es el estudiante espiritual en evolución.
es el estudiante espiritual en evolución. El estudiante espiritual que está en su
El estudiante espiritual que está en su
El estudiante espiritual que está en su camino  Se
camino  Se
camino  Se compromete seriamente y comienza a entrar
compromete seriamente y comienza a entrar
compromete seriamente y comienza a entrar en espacios botíficos.
en espacios botíficos.
en espacios botíficos. Los rastrea directamente desde el plano
Los rastrea directamente desde el plano
Los rastrea directamente desde el plano astral inferior como un estallido,
astral inferior como un estallido,
astral inferior como un estallido, como la gravedad. Salen como
como la gravedad. Salen como
como la gravedad. Salen como chacales esperando a su presa.
chacales esperando a su presa.
chacales esperando a su presa. Lo que te hace vulnerable a ellos es
Lo que te hace vulnerable a ellos es
Lo que te hace vulnerable a ellos es tu inocencia.
tu inocencia.
tu inocencia. La
ingenuidad espiritual de... estoy tratando de pensar en
ingenuidad espiritual de... estoy tratando de pensar en una palabra. La
madurez espiritual tiene un
madurez espiritual tiene un costo considerable.
costo considerable.
costo considerable. Un verdadero maestro intenta,
Un verdadero maestro intenta,
Un verdadero maestro intenta, mediante consejos,
mediante consejos,
mediante consejos, darte la información que necesitas para
darte la información que necesitas para
darte la información que necesitas para evitar esas trampas. Si caes
evitar esas trampas. Si caes
evitar esas trampas. Si caes en la trampa, la evolución de la
en la trampa, la evolución de la
en la trampa, la evolución de la conciencia continuará, pero puede
conciencia continuará, pero puede
conciencia continuará, pero puede ser exquisitamente horrible, dolorosa y
ser exquisitamente horrible, dolorosa y
ser exquisitamente horrible, dolorosa y agonizante durante largos períodos de tiempo.
agonizante durante largos períodos de tiempo.
agonizante durante largos períodos de tiempo. Bien. Entonces, para el aspirante espiritual en evolución,
Bien. Entonces, para el aspirante espiritual en evolución,
en la que son atacados y se
en la que son atacados y se enganchan.
Se presentan todo tipo de planes extravagantes.
Se presentan todo tipo de planes extravagantes. La forma de llegar al cielo es matar
La forma de llegar al cielo es matar
La forma de llegar al cielo es matar estadounidenses y hacerlos explotar. Sabes que la
estadounidenses y hacerlos explotar. Sabes que la
estadounidenses y hacerlos explotar. Sabes que la gente se lo cree. Se lo creen por
gente se lo cree. Se lo creen por
gente se lo cree. Se lo creen por ingenuidad espiritual.
ingenuidad espiritual.
ingenuidad espiritual. Ingenuidad.
Ingenuidad.
Ingenuidad. Realmente lo creen. Veamos si
Realmente lo creen. Veamos si
Realmente lo creen. Veamos si realmente lo creen. ¿Crees que
realmente lo creen. ¿Crees que
realmente lo creen. ¿Crees que solo les han lavado el cerebro?
solo les han lavado el cerebro?
solo les han lavado el cerebro? Realmente creen que matar...
Realmente creen que matar...
Realmente creen que matar... Estadounidenses, llegan al cielo y
Estadounidenses, llegan al cielo y
Estadounidenses, llegan al cielo y sirven a Alá. Realmente lo creen.
sirven a Alá. Realmente lo creen.
sirven a Alá. Realmente lo creen. Resistan.
Resistan.
Resistan. Ahí lo tienen.
Si puedo convencerlos de que salir a
Si puedo convencerlos de que salir a matar gente inocente y niños
matar gente inocente y niños
matar gente inocente y niños es servir a Dios, entonces lo harán.
es servir a Dios, entonces lo harán.
es servir a Dios, entonces lo harán. Hitler lo hizo con toda una nación
Hitler lo hizo con toda una nación
Hitler lo hizo con toda una nación . Los obligó a marchar hacia la
. Los obligó a marchar hacia la
. Los obligó a marchar hacia la muerte. En la
muerte. En la
muerte. En la Segunda Guerra Mundial, vimos
Segunda Guerra Mundial, vimos
Segunda Guerra Mundial, vimos generaciones enteras, naciones enteras
generaciones enteras, naciones enteras
generaciones enteras, naciones enteras marchando hacia la muerte. Y ni siquiera eran
marchando hacia la muerte. Y ni siquiera eran
marchando hacia la muerte. Y ni siquiera eran gurús espirituales. Eran solo
gurús espirituales. Eran solo
gurús espirituales. Eran solo políticos.
políticos.
políticos. Así que ven lo vulnerable que
Así que ven lo vulnerable que
Así que ven lo vulnerable que es la psique humana.
Básicamente, la psique humana es inocente.
Básicamente, la psique humana es inocente. Es como el hardware y se puede
Es como el hardware y se puede
Es como el hardware y se puede programar con cualquier software. Si
programar con cualquier software. Si
programar con cualquier software. Si se empieza lo suficientemente pronto, se puede programar cualquier
se empieza lo suficientemente pronto, se puede programar cualquier
se empieza lo suficientemente pronto, se puede programar cualquier conciencia para que crea cualquier cosa.
conciencia para que crea cualquier cosa.
conciencia para que crea cualquier cosa. Incluso cuando se enfrenta a su opuesto, se
Incluso cuando se enfrenta a su opuesto, se
Incluso cuando se enfrenta a su opuesto, se quedará ahí y lo rechazará.
quedará ahí y lo rechazará.
quedará ahí y lo rechazará. Veo en la revista Time de esta semana al
Veo en la revista Time de esta semana al
líder espiritual japonés que liberó el
líder espiritual japonés que liberó el gas sarín en el metro japonés.
gas sarín en el metro japonés.
gas sarín en el metro japonés. El artículo de seguimiento, muy interesante, dice que,
El artículo de seguimiento, muy interesante, dice que,
El artículo de seguimiento, muy interesante, dice que, habiendo gaseado a toda esta gente inocente
habiendo gaseado a toda esta gente inocente
habiendo gaseado a toda esta gente inocente sin ninguna razón, ni siquiera una
sin ninguna razón, ni siquiera una
sin ninguna razón, ni siquiera una justificación espiritual, ni siquiera una
justificación espiritual, ni siquiera una
justificación espiritual, ni siquiera una racionalización, no le faltan
racionalización, no le faltan
racionalización, no le faltan seguidores. ¿
seguidores. ¿
seguidores. ¿ Cómo se explica eso? Hizo una
Cómo se explica eso? Hizo una
Cómo se explica eso? Hizo una entrevista con una mujer.  Allí, quien se unió a
entrevista con una mujer.  Allí, quien se unió a
entrevista con una mujer.  Allí, quien se unió a ese culto pseudoespiritual japonés
ese culto pseudoespiritual japonés
ese culto pseudoespiritual japonés después de que él hizo eso.
después de que él hizo eso.
después de que él hizo eso. Cuando le preguntaron por qué, ella dijo que porque le tiene
Cuando le preguntaron por qué, ella dijo que porque le tiene
Cuando le preguntaron por qué, ella dijo que porque le tiene miedo a la muerte.
miedo a la muerte.
miedo a la muerte. Extraño, ¿verdad?
Extraño, ¿verdad?
Extraño, ¿verdad? Bien.
Bien.
Bien. Entonces, incluso alguien demostrablemente demoníaco,
Entonces, incluso alguien demostrablemente demoníaco,
Entonces, incluso alguien demostrablemente demoníaco, incluso un niño de 5 años sabría que se trata de
incluso un niño de 5 años sabría que se trata de
incluso un niño de 5 años sabría que se trata de una entidad demoníaca, todavía no carece
una entidad demoníaca, todavía no carece
una entidad demoníaca, todavía no carece de seguidores.
Entonces, la desventaja de la ingenuidad humana nos
Entonces, la desventaja de la ingenuidad humana nos hace a todos vulnerables. Si no fuera
hace a todos vulnerables. Si no fuera
hace a todos vulnerables. Si no fuera por el hecho de que todos somos vulnerables,
por el hecho de que todos somos vulnerables,
por el hecho de que todos somos vulnerables, todos nos habríamos convertido en Budas
todos nos habríamos convertido en Budas
todos nos habríamos convertido en Budas hace miles de años.
hace miles de años.
hace miles de años. Es porque no sabíamos nada mejor por
Es porque no sabíamos nada mejor por
Es porque no sabíamos nada mejor por ignorancia e inocencia que uno
ignorancia e inocencia que uno
ignorancia e inocencia que uno es presa de aquellos que son más
es presa de aquellos que son más
es presa de aquellos que son más avanzados en el engaño.
avanzados en el engaño.
avanzados en el engaño. No te engañes pensando que eres más inteligente
No te engañes pensando que eres más inteligente
No te engañes pensando que eres más inteligente que la capacidad engañosa de los
que la capacidad engañosa de los
que la capacidad engañosa de los astrales inferiores. No lo eres.
astrales inferiores. No lo eres.
astrales inferiores. No lo eres. Lo primero que te salvará
Lo primero que te salvará
Lo primero que te salvará es la humildad. No eres más inteligente.
es la humildad. No eres más inteligente.
es la humildad. No eres más inteligente. Estas entidades han sido añadidas durante
Estas entidades han sido añadidas durante
Estas entidades han sido añadidas durante milenios.
milenios.
milenios. Pueden sentir la más mínima debilidad en
Pueden sentir la más mínima debilidad en
Pueden sentir la más mínima debilidad en tu psique y saben exactamente cómo sacarla a la
tu psique y saben exactamente cómo sacarla a la
tu psique y saben exactamente cómo sacarla a la luz. Y te harán lamerles las
luz. Y te harán lamerles las
luz. Y te harán lamerles las botas pensando que estás sirviendo a Dios. ¿
botas pensando que estás sirviendo a Dios. ¿
botas pensando que estás sirviendo a Dios. ¿ De acuerdo? No lo sé.  quieren elevarlos
De acuerdo? No lo sé.  quieren elevarlos
De acuerdo? No lo sé.  quieren elevarlos a ser más grandes de lo que
a ser más grandes de lo que
a ser más grandes de lo que son, pero son extremadamente inteligentes.
son, pero son extremadamente inteligentes.
son, pero son extremadamente inteligentes. Extremadamente inteligentes. ¿De acuerdo? Entonces, lo único
Extremadamente inteligentes. ¿De acuerdo? Entonces, lo único
Extremadamente inteligentes. ¿De acuerdo? Entonces, lo único que te protegerá de eso es la
que te protegerá de eso es la
que te protegerá de eso es la educación y la sofisticación espiritual. Una
educación y la sofisticación espiritual. Una
educación y la sofisticación espiritual. Una de las razones por las que he sido un
de las razones por las que he sido un
de las razones por las que he sido un defensor del método kinesiológico es
defensor del método kinesiológico es
defensor del método kinesiológico es porque el hombre no puede distinguir la verdad de la
porque el hombre no puede distinguir la verdad de la
porque el hombre no puede distinguir la verdad de la falsedad a
falsedad a
falsedad a menos que sea intuitivamente bastante avanzado
menos que sea intuitivamente bastante avanzado
menos que sea intuitivamente bastante avanzado espiritualmente. Simplemente no entiendes eso
espiritualmente. Simplemente no entiendes eso
espiritualmente. Simplemente no entiendes eso . No entiendes eso
. No entiendes eso
. No entiendes eso . Sedón está lleno de gente ingenuamente guiada
. Sedón está lleno de gente ingenuamente guiada
. Sedón está lleno de gente ingenuamente guiada por la nariz a través de todo tipo de
por la nariz a través de todo tipo de
por la nariz a través de todo tipo de acrobacias de circo astral
acrobacias de circo astral
acrobacias de circo astral por todo tipo de
por todo tipo de
por todo tipo de entidades increíbles e inverosímiles del otro lado
entidades increíbles e inverosímiles del otro lado
entidades increíbles e inverosímiles del otro lado sacrificando esposas, hijos, familias que no pueden
sacrificando esposas, hijos, familias que no pueden
sacrificando esposas, hijos, familias que no pueden tener sexo entre sí, pero tú
tener sexo entre sí, pero tú
tener sexo entre sí, pero tú puedes tenerlo conmigo. Quiero decir, la
puedes tenerlo conmigo. Quiero decir, la
puedes tenerlo conmigo. Quiero decir, la locura delirante que sucede, dices que nadie
locura delirante que sucede, dices que nadie
locura delirante que sucede, dices que nadie cree eso, oh sí, lo creen, lo
cree eso, oh sí, lo creen, lo
cree eso, oh sí, lo creen, lo creen
visto a gurús subir y bajar. Los hemos
visto a gurús subir y bajar. Los hemos visto uh recolectar millones de
visto uh recolectar millones de
visto uh recolectar millones de dólares en vehículos, autos,
dólares en vehículos, autos,
dólares en vehículos, autos, millones de dólares en dinero y luego
millones de dólares en dinero y luego
millones de dólares en dinero y luego decir la  público que son superiores a
decir la  público que son superiores a
decir la  público que son superiores a Jesús y se estrellan. Superiores a Jesús.
Jesús y se estrellan. Superiores a Jesús.
Jesús y se estrellan. Superiores a Jesús. Vamos.
Vamos.
Vamos. Tendrías que calibrar mil para ser
Tendrías que calibrar mil para ser
Tendrías que calibrar mil para ser superior a Jesús.
superior a Jesús.
superior a Jesús. No. Así que los hemos visto estrellarse y arder
No. Así que los hemos visto estrellarse y arder
No. Así que los hemos visto estrellarse y arder uno tras otro.
Porque somos inocentes, creemos en la
Porque somos inocentes, creemos en la pureza y la bondad y todo ese tipo
pureza y la bondad y todo ese tipo
pureza y la bondad y todo ese tipo de cosas. No estamos en guardia con respecto a
de cosas. No estamos en guardia con respecto a
de cosas. No estamos en guardia con respecto a tales cosas.
tales cosas.
tales cosas. Una vez estaba en la ciudad de Nueva York en el
Una vez estaba en la ciudad de Nueva York en el
Una vez estaba en la ciudad de Nueva York en el restaurante Three Guys y conocí a un
restaurante Three Guys y conocí a un
restaurante Three Guys y conocí a un gurú muy conocido.
gurú muy conocido.
En ese momento estaba entusiasmado con
En ese momento estaba entusiasmado con cierta técnica y dije: me gustaría, creo que deberíamos
cierta técnica y dije: me gustaría, creo que deberíamos
cierta técnica y dije: me gustaría, creo que deberíamos compartir esto con el
compartir esto con el
compartir esto con el mundo. Compartir esto con el mundo. Verás,
mundo. Compartir esto con el mundo. Verás,
mundo. Compartir esto con el mundo. Verás, creo en descubrir la cosa y
creo en descubrir la cosa y
creo en descubrir la cosa y luego compartirla con el mundo. Quiero decir,
luego compartirla con el mundo. Quiero decir,
luego compartirla con el mundo. Quiero decir, ese es el propósito de descubrirla,
ese es el propósito de descubrirla,
ese es el propósito de descubrirla, luego compartirla con el mundo. En
luego compartirla con el mundo. En
luego compartirla con el mundo. En ese momento se puso furioso. ¡
ese momento se puso furioso. ¡
ese momento se puso furioso. ¡ Regalarla gratis!
Regalarla gratis!
Regalarla gratis! Pensé en los
Pensé en los
Pensé en los monasterios y el sacerdocio,
monasterios y el sacerdocio,
monasterios y el sacerdocio, todos luchan contra el pecado. Y
todos luchan contra el pecado. Y
todos luchan contra el pecado. Y aquí hay una manera de dejar ir el pecado como un
aquí hay una manera de dejar ir el pecado como un
aquí hay una manera de dejar ir el pecado como un apego. El pecado no es más que un
apego. El pecado no es más que un
apego. El pecado no es más que un apego. Lo
apego. Lo
apego. Lo llevaremos al  monasterios. Se lo llevaremos
llevaremos al  monasterios. Se lo llevaremos
llevaremos al  monasterios. Se lo llevaremos a los sacerdotes. Se lo llevaremos
a los sacerdotes. Se lo llevaremos
a los sacerdotes. Se lo llevaremos al público.
al público.
al público. En ese momento,
En ese momento,
En ese momento, sucedió algo muy extraño. De
sucedió algo muy extraño. De
sucedió algo muy extraño. De repente, otra voz se escuchó a través de él.
repente, otra voz se escuchó a través de él.
repente, otra voz se escuchó a través de él. Conocía a este tipo desde hacía años. Otra
Conocía a este tipo desde hacía años. Otra
Conocía a este tipo desde hacía años. Otra voz se escuchó a través de él y habló en un
voz se escuchó a través de él y habló en un
voz se escuchó a través de él y habló en un campo de energía totalmente diferente. Y
campo de energía totalmente diferente. Y
campo de energía totalmente diferente. Y fue como si se abriera la puerta del infierno. Una
fue como si se abriera la puerta del infierno. Una
fue como si se abriera la puerta del infierno. Una energía horrible acompañó esto y
energía horrible acompañó esto y
energía horrible acompañó esto y dijo:
dijo:
dijo: "Todo lo que vale algo, vale algo si lo
"Todo lo que vale algo, vale algo si lo
"Todo lo que vale algo, vale algo si lo regalas, tú, tú dices que no tiene
regalas, tú, tú dices que no tiene
regalas, tú, tú dices que no tiene valor". Esto y aquello. Luego la
valor". Esto y aquello. Luego la
valor". Esto y aquello. Luego la voz continuó diciéndome cómo Jesús y
voz continuó diciéndome cómo Jesús y
voz continuó diciéndome cómo Jesús y Buda eran solo astrales y cómo
Buda eran solo astrales y cómo
Buda eran solo astrales y cómo Henry Ford había hecho más por la humanidad
Henry Ford había hecho más por la humanidad
Henry Ford había hecho más por la humanidad que Jesucristo, Buda y
que Jesucristo, Buda y
que Jesucristo, Buda y todos los demás, y Krishna y todos
todos los demás, y Krishna y todos
todos los demás, y Krishna y todos ellos juntos, y siguió y siguió y siguió así
ellos juntos, y siguió y siguió y siguió así
ellos juntos, y siguió y siguió y siguió así .
Así que es casi como si alcanzaras cierto
Así que es casi como si alcanzaras cierto nivel de conciencia espiritual, lo activaras,
nivel de conciencia espiritual, lo activaras,
eh, podrías decir que es lo opuesto, sabes,
eh, podrías decir que es lo opuesto, sabes, quieres regalarlo gratis al
quieres regalarlo gratis al
quieres regalarlo gratis al instante, quiere que lo vendas,
instante, quiere que lo vendas,
instante, quiere que lo vendas, sabes, estoy diciendo extraño, sabes,
totalmente inesperado, de la nada,
totalmente inesperado, de la nada, todos sabemos que la sabiduría espiritual dice que
todos sabemos que la sabiduría espiritual dice que
todos sabemos que la sabiduría espiritual dice que dejemos las tablas Ouija en paz, ¿
dejemos las tablas Ouija en paz, ¿
dejemos las tablas Ouija en paz, ¿ es eso universal?  o por acuerdo.
es eso universal?  o por acuerdo.
es eso universal?  o por acuerdo. Todos lo han oído. ¿Alguien
Todos lo han oído. ¿Alguien
Todos lo han oído. ¿Alguien les ha dicho que jugar con la ouija es
les ha dicho que jugar con la ouija es
les ha dicho que jugar con la ouija es bueno para su conciencia espiritual?
bueno para su conciencia espiritual?
bueno para su conciencia espiritual? No. Universalmente, está condenado.
No. Universalmente, está condenado.
No. Universalmente, está condenado. Todos dicen que se mantengan alejados de la ouija
Todos dicen que se mantengan alejados de la ouija
Todos dicen que se mantengan alejados de la ouija . No dice que no funcione.
. No dice que no funcione.
. No dice que no funcione. Dice que se mantengan alejados de ella.
Dice que se mantengan alejados de ella.
Dice que se mantengan alejados de ella. Es porque el plano astral busca
Es porque el plano astral busca
Es porque el plano astral busca dominarlos. Muy pronto, comenzarán
dominarlos. Muy pronto, comenzarán
dominarlos. Muy pronto, comenzarán a querer servir al plano astral del
a querer servir al plano astral del
a querer servir al plano astral del otro lado. Y a la astronidad le encanta
otro lado. Y a la astronidad le encanta
otro lado. Y a la astronidad le encanta obtener poder sobre un humano y retrasar su
obtener poder sobre un humano y retrasar su
obtener poder sobre un humano y retrasar su progresión hacia Dios. Dice que están en
progresión hacia Dios. Dice que están en
progresión hacia Dios. Dice que están en camino como seres humanos. Su destino
camino como seres humanos. Su destino
camino como seres humanos. Su destino es, en última instancia, la
es, en última instancia, la
es, en última instancia, la salvación y el cielo, etc.
salvación y el cielo, etc.
salvación y el cielo, etc. La entidad que se ha aislado
La entidad que se ha aislado
La entidad que se ha aislado de esa potencialidad
de esa potencialidad
de esa potencialidad gana mérito en su propio dominio al
gana mérito en su propio dominio al
gana mérito en su propio dominio al retenerlos. ¿
retenerlos. ¿
retenerlos. ¿ Entienden lo que digo? Cuantos más
Entienden lo que digo? Cuantos más
Entienden lo que digo? Cuantos más conversos pueda sacar de la
conversos pueda sacar de la
dimensión espiritual legítima, mayor será su
dimensión espiritual legítima, mayor será su poder. Mayor será su poder. Así que los
poder. Mayor será su poder. Así que los
poder. Mayor será su poder. Así que los gobernantes de los grandes dominios astrales son
gobernantes de los grandes dominios astrales son
gobernantes de los grandes dominios astrales son extremadamente astutos.
extremadamente astutos.
extremadamente astutos. Nunca intenten enfrentarse a ellos. Llevan
Nunca intenten enfrentarse a ellos. Llevan
Nunca intenten enfrentarse a ellos. Llevan milenios en esto,
milenios en esto,
milenios en esto, milenios.  expertos en
milenios.  expertos en
milenios.  expertos en manipular,
manipular,
manipular, disimular,
disimular,
disimular, eh, sonar piadosos, todo tipo de
eh, sonar piadosos, todo tipo de
eh, sonar piadosos, todo tipo de nombres elegantes,
nombres elegantes,
nombres elegantes, entidades misteriosas de los antiguos
entidades misteriosas de los antiguos
entidades misteriosas de los antiguos misterios griegos, el antiguo algo
misterios griegos, el antiguo algo
misterios griegos, el antiguo algo en el antiguo misterio siempre es otra
en el antiguo misterio siempre es otra
en el antiguo misterio siempre es otra forma de. Así que a esto se le llama
forma de. Así que a esto se le llama
forma de. Así que a esto se le llama glamorización.
glamorización.
glamorización. Falsedad por glamorización.
Falsedad por glamorización.
Falsedad por glamorización. Soy el maestro fulano de tal de la antigua
Soy el maestro fulano de tal de la antigua
Soy el maestro fulano de tal de la antigua Grecia. Sí, claro. Sabemos que el
Grecia. Sí, claro. Sabemos que el
Grecia. Sí, claro. Sabemos que el universo
universo
universo consta de los diversos
consta de los diversos
consta de los diversos dominios astrales, los llamados
dominios astrales, los llamados
dominios astrales, los llamados interplanos internos. Sabemos a dónde vas del
interplanos internos. Sabemos a dónde vas del
interplanos internos. Sabemos a dónde vas del cielo al astral superior al
cielo al astral superior al
cielo al astral superior al astral medio inferior. Así que sabemos
astral medio inferior. Así que sabemos
astral medio inferior. Así que sabemos que hay cielos e infiernos y
que hay cielos e infiernos y
que hay cielos e infiernos y sabemos que hay purgatorios porque
sabemos que hay purgatorios porque
sabemos que hay purgatorios porque ciertamente la vida, la experiencia de vida
ciertamente la vida, la experiencia de vida
ciertamente la vida, la experiencia de vida del ser humano promedio aquí es
del ser humano promedio aquí es
del ser humano promedio aquí es purgatorial.
purgatorial.
purgatorial. Puedes ir de los abismos del dolor severo
Puedes ir de los abismos del dolor severo
Puedes ir de los abismos del dolor severo al éxtasis más alto. Puedes elegir
al éxtasis más alto. Puedes elegir
al éxtasis más alto. Puedes elegir lo luciférico, lo satánico y lo
lo luciférico, lo satánico y lo
lo luciférico, lo satánico y lo demoníaco o puedes elegir la
demoníaco o puedes elegir la
demoníaco o puedes elegir la iluminación. Así que esta
iluminación. Así que esta
iluminación. Así que esta existencia terrenal es casi purgatorial en el sentido de que
existencia terrenal es casi purgatorial en el sentido de que
existencia terrenal es casi purgatorial en el sentido de que tienes la opción
tienes la opción
tienes la opción de todas las dimensiones desde aquí puedes ir a cualquier
de todas las dimensiones desde aquí puedes ir a cualquier
de todas las dimensiones desde aquí puedes ir a cualquier parte.
parte.
parte. Eh,
Eh,
Eh, y entonces surgen las tentaciones.  desde
y entonces surgen las tentaciones.  desde
y entonces surgen las tentaciones.  desde todas estas diversas dimensiones
todas estas diversas dimensiones
todas estas diversas dimensiones y por elección, entonces tu propia flotabilidad en
y por elección, entonces tu propia flotabilidad en
y por elección, entonces tu propia flotabilidad en el mar de opciones. El
el mar de opciones. El
el mar de opciones. El potencial kármico de la evolución de la
potencial kármico de la evolución de la
potencial kármico de la evolución de la conciencia se decide momento a
conciencia se decide momento a
conciencia se decide momento a momento. Cada decisión cambia
momento. Cada decisión cambia
momento. Cada decisión cambia el potencial infinito. ¿
el potencial infinito. ¿
el potencial infinito. ¿ Qué propósito tiene? No veo
Qué propósito tiene? No veo
Qué propósito tiene? No veo que tenga ningún propósito.
que tenga ningún propósito.
que tenga ningún propósito. Puedo vivir sin él.
Como un tobillo roto. Quiero decir, me las arreglo
Como un tobillo roto. Quiero decir, me las arreglo muy bien sin él.
muy bien sin él.
muy bien sin él. Creo que un maestro debería compartir lo que ha
Creo que un maestro debería compartir lo que ha
Creo que un maestro debería compartir lo que ha aprendido sobre el lado negativo
aprendido sobre el lado negativo
aprendido sobre el lado negativo porque escucho ese sonido de succión cuando la
porque escucho ese sonido de succión cuando la
porque escucho ese sonido de succión cuando la gente cae.
gente cae.
gente cae. Y personas que alguna vez fueron grandes maestros
Y personas que alguna vez fueron grandes maestros
Y personas que alguna vez fueron grandes maestros y calibras sus primeros libros y
y calibras sus primeros libros y
y calibras sus primeros libros y ahora calibras cuál es su
ahora calibras cuál es su
ahora calibras cuál es su nivel de conciencia ahora o antes de que
nivel de conciencia ahora o antes de que
nivel de conciencia ahora o antes de que murieran y viste que se
murieran y viste que se
murieran y viste que se estrellaron y se quemaron.
estrellaron y se quemaron.
estrellaron y se quemaron. Sería como si la evolución espiritual fuera
Sería como si la evolución espiritual fuera
Sería como si la evolución espiritual fuera el enemigo de lo que es sumamente
el enemigo de lo que es sumamente
el enemigo de lo que es sumamente negativo
negativo
negativo y busca arrastrarte hacia abajo.
y busca arrastrarte hacia abajo.
y busca arrastrarte hacia abajo. Busca arrastrarte hacia abajo.
Busca arrastrarte hacia abajo.
Busca arrastrarte hacia abajo. Odia lo que ve como más
Odia lo que ve como más
Odia lo que ve como más poderoso y más evolucionado que él mismo.
poderoso y más evolucionado que él mismo.
poderoso y más evolucionado que él mismo. Eso es todo lo que puedo entender. ¿
Eso es todo lo que puedo entender. ¿
Eso es todo lo que puedo entender. ¿ Tiene algún propósito? No ninguno que
Tiene algún propósito? No ninguno que
Tiene algún propósito? No ninguno que yo pueda ver.
La seducción, la seducción de la
La seducción, la seducción de la glamuroso, espiritualmente, pseudo
glamuroso, espiritualmente, pseudo
glamuroso, espiritualmente, pseudo espiritualmente glamuroso es seductor.
espiritualmente glamuroso es seductor.
espiritualmente glamuroso es seductor. los adornos,
los adornos,
los adornos, los artilugios que lo acompañan.
los artilugios que lo acompañan.
los artilugios que lo acompañan. Esa es una razón, una de las principales
Esa es una razón, una de las principales
Esa es una razón, una de las principales razones, de hecho, la principal razón por la que
razones, de hecho, la principal razón por la que
razones, de hecho, la principal razón por la que escribí sobre los niveles de
escribí sobre los niveles de
escribí sobre los niveles de conciencia, la técnica kinesiológica.
Voy a pensar en una entidad famosa
Voy a pensar en una entidad famosa cerca de Sedona ahora mismo. Es bien
cerca de Sedona ahora mismo. Es bien
cerca de Sedona ahora mismo. Es bien conocido.
Tengo permiso, si no menciono
Tengo permiso, si no menciono su nombre, para calibrar su
su nombre, para calibrar su
su nombre, para calibrar su resistencia energética. Su energía es de más de 200
resistencia energética. Su energía es de más de 200
resistencia energética. Su energía es de más de 200 resistencia.
resistencia.
resistencia. La entidad,
La entidad,
La entidad, su maestro en el otro lado es de más de
su maestro en el otro lado es de más de
su maestro en el otro lado es de más de 200 resistencia.
200 resistencia.
200 resistencia. Sí. Este es un tipo con todo tipo de
Sí. Este es un tipo con todo tipo de
Sí. Este es un tipo con todo tipo de seguidores, todo tipo de basura. Habla
seguidores, todo tipo de basura. Habla
seguidores, todo tipo de basura. Habla con el Maestro Baba en el otro lado y está
con el Maestro Baba en el otro lado y está
con el Maestro Baba en el otro lado y está lleno de basura, hombre. Dice pura basura al 100%.
lleno de basura, hombre. Dice pura basura al 100%.
lleno de basura, hombre. Dice pura basura al 100%. 100% basura. Los ingenuos son absorbidos por el
100% basura. Los ingenuos son absorbidos por el
100% basura. Los ingenuos son absorbidos por el oo au. Ya sabes, la primera vez que te hacen
oo au. Ya sabes, la primera vez que te hacen
oo au. Ya sabes, la primera vez que te hacen una lectura psíquica, es un nocaut, ¿
una lectura psíquica, es un nocaut, ¿
una lectura psíquica, es un nocaut, ¿ no? o alguien lee las cartas,
no? o alguien lee las cartas,
no? o alguien lee las cartas, tú  Di, "Wow". Alguien lee las
tú  Di, "Wow". Alguien lee las
tú  Di, "Wow". Alguien lee las cartas del tarot. Veo que tu abuela tiene un
cartas del tarot. Veo que tu abuela tiene un
cartas del tarot. Veo que tu abuela tiene un caso muy avanzado de algo. Vaya, tu
caso muy avanzado de algo. Vaya, tu
caso muy avanzado de algo. Vaya, tu abuela sí. Dices, "Wow, Zel". Quiero
abuela sí. Dices, "Wow, Zel". Quiero
abuela sí. Dices, "Wow, Zel". Quiero decir, es un biógler, ¿verdad? Para el
decir, es un biógler, ¿verdad? Para el
decir, es un biógler, ¿verdad? Para el ingenuo, es un boggler.
ingenuo, es un boggler.
ingenuo, es un boggler. No significa que el aster no exista.
No significa que el aster no exista.
No significa que el aster no exista. Solo significa que su efecto en tu vida va a
Solo significa que su efecto en tu vida va a
Solo significa que su efecto en tu vida va a ser dilitario porque muy
ser dilitario porque muy
ser dilitario porque muy pronto la entidad del otro lado
pronto la entidad del otro lado
pronto la entidad del otro lado tendrá control sobre ti. Vas a
tendrá control sobre ti. Vas a
tendrá control sobre ti. Vas a querer su aprobación. Vas a
querer su aprobación. Vas a
querer su aprobación. Vas a seguir sus consejos.
seguir sus consejos.
seguir sus consejos. Vas a invertir tu dinero
Vas a invertir tu dinero
Vas a invertir tu dinero en caballos de carreras.
Vamos a tener que ponerle
Vamos a tener que ponerle fin. Eh, me haces hablar de un tema que
fin. Eh, me haces hablar de un tema que
fin. Eh, me haces hablar de un tema que me interesa considerablemente
me interesa considerablemente
me interesa considerablemente porque sabes que en Sedona esto es
porque sabes que en Sedona esto es
porque sabes que en Sedona esto es rampante.
rampante.
rampante. El falso
El falso
El falso um el falso se disfraza de lo real
um el falso se disfraza de lo real
um el falso se disfraza de lo real un estudiante espiritual. Una de sus
un estudiante espiritual. Una de sus
un estudiante espiritual. Una de sus responsabilidades para que no se hunda
responsabilidades para que no se hunda
porque eres jugoso despojo. Un
porque eres jugoso despojo. Un grupo como este es jugoso  Recopilaciones. Es
grupo como este es jugoso  Recopilaciones. Es
grupo como este es jugoso  Recopilaciones. Es justo lo que los astros inferiores están esperando
justo lo que los astros inferiores están esperando
justo lo que los astros inferiores están esperando . El maestro hoo-ha te está esperando.
Trucos de cartas, piedras mágicas, gemas mágicas,
todo tipo de piedras mágicas, rituales,
todo tipo de piedras mágicas, rituales, el glamour de todo eso. Y ves,
el glamour de todo eso. Y ves,
el glamour de todo eso. Y ves, sales de un mundo de razón y
sales de un mundo de razón y
sales de un mundo de razón y lógica y entras en el
lógica y entras en el
lógica y entras en el mundo sobrenatural, todo el mundo está asombrado.
mundo sobrenatural, todo el mundo está asombrado.
mundo sobrenatural, todo el mundo está asombrado. Sabes, la primera vez que te hacen una
Sabes, la primera vez que te hacen una
Sabes, la primera vez que te hacen una lectura psíquica, deja a todos boquiabiertos la
lectura psíquica, deja a todos boquiabiertos la
lectura psíquica, deja a todos boquiabiertos la primera vez que te leen las cartas del tarot
primera vez que te leen las cartas del tarot
primera vez que te leen las cartas del tarot . ¿Cómo supo que mi tío tenía
. ¿Cómo supo que mi tío tenía
. ¿Cómo supo que mi tío tenía cáncer? ¿Sabes a lo que me refiero? ¿Cómo lo
cáncer? ¿Sabes a lo que me refiero? ¿Cómo lo
cáncer? ¿Sabes a lo que me refiero? ¿Cómo lo supo?
supo?
supo? Bueno, porque hay más de una
Bueno, porque hay más de una
Bueno, porque hay más de una dimensión, amigos. Y sin embargo, si
dimensión, amigos. Y sin embargo, si
dimensión, amigos. Y sin embargo, si lo tienes en mente, también se tiene en mente en otros
lo tienes en mente, también se tiene en mente en otros
lo tienes en mente, también se tiene en mente en otros dominios invisibles. Así que lo que
dominios invisibles. Así que lo que
dominios invisibles. Así que lo que crees que es secreto e incognoscible excepto para
crees que es secreto e incognoscible excepto para
crees que es secreto e incognoscible excepto para ti, sabes, está ahí fuera.
ti, sabes, está ahí fuera.
ti, sabes, está ahí fuera. Cualquiera puede leerlo.
Cualquiera puede leerlo.
Cualquiera puede leerlo. Y con un poco de entrenamiento, tú mismo
Y con un poco de entrenamiento, tú mismo
Y con un poco de entrenamiento, tú mismo puedes leer la psique de otras personas y no hay
puedes leer la psique de otras personas y no hay
puedes leer la psique de otras personas y no hay nada de malo en ello.
nada de malo en ello.
nada de malo en ello. Así que el estudiante espiritual serio tiene que
Así que el estudiante espiritual serio tiene que
Así que el estudiante espiritual serio tiene que Sigue
Sigue
Sigue las advertencias de los grandes maestros. Todos
las advertencias de los grandes maestros. Todos
las advertencias de los grandes maestros. Todos los grandes maestros han dicho que no es que
los grandes maestros han dicho que no es que
los grandes maestros han dicho que no es que no exista y que no tenga
no exista y que no tenga
no exista y que no tenga realidad. Dicen que no vayas allí.
realidad. Dicen que no vayas allí.
realidad. Dicen que no vayas allí. No estás preparado para ir allí. No estás
No estás preparado para ir allí. No estás
No estás preparado para ir allí. No estás entrenado para lidiar con los
entrenado para lidiar con los
entrenado para lidiar con los planos astrales inferiores. Pueden disimular de
planos astrales inferiores. Pueden disimular de
planos astrales inferiores. Pueden disimular de maneras tan convincentes que, a
maneras tan convincentes que, a
maneras tan convincentes que, a menos que seas muy ariodita, te des cuenta.
menos que seas muy ariodita, te des cuenta.
menos que seas muy ariodita, te des cuenta. Yo estaba en un estado muy avanzado.
Yo estaba en un estado muy avanzado.
Yo estaba en un estado muy avanzado. Quiero decir, un estado muy avanzado en un momento dado, más allá de
Quiero decir, un estado muy avanzado en un momento dado, más allá de
Quiero decir, un estado muy avanzado en un momento dado, más allá de toda forma,
toda forma,
toda forma, en un estado de poder infinito.
en un estado de poder infinito.
en un estado de poder infinito. Eh, ¿
Eh, ¿
Eh, ¿ cómo describiríamos ese estado? Era
cómo describiríamos ese estado? Era
cómo describiríamos ese estado? Era un gran más allá, un estado más allá de toda forma,
un gran más allá, un estado más allá de toda forma,
un gran más allá, un estado más allá de toda forma, más allá de todo deseo, más allá de toda
más allá de todo deseo, más allá de toda
más allá de todo deseo, más allá de toda individualidad.
individualidad.
individualidad. Estaba en unidad con el poder infinito
Estaba en unidad con el poder infinito
Estaba en unidad con el poder infinito del universo.
del universo.
del universo. Y surgió un conocimiento, no una
Y surgió un conocimiento, no una
Y surgió un conocimiento, no una entidad. Nunca he visto ninguna entidad.
entidad. Nunca he visto ninguna entidad.
entidad. Nunca he visto ninguna entidad. Surgió un conocimiento. El conocimiento
Surgió un conocimiento. El conocimiento
Surgió un conocimiento. El conocimiento habló mejor.
habló mejor.
habló mejor. Ahora que te das cuenta de que estás más allá del
Ahora que te das cuenta de que estás más allá del
Ahora que te das cuenta de que estás más allá del karma individual
karma individual
karma individual y que no hay ningún dios ante el cual debas rendir cuentas, ya que
y que no hay ningún dios ante el cual debas rendir cuentas, ya que
no tienes karma para empezar
no tienes karma para empezar y ningún dios como el que cree la religión existe,
y ningún dios como el que cree la religión existe,
estás más allá de todo  karma. No tienes que
estás más allá de todo  karma. No tienes que rendir cuentas a nadie. Todo el poder es
rendir cuentas a nadie. Todo el poder es
rendir cuentas a nadie. Todo el poder es tuyo.
tuyo.
tuyo. Hazlo tuyo. Eso es lo que el conocimiento me reveló: no tener que rendir cuentas
Hazlo tuyo. Eso es lo que el conocimiento me reveló: no tener que rendir cuentas
a nadie. No tienes
a nadie. No tienes karma que responder ni ningún
karma que responder ni ningún
karma que responder ni ningún dios arbitrario allá arriba que te vaya a
dios arbitrario allá arriba que te vaya a
dios arbitrario allá arriba que te vaya a castigar. Incluso si
castigar. Incluso si
castigar. Incluso si tuvieras karma que responder. No
tuvieras karma que responder. No
tuvieras karma que responder. No crees en el Dios del Antiguo Testamento. Estás
crees en el Dios del Antiguo Testamento. Estás
crees en el Dios del Antiguo Testamento. Estás más allá de la forma.
más allá de la forma.
más allá de la forma. Estás más allá del karma personal individual.
Estás más allá del karma personal individual.
Estás más allá del karma personal individual. Eso era cierto. En ese momento estaba
Eso era cierto. En ese momento estaba
Eso era cierto. En ese momento estaba totalmente más allá de todo karma personal, sin tener que
totalmente más allá de todo karma personal, sin tener que
totalmente más allá de todo karma personal, sin tener que rendir cuentas a nada ni a nadie.
El poder
El poder se basaba realmente en renunciar al amor
se basaba realmente en renunciar al amor
se basaba realmente en renunciar al amor como cualquier tipo de realidad y ver el amor
como cualquier tipo de realidad y ver el amor
como cualquier tipo de realidad y ver el amor como
como
como una limitación.
una limitación.
una limitación. Si te deshaces de cualquier tipo de amor, si te deshaces
Si te deshaces de cualquier tipo de amor, si te deshaces
Si te deshaces de cualquier tipo de amor, si te deshaces del amor mismo, entonces todo el poder es tuyo.
del amor mismo, entonces todo el poder es tuyo.
del amor mismo, entonces todo el poder es tuyo. Todo el poder del universo es tuyo.
Todo el poder del universo es tuyo.
Todo el poder del universo es tuyo. Eso es un hecho. La misma tentación que
Eso es un hecho. La misma tentación que
Eso es un hecho. La misma tentación que se le presentó a Jesucristo. No
se le presentó a Jesucristo. No
se le presentó a Jesucristo. No mucha gente ha pasado por ese paso.
mucha gente ha pasado por ese paso.
mucha gente ha pasado por ese paso. Era como un paso muy alto. Vi quiénes habían pasado por
Era como un paso muy alto. Vi quiénes habían pasado por
Era como un paso muy alto. Vi quiénes habían pasado por allí y vi la respuesta que
allí y vi la respuesta que
allí y vi la respuesta que habían dado.
habían dado.
habían dado. Y el defecto era intentar apropiarse del
Y el defecto era intentar apropiarse del
Y el defecto era intentar apropiarse del poder de Dios
poder de Dios
poder de Dios y sin apropiarse del  amor de Dios.
y sin apropiarse del  amor de Dios.
y sin apropiarse del  amor de Dios. Dios es poder infinito y también
Dios es poder infinito y también
Dios es poder infinito y también amor infinito. Por lo tanto, la energía luciferina
amor infinito. Por lo tanto, la energía luciferina
amor infinito. Por lo tanto, la energía luciferina intenta
intenta
intenta sellar el poder de Dios pero escapar del
sellar el poder de Dios pero escapar del
sellar el poder de Dios pero escapar del amor de Dios porque eso sería una
amor de Dios porque eso sería una
amor de Dios porque eso sería una limitación.
limitación.
limitación. No puedes matar a millones de personas si
No puedes matar a millones de personas si
No puedes matar a millones de personas si aún eres capaz de amar. Tienes que
aún eres capaz de amar. Tienes que
aún eres capaz de amar. Tienes que eliminar el amor y entonces puedes
eliminar el amor y entonces puedes
eliminar el amor y entonces puedes matarlos y tener dominio infinito sobre
matarlos y tener dominio infinito sobre
matarlos y tener dominio infinito sobre ellos.
ellos.
ellos. De todos modos, en ese espacio,
De todos modos, en ese espacio,
De todos modos, en ese espacio, el conocimiento
el conocimiento
el conocimiento de esta consciencia ya estaba
de esta consciencia ya estaba
de esta consciencia ya estaba suficientemente avanzado como para negar esa
suficientemente avanzado como para negar esa
suficientemente avanzado como para negar esa tentación y decirle que no. Nunca se puede
tentación y decirle que no. Nunca se puede
tentación y decirle que no. Nunca se puede usar f  o beneficio personal.
usar f  o beneficio personal.
usar f  o beneficio personal. Vi que Jesucristo había estado allí y
Vi que Jesucristo había estado allí y
Vi que Jesucristo había estado allí y dije que no.  He visto a otros gurús
dije que no.  He visto a otros gurús
dije que no.  He visto a otros gurús a lo largo de la historia que dijeron que sí,
a lo largo de la historia que dijeron que sí,
a lo largo de la historia que dijeron que sí, y entendí por qué dijeron que sí.  Es
y entendí por qué dijeron que sí.  Es
y entendí por qué dijeron que sí.  Es porque no habían tenido la
porque no habían tenido la
porque no habían tenido la ganancia kármica de haber sido
ganancia kármica de haber sido
ganancia kármica de haber sido educados por su propio maestro de antemano
educados por su propio maestro de antemano
educados por su propio maestro de antemano para saber más.
para saber más.
para saber más. Por eso siento que es mi responsabilidad
Por eso siento que es mi responsabilidad
Por eso siento que es mi responsabilidad compartir estas cosas para
compartir estas cosas para
compartir estas cosas para que algo así no te suceda a ti.   ¿Por
que algo así no te suceda a ti.   ¿Por
que algo así no te suceda a ti.   ¿Por qué?  Porque estas cosas llegan
qué?  Porque estas cosas llegan
qué?  Porque estas cosas llegan sin previo aviso, de forma inesperada.  Estás
sin previo aviso, de forma inesperada.  Estás
sin previo aviso, de forma inesperada.  Estás ahí sentado meditando o liberándote en
ahí sentado meditando o liberándote en
ahí sentado meditando o liberándote en algo, eh, cantando, eh, tal vez haciendo
algo, eh, cantando, eh, tal vez haciendo
algo, eh, cantando, eh, tal vez haciendo la oración de Jesús, caminando por el
la oración de Jesús, caminando por el
la oración de Jesús, caminando por el bosque, y de repente te viene a la mente
bosque, y de repente te viene a la mente
bosque, y de repente te viene a la mente .  No tienes tiempo para pensarlo.   ¿
.  No tienes tiempo para pensarlo.   ¿
.  No tienes tiempo para pensarlo.   ¿ Cómo voy a responder a esto?  ¿Cómo
Cómo voy a responder a esto?  ¿Cómo
Cómo voy a responder a esto?  ¿Cómo voy a afrontarlo?  A menos que ya hayas oído hablar
voy a afrontarlo?  A menos que ya hayas oído hablar
voy a afrontarlo?  A menos que ya hayas oído hablar de ello, y lo menciones directamente.   Saldrá a la
de ello, y lo menciones directamente.   Saldrá a la
de ello, y lo menciones directamente.   Saldrá a la luz.  Saldrá a la luz.  Habiendo
luz.  Saldrá a la luz.  Habiendo
luz.  Saldrá a la luz.  Habiendo oído eso, habiendo oído eso, surge en ese
oído eso, habiendo oído eso, surge en ese
oído eso, habiendo oído eso, surge en ese momento.  Ahora que lo has oído, ya lo has
momento.  Ahora que lo has oído, ya lo has
momento.  Ahora que lo has oído, ya lo has oído.  Cuando eso te llega,
oído.  Cuando eso te llega,
oído.  Cuando eso te llega, el conocimiento surge de algo que trasciende el
el conocimiento surge de algo que trasciende el
el conocimiento surge de algo que trasciende el pensamiento.   Tras
pensamiento.   Tras
pensamiento.   Tras haberlo oído, uno queda protegido.
haberlo oído, uno queda protegido.
haberlo oído, uno queda protegido. Ahora uno está protegido.  Por eso siento compasión por aquellos que han
Ahora uno está protegido.  Por eso siento compasión por aquellos que han
Ahora uno está protegido.  Por eso siento compasión por aquellos que han caído
caído
caído .
.
. De alguna manera, estaban desprotegidos.
De alguna manera, estaban desprotegidos.
De alguna manera, estaban desprotegidos. Sus profesores no compartieron con ellos.
Sus profesores no compartieron con ellos.
Sus profesores no compartieron con ellos. Quizás sus profesores no lo sabían.
Quizás sus profesores no lo sabían.
Quizás sus profesores no lo sabían. Y así cayeron, cayeron al
Y así cayeron, cayeron al
Y así cayeron, cayeron al abismo.  El camino de regreso desde el otro lado del abismo
abismo.  El camino de regreso desde el otro lado del abismo
abismo.  El camino de regreso desde el otro lado del abismo es infernal, puede ser horrible y tomar
es infernal, puede ser horrible y tomar
es infernal, puede ser horrible y tomar períodos de tiempo muy, muy largos, más largos de lo que
períodos de tiempo muy, muy largos, más largos de lo que
períodos de tiempo muy, muy largos, más largos de lo que cualquiera en esta audiencia puede imaginar a qué me
cualquiera en esta audiencia puede imaginar a qué me
cualquiera en esta audiencia puede imaginar a qué me refiero con largos, largos eones de tiempo para
refiero con largos, largos eones de tiempo para
refiero con largos, largos eones de tiempo para recuperarse de la grave caída en desgracia.
recuperarse de la grave caída en desgracia.
recuperarse de la grave caída en desgracia. Eh, bueno, digo esto por respeto a
Eh, bueno, digo esto por respeto a
Eh, bueno, digo esto por respeto a la evolución de la conciencia de
la evolución de la conciencia de
la evolución de la conciencia de todos en esta sala porque todos
todos en esta sala porque todos
todos en esta sala porque todos en esta sala han alcanzado el punto de ser deseables y regordetes
en esta sala han alcanzado el punto de ser deseables y regordetes
por aquello que se vuelve más gordo y fuerte
por aquello que se vuelve más gordo y fuerte en su pequeño y regordete espíritu inocente.   Por eso no
quiero que se coman ninguna de mis gallinas
quiero que se coman ninguna de mis gallinas .   ¿
Por qué es inapropiado revelar un nombre
Por qué es inapropiado revelar un nombre a alguien así que sería una
a alguien así que sería una
a alguien así que sería una influencia tan negativa?
influencia tan negativa?
influencia tan negativa? No entiendo lo que está diciendo.
No entiendo lo que está diciendo.
No entiendo lo que está diciendo. La persona que estábamos calibrando
La persona que estábamos calibrando
La persona que estábamos calibrando no diría el nombre de...
no diría el nombre de...
no diría el nombre de... porque es una especie de
porque es una especie de
porque es una especie de responsabilidad kármica de cada uno descubrir estas
responsabilidad kármica de cada uno descubrir estas
responsabilidad kármica de cada uno descubrir estas cosas por sí mismos. Y si tuviéramos una
cosas por sí mismos. Y si tuviéramos una
cosas por sí mismos. Y si tuviéramos una relación diferente, no... porque esta es
relación diferente, no... porque esta es
relación diferente, no... porque esta es una reunión pública, digamos que si trabajamos
una reunión pública, digamos que si trabajamos
una reunión pública, digamos que si trabajamos juntos como un pequeño grupo de personas en el que
juntos como un pequeño grupo de personas en el que
juntos como un pequeño grupo de personas en el que compartimos confidencias y
compartimos confidencias y
compartimos confidencias y descubrimientos como lo hago con Susan,
descubrimientos como lo hago con Susan,
descubrimientos como lo hago con Susan, digamos que es algo diferente.
digamos que es algo diferente.
digamos que es algo diferente. Podría haber una
Podría haber una
Podría haber una consecuencia diferente de hablar en público. Para empezar, podría
consecuencia diferente de hablar en público. Para empezar, podría
consecuencia diferente de hablar en público. Para empezar, podría ser
ser
ser impactante para alguien. Así que muchas
impactante para alguien. Así que muchas
impactante para alguien. Así que muchas veces la gente me pregunta qué es tal o
veces la gente me pregunta qué es tal o
veces la gente me pregunta qué es tal o cual gurú, libro o calibración. Quiero que lo
cual gurú, libro o calibración. Quiero que lo
cual gurú, libro o calibración. Quiero que lo descubran por sí mismos porque
descubran por sí mismos porque
descubran por sí mismos porque podría ser como un shock, un shock,
podría ser como un shock, un shock,
podría ser como un shock.
podría ser como un shock. Una vez pasé por una situación de shock similar
Una vez pasé por una situación de shock similar
Una vez pasé por una situación de shock similar .  Fue horrible.
.  Fue horrible.
.  Fue horrible. Descubrí que el gurú al que he estado
Descubrí que el gurú al que he estado
Descubrí que el gurú al que he estado siguiendo tenía el chakra del corazón en cero.
siguiendo tenía el chakra del corazón en cero.
siguiendo tenía el chakra del corazón en cero. No tenía energía en el chakra del corazón.
No tenía energía en el chakra del corazón.
No tenía energía en el chakra del corazón. De repente, todo lo que había dicho
De repente, todo lo que había dicho
De repente, todo lo que había dicho adquirió un contexto completamente diferente.   Está bien
Estamos preparando un libro donde vamos
Estamos preparando un libro donde vamos a realizar mil calibraciones y, de
a realizar mil calibraciones y, de
a realizar mil calibraciones y, de nuevo, es incierto.  Tenemos que preguntarnos
nuevo, es incierto.  Tenemos que preguntarnos
nuevo, es incierto.  Tenemos que preguntarnos constantemente: ¿deberíamos compartir esto?  ¿
constantemente: ¿deberíamos compartir esto?  ¿
constantemente: ¿deberíamos compartir esto?  ¿ Podemos compartir esto?  ¿Se puede compartir?  ¿Esto
Podemos compartir esto?  ¿Se puede compartir?  ¿Esto
Podemos compartir esto?  ¿Se puede compartir?  ¿Esto beneficia al mundo?  ¿Es
beneficia al mundo?  ¿Es
beneficia al mundo?  ¿Es beneficioso para la sociedad?   ¿
beneficioso para la sociedad?   ¿
beneficioso para la sociedad?   ¿ Podría algo así tener, ya sabes,
Podría algo así tener, ya sabes,
Podría algo así tener, ya sabes, un resultado negativo inesperado
un resultado negativo inesperado
un resultado negativo inesperado ?
?
? Eh, entonces no puedes ser como el toro en
Eh, entonces no puedes ser como el toro en
Eh, entonces no puedes ser como el toro en la cacharrería.  ¿Sabes a lo que me
la cacharrería.  ¿Sabes a lo que me
la cacharrería.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Podríamos usar el método como
refiero?  Podríamos usar el método como
refiero?  Podríamos usar el método como un elefante en una cacharrería.  Ya sabes, atravesar la
un elefante en una cacharrería.  Ya sabes, atravesar la
un elefante en una cacharrería.  Ya sabes, atravesar la sociedad como la muerte
sociedad como la muerte
sociedad como la muerte .  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Pero
.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Pero
.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Pero ese no es el propósito.  Entendemos que el
ese no es el propósito.  Entendemos que el
ese no es el propósito.  Entendemos que el propósito es meramente educativo.
propósito es meramente educativo.
propósito es meramente educativo. Cada uno de nosotros debe asumir la responsabilidad
Cada uno de nosotros debe asumir la responsabilidad
Cada uno de nosotros debe asumir la responsabilidad de la evolución de su propia
de la evolución de su propia
de la evolución de su propia conciencia.  Y al hacerlo, obtenemos
conciencia.  Y al hacerlo, obtenemos
conciencia.  Y al hacerlo, obtenemos cierto mérito kármico.  Lo único que quiero es que la
cierto mérito kármico.  Lo único que quiero es que la
cierto mérito kármico.  Lo único que quiero es que la gente esté informada.  No seas ingenuo
gente esté informada.  No seas ingenuo
gente esté informada.  No seas ingenuo .  Engáñate a cualquier cosa.  Ten
.  Engáñate a cualquier cosa.  Ten
.  Engáñate a cualquier cosa.  Ten en cuenta que hay un inconveniente.  Eh, hay
en cuenta que hay un inconveniente.  Eh, hay
en cuenta que hay un inconveniente.  Eh, hay cierta cantidad de falacias por ahí que
cierta cantidad de falacias por ahí que
cierta cantidad de falacias por ahí que se hacen pasar por legítimas.
se hacen pasar por legítimas.
se hacen pasar por legítimas. Jesucristo dijo lo mismo.  Dijo:
Jesucristo dijo lo mismo.  Dijo:
Jesucristo dijo lo mismo.  Dijo: "Cuidado con el lobo con piel de cordero".   ¿
"Cuidado con el lobo con piel de cordero".   ¿
"Cuidado con el lobo con piel de cordero".   ¿ Bien?
Bien?
Bien? No sabía nada de kinesiología.
No te lo dijo, dijo el
No te lo dijo, dijo el francés.  Sí, lo hizo.  Por sus frutos los
francés.  Sí, lo hizo.  Por sus frutos los
francés.  Sí, lo hizo.  Por sus frutos los conoceréis.  Bueno.  Así pues, todo lo que hemos tenido que
conoceréis.  Bueno.  Así pues, todo lo que hemos tenido que
conoceréis.  Bueno.  Así pues, todo lo que hemos tenido que hacer en cuanto a discernimiento,
hacer en cuanto a discernimiento,
hacer en cuanto a discernimiento, discernimiento espiritual a lo largo de los siglos ha
discernimiento espiritual a lo largo de los siglos ha
discernimiento espiritual a lo largo de los siglos ha sido por sus frutos que los conoceremos.
sido por sus frutos que los conoceremos.
sido por sus frutos que los conoceremos. Podríamos decir que matar a 3.000
Podríamos decir que matar a 3.000
Podríamos decir que matar a 3.000 personas inocentes indicaría
personas inocentes indicaría
personas inocentes indicaría que probablemente esto no sea de lo más
que probablemente esto no sea de lo más
que probablemente esto no sea de lo más puro y delicado.  Ya sabes,
puro y delicado.  Ya sabes,
puro y delicado.  Ya sabes, eh, por sus frutos los conoceremos.   ¿Está
eh, por sus frutos los conoceremos.   ¿Está
eh, por sus frutos los conoceremos.   ¿Está bien?  Eso es todo lo que teníamos como referencia
bien?  Eso es todo lo que teníamos como referencia
bien?  Eso es todo lo que teníamos como referencia .  Y, al parecer, por mérito kármico,
.  Y, al parecer, por mérito kármico,
.  Y, al parecer, por mérito kármico, a finales de los años 80 se nos dio
a finales de los años 80 se nos dio
a finales de los años 80 se nos dio la oportunidad de distinguir al
la oportunidad de distinguir al
la oportunidad de distinguir al lobo de la oveja.  Nunca habíamos tenido uno
lobo de la oveja.  Nunca habíamos tenido uno
lobo de la oveja.  Nunca habíamos tenido uno antes.  Y por supuesto, el deseo de
antes.  Y por supuesto, el deseo de
antes.  Y por supuesto, el deseo de escribir el libro Poder contra Fuerza surgió
escribir el libro Poder contra Fuerza surgió
escribir el libro Poder contra Fuerza surgió de la emoción de descubrir,
de la emoción de descubrir,
de la emoción de descubrir, Dios mío, que por primera vez teníamos una manera de distinguir al lobo con
Dios mío, que por primera vez teníamos una manera de distinguir al lobo con
Dios mío, que por primera vez teníamos una manera de distinguir al lobo con piel de cordero de la oveja
piel de cordero de la oveja
piel de cordero de la oveja del lobo.
del lobo.
del lobo. Y como dije, pasé algunos años
Y como dije, pasé algunos años
Y como dije, pasé algunos años angustiado sobre cómo compartirlo y
angustiado sobre cómo compartirlo y
angustiado sobre cómo compartirlo y si debía compartirlo y en qué
si debía compartirlo y en qué
si debía compartirlo y en qué estilo y cómo presentarlo mejor y
estilo y cómo presentarlo mejor y
estilo y cómo presentarlo mejor y darle el mayor
darle el mayor
darle el mayor respeto posible.  Pasé por todo el
respeto posible.  Pasé por todo el
respeto posible.  Pasé por todo el proceso de obtener un doctorado y someterlo a una
proceso de obtener un doctorado y someterlo a una
presentación científica rutinaria como análisis cuantitativo y
presentación científica rutinaria como análisis cuantitativo y cualitativo y calibración de los
cualitativo y calibración de los
cualitativo y calibración de los niveles de conciencia humana
niveles de conciencia humana
niveles de conciencia humana ante una facultad universitaria.  Así que eso y que hice que
ante una facultad universitaria.  Así que eso y que hice que
ante una facultad universitaria.  Así que eso y que hice que una empresa estadística hiciera todas las estadísticas
una empresa estadística hiciera todas las estadísticas
una empresa estadística hiciera todas las estadísticas que las procesaron con todos
que las procesaron con todos
que las procesaron con todos sus ordenadores, etc. Así que me aseguré
sus ordenadores, etc. Así que me aseguré
sus ordenadores, etc. Así que me aseguré primero de que fuera sólida sobre una
primero de que fuera sólida sobre una
primero de que fuera sólida sobre una base científica, racional y lógica porque a partir de eso pasamos a
base científica, racional y lógica porque a partir de eso pasamos a
base científica, racional y lógica porque a partir de eso pasamos a través de los
través de los
través de los niveles de conciencia desde el
niveles de conciencia desde el
niveles de conciencia desde el dominio newtoniano lineal al
dominio newtoniano lineal al
dominio newtoniano lineal al dominio espiritual no lineal cuya realidad ya era
dominio espiritual no lineal cuya realidad ya era
dominio espiritual no lineal cuya realidad ya era evidente para mí, habiéndola
evidente para mí, habiéndola
evidente para mí, habiéndola experimentado totalmente
experimentado totalmente
experimentado totalmente a los 37 años,
a los 37 años,
a los 37 años, cada vez que él aparecía.  La totalidad de la
cada vez que él aparecía.  La totalidad de la
cada vez que él aparecía.  La totalidad de la absoluta presencia de Dios era
absoluta presencia de Dios era
absoluta presencia de Dios era tan asombrosa y profunda.
tan asombrosa y profunda.
tan asombrosa y profunda. Me dejó atónito durante 10 años y nunca lo
Me dejó atónito durante 10 años y nunca lo
Me dejó atónito durante 10 años y nunca lo mencioné durante 30 años.  De hecho, nunca lo
mencioné durante 30 años.  De hecho, nunca lo
mencioné durante 30 años.  De hecho, nunca lo mencioné.
mencioné.
mencioné. Eh, creo que estaremos a salvo si respetamos
Eh, creo que estaremos a salvo si respetamos
Eh, creo que estaremos a salvo si respetamos la divinidad que reside en nuestro interior; se la debemos.
la divinidad que reside en nuestro interior; se la debemos.
la divinidad que reside en nuestro interior; se la debemos. Digo que le debo a Dios compartir lo que
Digo que le debo a Dios compartir lo que
Digo que le debo a Dios compartir lo que he aprendido.  Le debo a Dios
he aprendido.  Le debo a Dios
he aprendido.  Le debo a Dios compartir lo que he aprendido con
compartir lo que he aprendido con
compartir lo que he aprendido con otros para cualquier beneficio que pueda obtener, compartir
otros para cualquier beneficio que pueda obtener, compartir
otros para cualquier beneficio que pueda obtener, compartir con ellos cualquier beneficio que haya obtenido, para que la
con ellos cualquier beneficio que haya obtenido, para que la
con ellos cualquier beneficio que haya obtenido, para que la humanidad no sea conducida por el
humanidad no sea conducida por el
humanidad no sea conducida por el oscuro camino del infierno como lo ha sido en el
oscuro camino del infierno como lo ha sido en el
oscuro camino del infierno como lo ha sido en el pasado, porque ciertamente ha sido
pasado, porque ciertamente ha sido
pasado, porque ciertamente ha sido seducida al infierno en el pasado, ¿no es así? Los
seducida al infierno en el pasado, ¿no es así? Los
seducida al infierno en el pasado, ¿no es así? Los grandes seductores de la humanidad son
grandes seductores de la humanidad son
grandes seductores de la humanidad son figuras históricas,
figuras históricas,
figuras históricas, muchas de ellas poco celebradas.   Está bien
.  Así pues, aquí
.  Así pues, aquí concluimos hoy.  He intentado compartir todo lo que
concluimos hoy.  He intentado compartir todo lo que
concluimos hoy.  He intentado compartir todo lo que puedo que creo que sería más
puedo que creo que sería más
puedo que creo que sería más beneficioso y útil,
beneficioso y útil,
beneficioso y útil, y que deben estar atentos en su camino para tener
y que deben estar atentos en su camino para tener
y que deben estar atentos en su camino para tener la coraza de la verdad, como dijo Jesús.   ¿
la coraza de la verdad, como dijo Jesús.   ¿
la coraza de la verdad, como dijo Jesús.   ¿ No fue eso lo que dijo?  La coraza
No fue eso lo que dijo?  La coraza
No fue eso lo que dijo?  La coraza de la verdad.  Eh, para protegerse de lo que
de la verdad.  Eh, para protegerse de lo que
de la verdad.  Eh, para protegerse de lo que yo llamo seducción espiritual.
yo llamo seducción espiritual.
yo llamo seducción espiritual. Seducción espiritual.  y ser conscientes
Seducción espiritual.  y ser conscientes
Seducción espiritual.  y ser conscientes de que existen entidades dentro del
de que existen entidades dentro del
de que existen entidades dentro del universo que no tienen tu
universo que no tienen tu
universo que no tienen tu iluminación
iluminación
iluminación como interés.  No les
como interés.  No les
como interés.  No les interesa tu salvación ni tu
interesa tu salvación ni tu
interesa tu salvación ni tu iluminación.
iluminación.
iluminación. De hecho, obtienen su poder, prestigio
De hecho, obtienen su poder, prestigio
De hecho, obtienen su poder, prestigio y dominios
y dominios
y dominios destruyendo los tuyos.   Eso se ve reflejado
en la jerarquía criminal.   ¿
en la jerarquía criminal.   ¿ Qué es un tipo hecho a medida?  Un miembro de la mafia ha
Qué es un tipo hecho a medida?  Un miembro de la mafia ha
Qué es un tipo hecho a medida?  Un miembro de la mafia ha demostrado ser más malvado que un
demostrado ser más malvado que un
demostrado ser más malvado que un tipo menos malvado.  Tu estatus proviene de matar a
tipo menos malvado.  Tu estatus proviene de matar a
tipo menos malvado.  Tu estatus proviene de matar a otro ser humano con un testigo.  No se trata
otro ser humano con un testigo.  No se trata
otro ser humano con un testigo.  No se trata solo de robar una
solo de robar una
solo de robar una tienda de conveniencia.  Estás
tienda de conveniencia.  Estás
tienda de conveniencia.  Estás descendiendo en la jerarquía como si fueras una tienda de conveniencia, ¿verdad
descendiendo en la jerarquía como si fueras una tienda de conveniencia, ¿verdad
descendiendo en la jerarquía como si fueras una tienda de conveniencia, ¿verdad ?  Así pues, cuanto más malvado seas,
?  Así pues, cuanto más malvado seas,
?  Así pues, cuanto más malvado seas, más ascenderás en las jerarquías de los
más ascenderás en las jerarquías de los
más ascenderás en las jerarquías de los reinos astrales inferiores.  Entonces, tenemos que
reinos astrales inferiores.  Entonces, tenemos que
reinos astrales inferiores.  Entonces, tenemos que entender que hay una paradoja:
entender que hay una paradoja:
entender que hay una paradoja: si puedes derribar a un gurú realmente evolucionado,
si puedes derribar a un gurú realmente evolucionado,
si puedes derribar a un gurú realmente evolucionado, entonces tu
entonces tu
entonces tu reinado en el mundo del poder, que es lo que se me
reinado en el mundo del poder, que es lo que se me
reinado en el mundo del poder, que es lo que se me presentó, se vuelve más alto, se
presentó, se vuelve más alto, se
presentó, se vuelve más alto, se vuelve más alto,
vuelve más alto,
vuelve más alto, así que estas entidades quieren... solo quiero
así que estas entidades quieren... solo quiero
así que estas entidades quieren... solo quiero darte un poco de paranoia durante el mes;
darte un poco de paranoia durante el mes;
darte un poco de paranoia durante el mes; estas entidades quieren exprimirte, cariño,
estas entidades quieren exprimirte, cariño,
estas entidades quieren exprimirte, cariño, solo mantente en guardia. Muy bien
solo mantente en guardia. Muy bien
solo mantente en guardia. Muy bien .  Gracias por hoy, amigos.  Te
.  Gracias por hoy, amigos.  Te
.  Gracias por hoy, amigos.  Te amo.