.
i cóż tu o tym powiedzieć, nic mi
nie przychodzi do głowy
rzeczami.  Myślałem, że najlepszym sposobem
na zostanie dobrym chrześcijaninem jest zostanie
buddystą.
tu wspaniała społeczność buddyjska i wspaniała
społeczność chrześcijańska.  Zawsze powtarzam, że aby
zostać dobrym buddystą, trzeba być
dobrym chrześcijaninem i odwrotnie, ponieważ
istota prawdy pozostaje taka sama
przez wieki.
I nowość naszych
wykładów polega na tym, że dysponujemy
nie był dostępny wcześniej
.
Następnie mieliśmy możliwość cofnięcia się w czasie i przejrzenia
historii duchowej i religijnej na przestrzeni dziejów,
wielu rzeczy, które wyjaśniły się.  Więc książki, które
napisaliśmy, mają na celu
wyjaśnienie,
ponieważ rzeczywistość duchowa jest trudna
do pojmowania umysłem,
a to, co napisano na jej temat na przestrzeni
wieków, bywa
mylące.  Poza tym
w
literaturze uważanej za duchową jest mnóstwo błędów.
I polecamy ćwiczenie, w którym
przejrzysz swoją duchową bibliotekę
i wszystko, co sprawia, że ​​jesteś silny,
umieścisz w jednym stosie.  Wszystko, co cię osłabia,
odkładasz na inny stos.  To
jest naprawdę niesamowite odkrycie.
W pewnym sensie pozbądź się bzdur.  A
jaki jest tego powód?  Ponieważ
umysł po prostu uwielbia rzeczy
tajemnicze, magiczne,
okultystyczne i, hm, och, och, brzmiące.
magicznych
i mylenia magii z
cudem, jako dwóch różnych sfer.   No
podsumujemy to, co do tej pory powiedzieliśmy.
Cykl wykładów miał na celu
przygotowanie do poznania
natury ego, a co za tym idzie,
do jego rozmontowania.  I tak
zaczęliśmy od
pierwszego wykładu, który powtarzaliśmy
za każdym razem.
Chcę, abyście uświadomili sobie, że
wszystko dzieje się spontanicznie
.
Wszystko tutaj
przez nic spowodowane.
W
rzeczywistości nie ma żadnej przyczyny.
z brakiem umysłu,
eee,
powód, dla którego była to pierwsza rzecz, o której
mówiliśmy,
to uświadomienie sobie, że przyczynowość sama w sobie
jest iluzją, ponieważ całe ego
opiera się na pojęciu przyczynowości.
Przekroczenie pojęcia przyczynowości
jest w istocie dość wysokim stopniem zrozumienia, jak można
przekroczyć przyczynowość.
Kiedyś już o to pytaliśmy.  Mhm.
Przekroczenie przyczynowości.  Mamy
pozwolenie, aby zapytać, czy ten opór wynosi
996 997 998
999.
Wow.  To by trochę
utrudniło sprawę, prawda?  Ponieważ
wszystko ma swoją przyczynę w czymś
innym
i że nic nie może istnieć takie, jakie
czymś innym.
samo usłyszenie tego, samo poznanie tego,
zaczyna niweczyć jego moc.
Ponieważ stworzenie
łaski, mocą łaski swego
źródła, którym jest stwórca.
Nieprzejawione,
stające się przejawione,
jest
samo stworzenie,
źródło wszelkiego istnienia.
na tyle potężna,
aby wyjaśnić samo istnienie.
Każdy z nas przychodzi na świat z myślą: „Przyszedłem
na ten świat dzięki genom moich
rodziców i dzięki całej długiej
sekwencji genów” – tak tłumaczymy
obecne istnienie rodzaju ludzkiego.   taki jaki byłeś
dzięki łasce.  Każda chwila
staje się spełnieniem
nieskończoności swojego potencjału.
Wszystko manifestuje moc
stworzenia poprzez moc swego źródła.
To acknowledge
God as the source of one's existence is
a very very powerful statement and
already takes consciousness
uh leaps ahead.
To źródło mocy
Konstytucji Stanów Zjednoczonych,
która ma 700 punktów, co jest najwyższą wartością na
świecie, ze względu na boskość
naszego stwórcy.  Z tego wynikają wszelkie
prawa.  Wszystkie prawa naszych obywateli.
Nie poprzez głosowanie, nie poprzez
siłę polityczną, nie poprzez siłę oręża,
nie poprzez
siłę dyktatora, ale na mocy
boskości naszego stwórcy.  To daje nam
700. W
związku z tym próba usunięcia potwierdzenia
własnemu rozwojowi duchowemu, ani rozwojowi
innych.
trudności umysłu,
pracuje
nad treścią w określonym kontekście.
Możemy więc skrócić całą tę podróż
wykraczającą poza umysł, którą próbowaliśmy
odbyć w trakcie wszystkich wykładów, poprzez
jej rozłożenie na części.  I wtedy w końcu
docieramy do sedna sprawy, którą możemy
poruszyć.
.  Wszyscy próbujemy przestać przywiązywać się
do świata.  Porzuć
wersje i atrakcje.
I to jest w pewnym sensie ciągłe.  To
także rodzaj nieustannej medytacji.
To tak naprawdę kontemplacja.
Jest pewna granica między
kontemplacją a medytacją, w której
podchodzisz do dnia
z pewną równowagą, ponieważ za każdym razem, gdy
pojawia się jakaś rzecz, odpuszczasz ją.  Gdy się
pojawi, odpuszczasz.  Gdy tylko się
pojawi, puszczasz.  A gdy
rano już wychodziliśmy, kotek
zniknął.
Ciekawe jest więc, co umysł robi
w tym momencie.  Wiesz,
od tego kotka od razu się odrywa.  Wszystkie kotki są
kociakami i pozwól im odejść, bo kociakość
sama się objawi.  I powiedziałem
Susan, że potwierdzam to, co pozytywne.  Nie to, że się
zgubił, ale Kitty zawsze wraca.
Zadzwoniła więc do Brocka i powiedziała:
„Kitty zaginęła”.  Więc Brock pojechał,
mieszka tuż obok nas.  Brock podszedł do
drzwi wejściowych i kotek wszedł. Czy jest jakiś
problem?
Jaki jest problem?
i wszystko w porządku.
wszystko, czym jest każde małe narzędzie
umysłu, każdy mechanizm umysłu, mamy
do czynienia z treścią w kontekście.
Treść jest stwierdzeniem, faktem.
Kitty zaginęła,
nieważne.  Treść wywołuje różnego
rodzaju reakcje emocjonalne.  Jak
widać, jak możemy obejść się bez kotka?
Co może się stać z Kitty?
Pies może dostać kociaka.  Szop może
zdobyć kotka.  Wyszedłem na zewnątrz.  Rzeczywiście,
tam jest wielki szop.  Skunksy wszędzie
.
zoo?  Co to jest?  Ogród zoologiczny.   W
porządku.
Więc jedyne co możesz zrobić, to
oddać Kitty, która jest treścią,
Bogu, który jest nieskończonym kontekstem
i sformalizować to, prosząc Ducha Świętego,
Duch Święty był dziś rano naprawdę szybki
.  Kilka minut
kontekście.  W porządku.  Zobaczysz, że
niemal wszystkie błędy ludzkie — aż 90%
błędów ludzkich — wynikają z nieumiejętnego określenia kontekstu.
Każdej nocy w telewizji widzimy
szokujące przykłady
dosłownego patrzenia na treść i
całkowitego ignorowania kontekstu,
ponieważ prawda o treści zależy
całkowicie od kontekstu.
Tak naprawdę, bez kontekstu treść nie ma żadnego
znaczenia.  komórka.
Wczoraj wieczorem w telewizji była mowa o
kobiecie, która padła ofiarą okrutnego molestowania na
lotnisku, gdy przechodziła przez
kolejkę do badania.  I noc po nocy jest
tam jakieś biedne stworzenie, któremu
odcięto drewnianą nogę i rozebrano je do naga.
A
Okrucieństw dopuszczają się ci ludzie,
którzy sprawdzają stan bagażu przy stanowisku
odprawy.  Zupełnie nie o to chodzi
, prawda?  Mam na myśli, że całkowite
niezrozumienie intencji stojącej za tym wszystkim
jest drastyczne.
Jeśli szukasz czarnych ludzi,
nie zatrzymujesz wszystkich białych ludzi na
ulicy, prawda?  Szukasz
białych ludzi, nie zatrzymujesz wszystkich
czarnych na ulicy.  Jeśli
szukasz mężczyzn, nie zatrzymujesz wszystkich
kobiet, prawda?
I tak widzimy absurd, absurd,
w którym całkowicie gubi się kontekst, w którym
a następnie jego zastosowanie staje się
odwrotnością, co staje się absurdem.  Widzisz?
O Panie.  I
na ostatnim wykładzie,
mieliśmy ogromne pożary w całej Arizonie.
Nie wolno biwakować.  Nie
wolno biwakować.  Możesz powiedzieć:
„No cóż, to moje prawo. Płacę podatki.
Mam prawo biwakować”.
Ale kontekst się zmienił.
Ekstremalne zagrożenie pożarowe.  Podaję je więc
jako przykłady, które możemy oglądać każdego wieczoru w
telewizji, gdzie ignorując kontekst,
dostrzegamy absurdalność
treści, które w innych okolicznościach byłyby rozsądne.  Nikt nie
twierdzi, że ludzie nie powinni być
dyskryminowani ze względu na rasę,
kulturę czy cokolwiek innego.
A co się potem dzieje z tą prawdą?
Prawda ta staje się wówczas swoim
przeciwieństwem.  w rzeczywistości staje się swoim
przeciwieństwem.
Uważam, że ci ludzie przy stanowisku odprawy
są w trakcie wspólnego
planu zniszczenia tej rzeczy, bo
to jest po prostu absurdalne.  Więc posunęli się do
skrajności, żeby spróbować to
zmienić, bo, wiecie,
zatrzymywanie każdej starszej pani, która ma
metalową szpilkę w biodrze, nie jest sposobem na
znalezienie
są.
Tak naprawdę, to nie jest sposób na ich znalezienie.
I matematycznie
odkryto, że szanse
maleją 6000 do jednego, jeśli zastosujemy
nasz obecny styl odprawy, a
jego skuteczność zmniejszy się o 6000%.
znalezienie prawdziwego włamywacza do butów
wzrosłyby 6000 razy.
Cała ta sprawa jest absurdalna, prawda?   Czy
potrafisz sobie wyobrazić, że sprawca eksplozji w butach
pójdzie do nieba, zabierając
ze sobą wszystkich tych niewinnych ludzi?
Do nieba można trafić, nosząc bomby w
butach i wysadzając w powietrze mnóstwo
niewinnych ludzi.  A są ludzie, którzy
kupują to jako prawdę.
Oto w jakim stopniu prawda ulega
zniekształceniu,
gdy treść zostanie wyrwana z kontekstu.   Co
?
To możliwe.
I oczywiście jest to duży problem w naszym
obecnym społeczeństwie.  Być może przez 50 milionów
lat lub 40 milionów lat, albo dłużej,
ponieważ homo sapiens jest w rzeczywistości
przejściową formą życia.
Homo sapiion jest gatunkiem przejściowym.  Lubimy
postrzegać homo sapiens jako ukoronowanie
ewolucji, ponad małpami i
wszystkim, co jest pod nami.  Widzisz?  A
teraz współczesny człowiek w naszej własnej fantazji,
współczesny człowiek, najbardziej zaawansowana istota,
jaka mogłaby być, naprawdę
wkrótce poleci na księżyc.  Nie,
byliśmy na księżycu.  Nadal będziemy jechać.  Nie,
lecimy na Jowisza.  Tak więc,
zawsze zmierzamy w jakimś kierunku, aby pokazać rosnącą
wyższość rasy ludzkiej.  Co?
Zobaczmy, czy to, co nazywamy obecnym
człowiekiem, jest prawdą?  Homo sapiens, prawda?  Homo sapiens.
Tak,
homo sapiens.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać
.  opierać się homo sapiens jest przejściowy,
uh rodzaj opierać się przejściowości
nie jest trwały
człowiek nie był trwały chromagnam człowiek
nie był per permanent homo rectus
antustraliathecus czy
tak jest
wszyscy ci ludzie tam z tyłu tak
kuzyni
wszyscy ci kuzyni tam z tyłu byli
przejściowi
i my jesteśmy przejściowi.
Niemożliwe, żeby to był ostateczny scenariusz
ewolucji.
Absurd,
to co oglądasz w telewizji każdej nocy,
rewizja osobista starszej pani ze
stalową szpilką w biodrze.
To nie może być ostateczna
ewolucja świadomości, prawda?   Cieszę się, że
O, wow.
ciałem zwierzęcia?  Mam na myśli, że masz ciało zwierzęce i
masz tę świadomość.  Mam na myśli,
jak daleko można się posunąć?
Wiesz, mamy igrzyska olimpijskie, żeby zobaczyć, jak daleko
można się posunąć.
rzeczy?   Już dawno temu
straciłem zainteresowanie jedzeniem, podobnie jak
jakąkolwiek inną czynnością z tym związaną.
Bawi mnie, a bez niej moja żona
byłaby Floren.
Więc mówię: „No to je zostaw”.  Bo
bez tego, bez tego, mówiła:
„Gdzie jesteś?
Ludzie
przywiązują się do ciała. To
nieuniknione.
Przywiązanie do ciała jest częścią natury zwierzęcej.
Śledzimy więc ewolucję świadomości
od jej powstania, aż po
ewolucję
form życia na planecie. A książka I
to olśniewający rozdział na ten temat. Olśniewający
śledzący ewolucję energii
życia, która ewoluuje przez tysiąclecia,
setki milionów lat.
I oczywiście, gdy to robi, przechodzi
przez królestwo zwierząt i
przechodzi przez królestwo zwierząt, a my
mamy fizyczny mózg z wszelkiego rodzaju
zwierzęcymi
częściami, które wciąż działają.
Eee, i
dokąd
prowadzi nas ewolucja, zwierzę ewoluowało do
punktu, w którym potrafi myśleć, a teraz
staje się duchowo świadome
i to oznacza koniec lat 80., kiedy
poziom świadomości ludzkości
po raz pierwszy przekroczył 200.
W książce powiedziałem, że to oznacza
pojawienie się nowego rodzaju homo spirit.
Zobaczmy, czy to fakt, czy moja
fantazja.  To może być moja fantazja.
Hmm, to jest czynnik. Okej.
Homospiritus. Okej. Nie możemy pytać o
przyszłość. Eee,
homospiritus. Eee,
układ nerwowy ludzkości może
obsłużyć tylko skalibrowane energie do
około 600.
Aby przekroczyć 600, eee, musisz być
naprawdę dziwny, żeby to zrobić.
aby ewoluować w kochanie,
jakim jesteś na świecie. 500
kalibrujemy, że 500
kochanie jest tym, jakim jesteś. Tym się
stajesz. 540 to bezwarunkowa
miłość.
Nie jako emocja, nie jako coś, co
stoi między tobą a tym, co jest na
zewnątrz, ale to jest to, czym się
stałeś, wiesz, jak koliber
staje się swoim nuceniem.
On po prostu tak robi, bo tym właśnie jest,
wiesz. Więc nie aspiruje do
niczego. Po prostu taki
jest koliber. To, co robi koliber, to po prostu
nucenie i to jest do bani  nektar i
kwiaty w puszkach. Robi to, bo tak właśnie
jest. Tak właśnie jest.
Skalibrowane poziomy 500
wskazują, że właśnie tym się
stałeś. To sposób bycia na
świecie. To
naprawdę ostatecznie staje się
kontekstem twojego życia. Kontekst
twojego życia staje się wtedy
samym polem energetycznym miłości,
ponieważ uwolniłeś się od wszystkich przeszkód.
jest umysł,
jak wszyscy wiemy.
Eee, poniżej 400, eee, znacznie poniżej 200,
zobaczmy, mamy tu tę rzecz. Gdzie jest nasza
magiczna rzecz? Działa. Wow.
To nie ta. Okej. Zawsze jest
nie ta. Powinno być nie ta
. Kiedy włączasz światło,
powinno być nie ta.
To jest tradycyjne.
I oczywiście, powinno być takie rozmyte
. Prawdopodobnie myślisz, że nie
chcemy, żeby tak było, ale tak naprawdę chcemy, żeby było
rozmyte,
żeby ludzie mogli powiedzieć, że to jest  niewyraźne. Mówisz:
„Och, tak”. A potem to poprawiasz i
wszyscy są zadowoleni. Nie wiem, jak
to naprawić, ale jest jakiś sposób, żeby to
zrobić.
Jeśli obrócisz to w jedną lub drugą stronę, to
samo się naprawi. Dobrze.
Dobrze. Więc tutaj poniżej mamy prawdziwe
problemy ze zwierzętami. Mamy
problemy ze zwierzętami.
Powodem, dla którego śledzimy ewolucję
świadomości, jest to, że kiedy widzisz
jej pochodzenie, przestajesz odczuwać winę,
wstyd. Przestajesz jej nienawidzić. Przestajesz się jej
bać. Po prostu mówisz: „Och, to moje
małe zwierzątko”.
Dobrze jest nadać imię swojemu małemu zwierzątku
.
zwierzę o imieniu Kukułka.  Kukułka.  bardzo
kukułcze.
Z ludzkiego punktu widzenia to bzdura.
Z punktu widzenia kukułki, to nie ma
większego sensu.
Pozwalasz szlochowi być przed sobą.  Co się
z tobą dzieje?  Czy ty nie jesteś mężczyzną?
Bądźmy agresywni.  Pozbądźmy się
zahamowań w wyrażaniu siebie.
No dobrze, weź to i pokaż mu środkowy
palec, kiedy będziesz przechodził obok.  Harrah.
Palec odkryłem późno.
bardzo
dostojnej, tradycyjnej, biskupiej,
protestanckiej atmosferze.  Nie używaliśmy
wulgaryzmów, ani wulgarnego języka.
A najbardziej niegrzeczną rzeczą, jaką moja siostra
i ja zrobiłyśmy, gdy byłyśmy dziećmi, było ustawienie
pianin w całym domu, ponieważ cała moja
rodzina była muzykami.
Wszyscy odeszli.  Siedziała na szczycie
fortepianu.  Usiadłem na dole.  I zaczęła
naciskać klawisze.  Oboje byliśmy mniej więcej tacy duzi
.  I poszła do ławki.  I zacząłem
śmierdzieć.  Ławka w kościele.  Smród.  Człowieku, byliśmy tak
strasznie źli.  Po prostu
użyliśmy tych brzydkich słów.  Nie
wolno nam było używać wulgaryzmów.
To zwierzę ma swoją własną Och tak,
opowiadałem ci o Sedonie.  Więc otwarte
wyrażanie wrogości, gniewu,
wulgaryzmów,
kulturalni ludzie tego nie robią w najlepszych
kręgach, a my żyjemy w najlepszych kręgach
na wschodzie.  Należę do
klubu najbardziej elokwentnych i takie rzeczy nie miały miejsca.
Więc jestem w Sedonie i wychodzę.
Wychodzę.  Co się okazało?
Okazało się, że wchodziłem wejściem.
Więc od początku się myliłem.  Więc ta
kobieta wchodzi, trąbi na
mnie i jest bardzo, bardzo zła.  I
nagle wyrwałem się z mojego zwierzęcego kręgu.
kultury, edukacji,
tytułów doktora, doktora, magistra, był
najlepszym klubem towarzyskim.  Ty To takie
ekskluzywne.  Nie, świat w ogóle nie
słyszał o tym klubie.
Trzeba naprawdę mieszkać w tej
enklawie, żeby w ogóle usłyszeć klub.  Tak
czy inaczej, odniosło
zwycięstwo.
To był cudowny moment.
Odkryłem to w swojej duszy.  Weź
to.
Wspaniały.  Abyś mógł pokochać swoją kukułczą
stronę.  Co?   Oto on
Więc kocham tę bestię we mnie.  On naprawdę jest
lwem.  On jest tygrysem.   A ja go kocham
Kocham go.  Oto mój sprawca poczucia winy.
Oto stary mnich biczujący się
łańcuchami
i ma na sobie włosiennicę.  Nakłuwa
swoje gołe kolana, aż zaczynają krwawić.
Robiłeś to kiedyś?  Och, robiliście to całymi
życiami.  Ile osób zrobiło to
w poprzednich wcieleniach?  Och, wielu z was.
Ludzie wszelkiego rodzaju.  Zrobiliśmy wszystkie
te rzeczy.
Tutaj sam siebie pozbawiasz możliwości nawiązania przyzwoitych
relacji międzyludzkich.
Zrobiliśmy to wszystko tutaj.
Nie musimy więc udawać, że ich nie ma
.  Po co mielibyśmy udawać?  Ze
wstydu i poczucia
winy udajemy, że ich nie ma.
Ale gdyby
nie to zwierzę,
nie chodzilibyście po świecie.  Co?  Jesteś
lepki, krwawisz.  To jest
krwawiące zwierzę, wiesz?
Tak więc sposobem na zniknięcie dominacji
zwierzęcia w tobie jest jego przejęcie.
Uwielbiam to.  Kocham mojego kotka.  Jeśli za
mocno ścisnę mojego kotka, to się podrapie.
Nie, nie zrobi tego, bo odciąłem mu przednie pazury
.
Więc wewnątrz mnie mieszka podłe
stworzenie.  Nie, szczerze mówiąc, nie zrobiłem tego ze złej
woli.  Zrobiłem to, żeby uratować
życie kota, bo gdybym
go rzucił, spadłby na drugi koniec pokoju, a on
spałam.  Ja, wiesz,
zawsze mi zimno.  Ciągle mi zimno
.  No więc mam już czas zimowy.  Mam
około sześciu warstw materiału.  Pazury
przeszły na wylot, wpadły na kota, a ja
podniosłem go i przeszedłem przez nie.
Powiedziałem: „Kitty, musimy tu coś zrobić
”.
Musiałem usunąć zęby mądrości,
a ty będziesz musiał pójść po swoje
ubrania.  No wiesz, takie jest życie
.   Więc
Ludzie nastawieni duchowo wpadają w
konsternację, gdy dowiadują się, co kryje się
w ich podświadomości.  Jeśli
chcesz wiedzieć, co kryje się w Twojej
podświadomości, przeczytaj Freuda.  Ma rację.
Każda negatywna rzecz, o której możesz pomyśleć
, jest w twoim id.
To jest tam.  To jest w Twoim identyfikatorze.  A jest ono
tłumione, ponieważ masz sumienie,
które Freud nazywa superego.  Czujesz się
z tego powodu winny.  Nie chcę
nikogo zabijać.  To ostatnia rzecz, jaką bym
zrobił.
Każdy kto tak mówi jest zabójcą.  Uważaj
.  Oczywiście, że podświadomość chce
zabijać ludzi.  Gdy ktoś wchodzi ci przed drogę
,
Więc po pewnym czasie, widzisz, kiedy akceptujesz
swoje zwierzę, biorąc je do siebie, uczysz się
je kochać.
Tresura zwierzęcia polega na kochaniu go i tresowaniu
, prawda?
Nie zamykając ich w pudełku i
udając, że nie istnieją.
Więc twoje zwierzę jest legalne.
Gdyby Bóg nie chciał, abyś miał
ciało zwierzęce, to byś go nie miał,
prawda?  Zatem naturą stworzenia jest to, że
ewoluujemy.  Mamy więc
resztki zwierzęcości.
Ludzie duchowi nazywają to ego.
Ta część ma związek z negatywnymi
emocjami.
Kiedy zaczynamy się z tym godzić,
nabieramy odwagi, by spojrzeć na to z dystansem, stawić temu czoła
i zaczynamy działać uczciwie.
Te energie tutaj, w dolnych 200-tkach, są związane
z postawą.   Chodzi o
porzucenie przywiązywania się do pewnych pozycji, o
gotowość do zagłębienia się w temat, o gotowość
do zmierzenia się z problemami bycia
człowiekiem i zaakceptowania ich, abyśmy mogli osiągnąć pewien rodzaj
spokoju.
Więc na początku mamy do czynienia ze
zwierzęcością, tak?  W trakcie naszej ewolucji
mamy do czynienia z całą tą zwierzęcością.
Oczywiście, chciwość, chciwość jest motorem
napędowym wielkich korporacji i
ciągle trafia na pierwsze strony gazet.  Jeśli więc
nie pozbędziesz się problemu ze splotem słonecznym, to
skończysz w telewizji, gdzie cały świat jest wściekły,
że wziąłeś 500 milionów i zostawiłeś wszystkie
wdowy bez grosza, a
świat patrzy na to sceptycznie.  Więc
splot słoneczny rusza razem z tobą.   Ma to
więc związek z uczeniem się w
działaniu.  Ma to związek z sanskrytem, ​​który
określa się mianem radżas – działanie, aktywność.   To oni
200 i więcej buduje świat.
Projektuje fabryki.
Nawiązuje do handlu.
Zarządza pociągami i samolotami.  I
dochodzimy do lat 400.,
i rozum, a edukacja nabiera
niezwykle istotnego znaczenia w naszej kulturze.
Edukacja jest
prawdopodobnie najważniejszym aspektem, do którego
dążymy.  Ludzie rezygnują z wielu
rzeczy, żeby zdobyć wykształcenie.
I tak sobie
radzą, bez wszelkiego rodzaju rzeczy, żeby
to rozwinąć, bo 400-tki są o wiele
potężniejsze od tego wszystkiego.  Możesz być
wściekły jak diabli, a
na świecie nic się nie będzie działo.  Ale ty potrafisz
rozsądnie i logicznie przeprojektować całą
autostradę.  Wiesz, wybieraj urzędników, jakich
chcesz, naucz się zdobywać pieniądze, prowadzić
politykę itd. Grupa 400 jest
bardzo potężna,
a
grupy takie jak ta tutaj są zazwyczaj
dość absurdalne w porównaniu z resztą
świata.  To grupa skrajnie ariodycka
.  Mam na myśli, że jest to prawdopodobnie jedna dziesiąta
1% populacji świata, lub
mniej,
która dożywa 400 lat, a następnie w wieku
400 lat zaczyna interesować się
rzeczywistością duchową i zaczyna ją zgłębiać, zaczyna
czytać dzieła wszystkich wielkich nauczycieli.  Tak więc
inspiracja w
połączeniu z intelektem, znajdujemy się
w latach 400.   A
zatem rozum i logika są dla nas
dobre.  Dobrze nam służy.  Znacznie zwiększa naszą
moc.
Można to zrobić za pomocą komputera, ale aby to
w ciągu jednej sekundy, potrzeba pracy 100 000 osób miesięcznie.
W ułamku sekundy możesz wykonać większą ilość pracy
niż spora część mieszkańców
całego subkontynentu.  Nawet gdyby pracowali cały
dzień, nie osiągnęliby
tego, co ty, bo symbole
stały się teraz wielką potęgą.
400, te 400 są bardzo, bardzo potężne.
Oni obecnie dominują na świecie.
Dominują w cywilizowanym społeczeństwie.
dają ci inteligencję pozwalającą zacząć
dostrzegać prawdę o duchowych rzeczywistościach,
zdolność czytania i wartość
duchowej edukacji,
teraz, gdy docierasz na szczyt lat
400.,
to, co było atutem, staje się
przeszkodą.
400-tki zaprowadziły cię tutaj i teraz musisz się
z tym pogodzić.  Jesteś zmuszony do rozumu,
logiki
i konstrukcji, ponieważ umysł
wyciąga
z tej pozycjonalności pozycjonowania i
automatycznie natychmiast tworzy dualizm.
pokazanie, jak można przekroczyć
dualizm.
Klasyczna ścieżka,
buddyzmu oraz monastyczne rodzaje
medytacji mają na celu całkowite przekroczenie umysłu, aby
Różne techniki, o których
pisałem, o których wykładaliśmy
i które wszyscy studiowaliście,
zdają się wzmacniać
tę transformację, która przekracza
granice ego, tak że zamiast
być przeszkodą, zaczyna
ci służyć.  Już samo usłyszenie o niektórych rzeczach
zaczyna
ekscytować czyjś postęp.
Jeśli powiemy, że nic się nie wydarzyło, nie jest możliwe,
aby cokolwiek było przyczyną czegokolwiek innego.
Wszystko manifestuje swój nieskończony
potencjał dzięki łasce
ciągłego tworzenia.   Już sama ta
świadomość, że ta
myśl ma potężną moc
transformacji.  Zobaczmy, jaka
jest kalibracja tej myśli.  Nie
wiem,
właśnie przemówił.  Mamy pozwolenie,
tylko że to jest ponad 800 850 900 920.
Okej.  Myśl ma moc 920.
To jest poziom prawdziwości tej
myśli.  Jeśli po prostu będziemy o tym pamiętać
i okażemy szacunek, jaki
dajemy wszelkiej prawdzie, to
myśl ta
przejdzie przez nasz umysł i
zamknie wiele obwodów.
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Możesz dać upust emocjom
w tym
społecznym koszmarze, który nazywamy mózgiem.  I
teraz działa samo i zaczyna
rozłączać przełączniki.
Ponieważ jeśli przyczynowość nie jest tym, co
wyjaśnia to, co
wówczas umysł automatycznie się rozrasta,
rozszerza swój kontekst i zaczyna próbować
wyczuć, czym to jest.
W miarę jak dojrzewasz duchowo, coraz mniej zwracasz uwagę
na treść, a coraz
bardziej na kontekst.
Zaczyna się wyczuwać pole, w którym
pojawia się ta myśl.
sam kontekst jest ograniczony pewnymi
definicjami i zaczynasz od nich odchodzić, a
nieskończoną obecnością, z której
cały wszechświat manifestuje to, co
niemanifestowane, manifestujące się jako to, co
manifestujące się, co jest źródłem stworzenia,
w którym doświadczamy istnienia.
Jedynym możliwym źródłem istnienia jest
sama boskość.
Wychodząc od tej świadomości
i kierując się ku sercu,
zaczynasz dostrzegać piękno wszystkiego, co
istnieje, ponieważ przestajesz o
tym myśleć.  Kiedy przestaniesz o tym myśleć,
dostrzeżesz piękno wszystkiego, co istnieje.   Przejdź
i porzuć myślenie,
ponieważ
rozszerzasz swoją świadomość na
pole, zamiast skupiać się na treści
pola.  Człowiek doświadcza
obecności boskości, która objawia się
jako istnienie.   Nie ma niczego, co
miałoby moc stworzenia czegoś
z nicości.
Gdy odrzucisz przyczynowość jako
wymówkę, racjonalizację,
przyczynowość stanie się ostatnią deską
ratunku dla ego.
zależnej przyczynowości lub coś w tym stylu.
A to prawo jest na poziomie 996.
To, o czym mówimy dzisiaj,
kalibruje się na poziomie 998.
Nic nie jest przyczyną niczego.
w nieustannej obecności, która daje mu
moc manifestowania swego nieskończonego
potencjału jako tego, czym jest.
Tak więc
opadające skrzydła kolibra nie powodują
uniesienia się kolejnych części jego skrzydeł, co z kolei
nie powoduje uniesienia się kolejnych części jego
skrzydeł.
Źródło tego ruchu skrzydeł jest
dokładnie źródłem tego ruchu skrzydeł
jest dokładnie źródłem.  Jest to
źródło ciągłe.  A to źródło
umożliwia potencjałowi
zamanifestowanie się
jako istnienie,
którego następnie jesteśmy świadkami jako życia.   Czy
to jest jasne?
Tutaj wszyscy to rozumieją i rozumieją
rozumieją.  To wszystko.
Chcę usunąć tę przeszkodę.  Wszyscy
tutaj o tym wiedzą, inaczej nie mógłbyś istnieć.
zaistniał?  To głupie
pytanie, prawda?
Źródłem istnienia jest oczywiście pytanie: jak to się stało, że
istniejesz?   Tak
.
To myślenie na poziomie przedszkolaka i jest zbyt trudne do zrozumienia
dla tak rozwiniętych intelektualnie ludzi
jak my.   Tak
dlatego, że tu jesteś.  O kurczę.  Zobaczymy,
czy to dobry pomysł, Susie.
Okej.  To właśnie muszą wiedzieć.   W
porządku.  Więc ta wiedza jest
w Tobie obecna.  Utajone, ale od
dzisiejszego poranka już nieutajone.
Teraz wibruje w aurze każdego z nas.
Więc ta świadomość pozostanie na zawsze.   No cóż
poranny wykład, moi drodzy.  Do widzenia.
brakiem umysłu.
Nie mam umysłu.   No
cóż, w tym doświadczeniu, które miało miejsce,
nie było umysłu, aby można było to nazwać brakiem umysłu.
O braku umysłu dowiedziałem się wiele lat
później.
To nie jest łatwe.  A większość ludzi, którzy nie
mają już rozumu, zostawia to w
ten sposób i więcej o nich nie słyszymy,
co szczerze mówiąc jest najlepszą radą.  Myślę, że
stan błyskawicy i uświadomisz sobie, że kochasz
jedność Boga i to, kim jesteś, jest jednością,
a ty pozostajesz unieruchomiony w tym stanie.
Oprzyj się pokusie ponownego aktywowania
ciała.  Taka jest moja rada.
Jednakże mogłeś mieć wcześniejsze
zobowiązania karmiczne z tym związane, które mogą cię wciągnąć z powrotem
, ale w ten sposób powstaje
Ktoś zadał mi w tym tygodniu pytanie: tak,
chcę odpowiedzieć na niektóre pytania,
które pojawiły się w biurze w tym tygodniu.
co on powiedział o braku umysłu?  Nie
pamiętam, co powiedział o braku umysłu.
cisza uczy, to jak możesz
uczyć ciszy, kiedy mówisz?  O
tak, to miało związek z wywiadem
z Ramano Maharshi.   no
ale Marshie w odpowiedzi na pytanie
powiedział,
że nauczanie odbywa się w
ciszy.
Więc ta osoba chciała wiedzieć, jak to
możliwe.
Ponieważ cisza jest zawsze
obecna.
ciszy.  Odwraca twoją uwagę.
Ale cisza energii
pola samego w sobie przekazuje.
Każdy w tym pokoju dzieli się tym
ponieważ wszyscy jesteśmy jednością.  Tak.
A zatem jedność tej wiedzy
jest wystarczająca.
tobą o czymś, ponieważ musi
rozbawić gościa, gdyż są oni
bardzo rozmowni.  Musi coś powiedzieć.
Jakiś facet przyjechał aż z Cleveland, żeby
go zobaczyć.
Więc Ramana spojrzał na niego, a on był zajęty
jedzeniem owsianki na liściu palmowym lub
czymś takim i to było
przesłanie.  Wtedy poszukujący mówi mama,
a Ramana mówi tak, tak.  Więc odchodzi
szczęśliwy.  Powiedział, że to powiedział ten Rzymianin,
ale nie miało to nic wspólnego
z tym, co się wydarzyło.  Co?  Widzisz,
żaden umysł nie pozostaje cichy.
uświadomieniem sobie ostatecznego kontekstu własnego
istnienia.   Tak więc
istnienie.
Powiedzieliśmy, że treść ma znaczenie,
ale tylko
w kontekście.
Przyjmijmy więc jako propozycję
treści twoją własną egzystencję
i
egzystencji.  Co?
pytania w biurze.  Widziałem pewnego
gościa w tym tygodniu, eee,
zawsze i nieustannie zadawać pytania, eee, jako
nieustanną kontemplację.  Kim ja jestem?
Nie zgadzam się z tym, kim jestem,
ponieważ kto każe ci szukać zaimka, ten
szuka, a
ty widzisz, że to już jest ograniczenie.  Kto
jest ograniczeniem.  Więc szukasz
kogoś, wiesz, a nie ma nikogo, kto nie byłby
kimś.  A ty szukasz kogoś, kto nie jest tym kimś
.
Szukasz kogoś, kto nie jest tym, kim jest.  Znajdziesz „
kogoś”, to nie to.
Poczucie „ja” w sobie
jest czymś.  To jest istnienie.  To jest
warunek.
A także jest to
najsilniejsze poczucie „ja”, jakie może
istnieć.
To ja. Ale poza zaimkiem „ja”. Dlatego
zawsze boję się, gdy ludzie pytają: „Kim jestem
?”  Szukają zaimka.
Zaimek, określenie samego siebie.
A to zaprowadzi ich z powrotem
do definicji ego tego, kim
myślisz, że jesteś.
dźwiękami, które słyszysz w pomieszczeniu,
to Ty.
Gdyby nie Twoja nieskończona cisza
, nie byłbyś w stanie
niczego usłyszeć.
stanie doświadczyć formy.
Z powodu pustki
obecności, człowiek doświadcza formy,
doświadcza istnienia,
jest świadomy tego, co robi umysł.
umysłem postępujemy tak samo, jak ze
zwierzęciem.
nie naszego wroga.
ewolucja trwała
miliardy lat, zanim rozwinęła się ta
niesamowita
rzecz,
którą wiem, bo chcę zdać sobie sprawę, że
obecność Boga staje się teraz
przeszkodą.
wydostać?   No cóż,
Co robisz, gdy już jesteś na Marsie?
Próbujesz wymyślić, jak opuścić
Marsa.  To właśnie robisz.  Mamy jeszcze dość
benzyny, Susie.  Nie sądzę, żebyśmy mogli się stąd
wydostać.   W
porządku.  Tak więc to,
czy dana rzecz jest czynnikiem odstraszającym czy
narzędziem, czy jest atutem czy przekleństwem –
wszystko zależy od punktu widzenia.
Jeśli podoba Ci się to wszystko, co tutaj znajdziesz, będziesz się tu
dobrze bawić.
Świetnie się bawiłem pokazując tej pani środkowy
palec.  To było cudowne.  Właśnie
odkryłem w sobie tę bestię i on po prostu wow,
potrafię być całkowicie oderwany, wiesz,
dziś rano kot tęskni, uwolnij się od
kota, mnóstwo kotów, nic nie chce się
zbliżać,
koty są diamentową tuzinem, no cóż,
kiedyś to zrobiliśmy, myślę, że zrobimy to
w rzeczywistości jest tylko jeden pomarańczowy kotek
.  Jest tylko jeden pomarańczowy kotek
i jest to
świecie zwierząt i manifestuje człowieka,
wiesz, manifestuje się seryjnie jako
miliardy pomarańczowych kotków, ale
zawsze jest to ten sam pomarańczowy kotek.   Ten
sam pomarańczowy kotek, tylko w tym samym
ciele.  To samo.  Zauważ, że wszystkie rude
kotki mają tę samą naturę.
Wszystkie są takie same.  Tak czy inaczej,
puściłem pomarańczowego kotka i, uh, to
było tutaj.  Zobacz chęć zrobienia tego
i pogodzenie się z tym, że być może kotka już nie ma.
Rozum podpowiada mi, że będzie
dużo kotków, a ja kocham tego kotka
i kocham kolejnego, a
uświadomienie sobie całej prawdy o tym wszystkim
przynosi mi radość i spokój.  I w
tej radości i spokoju powiedziałem, że
Duch Święty poprosi o cud.
A Brock powiedział, że możesz zejść tutaj.  No i tak to wygląda
.  Widzisz, przechodzisz przez całą drogę w dół
, wiesz, przez całą drogę
.
treści,
zwiększając świadomość kontekstu.
powoduje cud.
Kitty się pojawiła, podszedłem do
drzwi łazienki, ona je otworzyła
i powiedziała: „Oto Kitty”.
Więc w sekwencyjnym
świecie percepcji to był
moment
płaczu ze szczęścia, prawda? Każdy jest
szczęśliwy,
teraz dajesz kotku władzę, jest zgubiony,
rozumiesz,
nie, kotek się nie zgubił, kotek zawsze wraca do
domu.  A jeśli kotek nie wróci do domu
w tej fizycznej postaci, pomarańczowy kotek
po drugiej stronie straci cierpliwość i
naładuje energią inne pomarańczowe ciało.  Zaraz wracam
.  Kiedy usłyszysz
mruczenie, to będzie ten sam
kotek.
Zobaczmy czy to jest
Jestem po prostu. To jest ten sam kotek.  Mówiłem
ci, że
ktoś tam miał wątpliwości.  Teraz zmusiłeś
mnie do tego.
I oczywiście, nie zapomnieliśmy o pełnym miłości
mruczeniu kota.  Każdy to widział
.  Czy ktoś nie widział kalibracji
mruczenia kota?
Wiemy, jak mruczy kot.  Zrobimy to tylko dla
tych, którzy tego jeszcze nie widzieli.
Mruczenie Kitty Kitty wynosi ponad 480, 490, 500, 502.
Mruczenie Kitty wynosi 500. Czy to nie
cud?
W świecie, w którym starsze panie są przeszukiwane rozbieralnie, a
protezy stawu biodrowego, czy
koty miałyby serce w wieku 500 lat?  Czy
Orange Kitty by jej to zrobiła?  Nie.
rewizji osobistej biednej staruszki i nie uderzyłaby pałką
w jej stalowe biodro, żeby upewnić się,
czy nie ma tam bomby.
Boże, jest dobry plan.
ktoś wie jak znaleźć Bin Ladena w
Internecie?  Podkładajcie bomby, a starsze panie ukradną
wam szpilki w biodrach.
Wybuchają i cały statek również.
Zabijasz wszystkich tych Amerykanów w imię
Boga.   O
kurczę.  Niepoczytalność.
Więc nie musimy się załamywać z powodu
kondycji ludzkiej, bo dziś rano,
no cóż, to tylko chwilowe.  To jest,
wiesz, jesteśmy jak ludzie Cro-Magn.   Jesteśmy tacy jak ty,
człowieku z Pilttown.  Wszyscy
mają świetne imiona.
Australijski
erectus czy coś takiego.  Czy to prawda?
Australijski.
Pop.
Ostraopus.
którym zmierza ta linia ewolucji.
Więc możemy to przyjąć zamiast użalać się nad
sobą.  Dobrze,
moglibyśmy zaakceptować, że jesteśmy gotowi służyć w taki
sposób, że jako
gatunek służymy Bogu, będąc
ogniwem w ewolucji
świadomości.
Nie, nie jesteśmy łącznikiem.  Jesteśmy
wyrazem więzi.  Ewolucja
świadomości zachodzi w
sferze niefizycznej i
sporadycznie ujawnia się w sferze fizycznej.
Dlatego ewolucja jest sporadyczna.  Widzisz,
ewolucja,
małpa nie staje się coraz mądrzejsza
, nie zostaje współ-magnanką i nie robi doktoratu na
NAU, rozumiesz.
Teraz wysiada z autobusu w tym miejscu i
główna linia może udać się do następnego autobusu.
No więc wychodzi na to, że tak.  No więc jesteśmy tutaj
.
homol absurdalny,
homopatheticus,
homo śmieszność, histeryczny.  Myślę, że
ludzie są zabawni.
Tak czy inaczej, dostaniesz się tutaj.
Widzisz?
No więc, nasza praca, nasza praca.
Rozwijając naszą świadomość, czynimy to
dla wszystkich, którzy idą za nami.  Gdyby nie
neandertalczyk, być może by nas
tu nie było.   Nie
wiem.  Nigdy o to nie pytałem.  H
zobaczmy.  Mamy pozwolenie, aby prosić
o opór.  No cóż,
służą, bo były ogniwem w
naszej ewolucji.  Tak samo jak człowiek Cromagnum,
wszyscy ci ludzie, wszyscy ci z tyłu,
i my służymy w tej samej kolejności, w jakiej
służymy, tak jak służył człowiek neandertalski,
i on skalibrował się na około 70 albo
coś w tym stylu, myślę, że 70,
nazywany człowiekiem Magnan, człowiekiem Pilton, tym w
Niemczech jest ten człowiek Pilton, który pochodzi z
Niemiec,
człowiek neandertalski, tak, dobrze, dobrze, więc to tak, jakbyśmy byli
częścią ewolucji,
akceptujemy naszą rolę w tej ewolucji
świadomości.
Dlatego nie musimy czuć urazy ani
złościć się.  Załóżmy, że służymy Bogu po prostu
będąc ludźmi.  Co?
Zobaczmy, czy
możemy o to zapytać.  Czy służymy Bogu
jedynie wtedy, gdy żyjemy życiem człowieka
najlepiej, jak potrafimy?
Powiedział: „Och,
więc jest tu dużo poczucia winy”.  Prawidłowy.
próbowałem rozwinąć swoją świadomość,
przezwyciężyć strach przed byciem asertywnym i
przezwyciężyć moje protestanckie zahamowania
.
i skrupulatny.  Skrupulatny.   Sama
myśl o zrobieniu czegoś takiego wywołuje u mnie reakcję: „O
mój Boże, przecież jutro rano nie możesz przystąpić do komunii”
.  Sama myśl o włożeniu
tam palca i zrobieniu tego
byłaby zbyt przerażająca, żeby
przyznać się do tego księdzu.  Ojcze, czy
zgrzeszyłeś?  O mój Boże, ostatnio pokazałem środkowy palec pewnej kobiecie
na
parkingu Basha.
To przynajmniej 50 Zdrowaś Maryjo i 120
Ojcze nasz.  I o
kurczę.  Z jednej strony mamy naturę anielską,
I tutaj jesteśmy w stanie równowagi pomiędzy pewnego rodzaju
ewolucją homospiritus.
Więc my, my, my jesteśmy, my jesteśmy sygnałem,
dokumentacją ewolucji w tym
momencie.  Więc jesteśmy, więc jesteśmy częścią
spiritus, tak?  Tak, tacy właśnie
jesteśmy.
Gdybyśmy nie byli homospirytystami, nie bylibyśmy
w tym pokoju.  Tak, jesteśmy
homospirytystami.  To zupełnie co innego
niż człowiek Cro-Magn.  Zupełnie inaczej.
wciąż żyją na tej planecie.
Powinni wysiąść, prawda?
Więc na planecie mamy całą
mieszankę od samego dołu.  Niektórzy
ludzie są niżej skalibrowani niż
zwierzęta.
Dużo ich.  Każdej nocy trafiają na pierwsze strony gazet
.  Seryjni mordercy mordują
małe dzieci itd., itd. Zawsze
twierdzą, że są niewinni.  To jest jeden z
objawów poczucia winy.
jest wszędzie na ścianie, na całym dziecku, na całym
samochodzie, a jego odciski palców
są wszędzie.
Jestem niewinny.
No cóż.
Tak więc na planecie w tym czasie
mamy całą galaktykę ewolucji,
od najstraszniejszych
do najpiękniejszych aż do
Buddy, Jezusa Chrystusa, Kryszny, wszystkich
wielkich świętych,
Matki Teresy,
wszystkich imion, które czcimy, ponieważ
dokumentują one
rozwój świadomości, co one
reprezentują, co reprezentują.
Co reprezentuje Matka Teresa?
Przejdziemy do jej następnego, następnego, następnego wystąpienia.
Będzie musiała poczekać do następnego razu.
Ona reprezentuje miłość bezwarunkową.
Serce 700. Wow.  Wow.  Wow.  Pojemność.
Miłość bezwarunkowa.   W
porządku.  W miarę jak świadomość ewoluuje
w kierunku wyższych energii miłości,
ego jest w to zaangażowane, kiedy
ego jest zdominowane
z dołu. Treść tego, o czym
myślisz leżąc w łóżku wieczorem, jest
zupełnie inna niż ta, którą widzisz
w kontekście miłości
.  Jeśli nadal jesteś
zirytowany kimś,
próbujesz spojrzeć na to inaczej, ponieważ
niechęć, nienawiść, żal, urazy
nie są już przyjemne.  Są bolesne.   Są
jak drzazga.  A kiedy
jesteś zły, to ci to nie przeszkadza.
Wiesz, kiedy jesteś zły, kiedy znajdujesz się w
niższym polu energetycznym, to co
nie jest egoistyczne, nie przeszkadza ci.
Oni wszyscy są bezwzględnymi łobuzami.   W
wszyscy są okrutni.
Dobrzy koledzy.
Poproś ich, żeby kogoś zabili, zabij go po prostu
.  No cóż, był powolnym facetem.
Nie ma co do tego wątpliwości.
Jednak w miarę rozwoju świadomości
nie jesteś już w stanie tolerować tego, co nieintegralne
.
eee, twoi starzy towarzysze piraci nie są
już mile widziani w twoim życiu.  Wiesz,
próbują wrócić do twojego życia, a
ty mówisz: „No cóż,
moje życie potoczyło się inaczej”.
Rozumiesz, o co mi chodzi?   Po
prostu nie mam już ochoty wychodzić,
zabijać i gwałcić.
Co się stało z tym całym dniem, człowieku?
Straciłeś ducha, chłopcze.
wodą, wdamy się w bójkę, stary
, i jakieś laski, no wiesz, wybijemy im
zęby. Wiesz, kiedyś tak
robili.  Mam na myśli, że nawet w tym życiu, podczas
II wojny światowej, wiesz, byłem w trakcie
eksploracji umysłu.  Największą frajdą było to, że
trafiałeś do barów, a oni
nazywali mnie shorty.  W tamtych czasach ludzie
nie przejmowali się poprawnością polityczną.  Jeśli
jesteś niski, nazywają cię „
krótkim”.  Jeśli byłeś pulchny,
nazywali cię grubasem.  Jeśli byłeś czarny,
nazywali cię czarnym.
Nikogo to nie obchodziło.  To była część tego, za co się
kochaliśmy.  Ale
pock był pockiem.  Uwielbiał być kieszonkowcem.
Mam na myśli, że po prostu byliśmy sobą
, rozumiesz.  Nie, to nie jest w
porządku.  Ale to, co
lubią robić, to wychodzić na brzeg,
pić, pić i wszczynać bójki.  Po
prostu nie przepadałem za bójkami.  Rozumiesz, o co mi
chodzi?  Nawet w tamtym momencie mojego życia
nie byłem zwolennikiem bójek.  No i
trzeba też mieć wizerunek macho.
Więc nie możesz sprawiać wrażenia tchórza.
Jak więc uniknąć bójki?   No
cóż, jeśli nie jesteś dobrym
bijatyką, to mówią: „Krótki, stań
tam i daj
stań z boku.
Tak czy inaczej, to nie jest dokładnie to, co Cię
interesuje.  Jak już wcześniej mówiliśmy, jeśli zdecydujesz się na
skok do wody, najpierw wszystko sprzątasz, nowy
właściciel kładzie nowe dywany, nowe
zasłony, nowe oświetlenie, maluje
całe miejsce i stawia nowy, ładny szyld.
Miesiąc później otwiera się lokal, ale nikt ze starej
ekipy już tam nie chodzi.
Zmieniłeś energię.
Zmieniłeś pole energetyczne.   W miarę
jak stajemy się bardziej integralni,
poziom miłości
.  Pewien poziom miłości jest tu taki, że
nie widać niczego poza
niewinnością i miłością.  Nie możesz.
Możesz widzieć ludzi tylko jako niewinnych
i kochających.
I pożyczasz pieniądze oszustom.
Pożyczasz swój samochód, pożyczasz go
złodziejom samochodów.
negatywnym stronom życia,
a ty myślisz sobie: „Jakim
negatywnym stronom?”  Wiesz, nie mam pojęcia, o czym
ten facet mówi.  Mówisz:
„Cóż, on prawdopodobnie ma niższą
świadomość. Och, on widzi
w ludziach rzeczy negatywne”.  No cóż, niech Bóg go błogosławi.
Kochany Boże, proszę pomóż duchowi tego człowieka
.  Więc widzi w tym wszystkim czystą niewinność
.  Prawidłowy.
No cóż,
widzisz, patrzysz na siebie,
ale twoja fizyczność jest w takiej fizyczności, że
może cię potrącić autobus.
Zatem błędem jest mieszanie poziomów.
Poziomy mieszane.
Mówiłem ci, kiedy mówiłem o
cudach: zaufaj swojemu bratu.
Mam co do tego wątpliwości.
Kosztowało mnie to, prawdę mówiąc, paręset tysięcy
.
I mam pytanie odnośnie tej
konkretnej lekcji.  Reszta reszty
mojej dziewczyny
nieintegralne.
Czasami nieintegralnymi „u” są
krewni lub ktoś, z kim masz jakieś
inwestycje itd. I teraz musisz
przekroczyć przywiązanie do tego.  Wiesz
dlaczego?  Ponieważ
nie chodzi o to, że osoby nieintegralne
same w sobie stanowią zagrożenie dla twojego życia.
Jest bardzo mało prawdopodobne, że tak się stanie.  No wiesz,
zabierają wszystkie twoje pieniądze
w miejscu, w którym byłem. Nie obchodziło mnie to
zbytnio.  Chcesz wszystkie pieniądze? Weź je
.  Kiedyś kładłem worek z pieniędzmi przy
drzwiach wejściowych, a teraz nie mam pieniędzy, ale trochę ich mam
.  Pomóż sobie.   No więc nie o to chodziło
.
Jeśli coś w twoim
życiu okaże się nieintegralne, to powstanie brama,
przez którą energie tego, co
nie jest zintegrowane i integralne, zaczynają oddziaływać na
twoje życie.  Tak więc chodzi o to, żeby
zatkać dziurę, przez którą przecieka.   Stanowią
przeciek i wydostaje się przez nie wiele różnych
rzeczy.
Cegły się psują,
bateria się rozładowuje,
sufit zaczyna przeciekać.  Zastanawiasz się,
skąd do cholery to wszystko się bierze?
wiesz, Jezus powiedział, żeby tego unikać.  Unikaj
tego.  Nie sprzeciwiaj się temu.  Módlcie się o to.
Ludzie, którzy są rozwinięci, widzą w tym
niewinność.
odrzucić tę propozycję.  Oto bilans
.
Więc to kwestia równowagi.  To jest
kwestia trzeciego oka Buddy, które
naprawdę potrafi dostrzec,
że to nie jest coś intensywnego.
Jednocześnie jest niewinny.
nie możesz pozwolić mu chodzić po
domu.
piękno, za to, jaka jest, ale
nie możesz pozwolić jej biegać po
domu.  Dlaczego?  Bo
pewnego dnia usiądziesz na swoim krześle, zapomnisz o
kobrze i będziesz musiał się pożegnać.  No i masz
.
myślę o dziwnych rzeczach
i muszę to powstrzymać.  Ukąszenie kobry w
ogon jest zawsze śmiertelne.  wiesz, z
nogą wszystko w porządku, ale ukąszenie kobry oznacza
pożegnanie.  Nie możesz trzymać
kobry w domu, bo mógłbyś
na niej usiąść, a to byłoby
niepożądanym skutkiem.  Tak więc to, co nieintegralne,
przynosi do twojego życia niechciany
rezultat i czyni to niewinnie,
z natury swojej własnej energii, której istnienia nie
jest świadome.
Nie chodzi o to, że jest pełen nienawiści, okrutny,
destrukcyjny.  Po prostu ten pies ma
pchły.
Uwielbiam Rovera, ale on ma pchły.
A jeśli w domu są pchły, to czy
ktoś kiedykolwiek miał w domu pchły u psa?
O, chłopcze.  Jest coś, co ich stamtąd wyciąga
.  Pewnego dnia miałem kota, który złapał
pchły.  I to było jakieś sześć miesięcy
walki z pchłami.
Nie zgadłbyś, jak go w końcu znalazłem
.
Tak czy inaczej, pchły dostały się do
dywanika w samochodzie.  Więc dom został
opryskany i wytępiony, a po dwóch tygodniach
w domu były pchły.  Skąd
oni się, do cholery, biorą?  Są w
dywaniku samochodu.
Widzisz, jak już się dostanie, to jest jak pchły.   W
w domu.  Dowiedziałem się gdzie był.
świadomości przechodzimy przez naprawdę różne,
myślę, trudne i pełne wyzwań
okresy.
Nawet sama miłość ma swoją ciemną stronę
.  Kiedy widzisz, że wszyscy są
niewinni i kochający, pewnego dnia twój samochód
znika z parkingu.
Na tym poziomie,
przyjeżdżają i odjeżdżają.  Duża sprawa
w domenie fizycznej.  Ubezpieczenie
za to pokryje.  No cóż, tak
naprawdę to nic takiego.  To jest uciążliwe.  Musisz wynająć
samochód i tak dalej.  Ale ty nie potrafisz
dostrzec sensu tego, że
pozwoliłeś, by ta szansa się pojawiła,
pozwalając na pojawienie się w
swoim życiu czegoś, czego tak naprawdę nie potrzebujesz
.  Nie chodzi o to, że nie możesz
tego przeżyć.  Nie chodzi o to, że nie można
tego pokonać.  Oczywiście, że możesz.
Ubezpieczenie wypłaci Ci odszkodowanie.  Dostaniesz
inny samochód.  Co więc tracisz?
Tracisz czas i energię.  Straciłeś czas
i energię.
i odwróciłeś uwagę od
czegoś, co mogłoby być bardziej
korzystne dla świata, społeczeństwa i
ciebie samego.
rzeczach, ponieważ ludzie są poważnie
zaangażowani i mają naprawdę wiele
dziwnych doświadczeń. Myślę, że dzielenie się
nimi z innymi jest bardzo korzystne.
Książki, które napisałem, dotarły do
niezwykle szerokiego grona odbiorców
.  Dostajemy najróżniejsze
listy, telefony i e-maile, to istny
potok komunikatów,
a wiele z nich dotyczy,
możesz powiedzieć,
dziwactw ludzkiego zachowania,
rzeczy, o których nie czytasz, nie
widzisz ich w filmach, nie widzisz
ich w telewizji, ale ludzie mają
subiektywne, bardzo różne rodzaje
doświadczeń
i, wiesz, przez 50 lat
psychiatrii słyszałem wszystko, ale
odkąd napisałem tę książkę i zacząłem
dostawać pocztę z całego świata,
jest więcej rzeczy, o których nigdy nie
słyszałem jako psychiatra.
Powiem ci, dziwne rozbieżności między
duchem i ciałem.  Dziwne zmiany
świadomości.
Ludzie
na jakiś czas trafiają do tzw. miast, a
wszędzie zaczynają dziać się cuda.
sprzęt elektroniczny. Dzieje się mnóstwo
dziwnych rzeczy, a oni nie
wiedzą, co o tym myśleć.  Zawsze mówię
pe, zawsze mówię im, że najlepiej nie
wspominać o tym nikomu, szczerze mówiąc,
literaturze sanskryckiej, to klasyka,
ale naprawdę nie zwierzyłbym się z tego
innym ludziom, a kiedy sam przez to przechodziłem, szczerze mówiąc, nie zwierzyłem się,
albo te kilka
razy, kiedy mi się to zdarzyło, żałowałem, że tego nie zrobiłem i, eee,
poza ludźmi, zwykli ludzie
wokół ciebie, eee, i tak nawet nie zobaczą tego, co ty
widzisz, więc eee,
ponieważ żyjesz na innym
eee poziomie, poziomie wibracji
świadomości, można by powiedzieć, a oni
nawet nie są świadkami tego, co ty jesteś świadkiem.
A ta pani wstaje i odchodzi
bez laski.  Mówisz: „Widzisz
to?”  Powiedziała, mówią, „Cóż,
ona nie miała laski, zanim
tam siedziała”.  Cóż więc możesz powiedzieć na ten
temat?  Nic.  Dużo takich
zjawisk.  To jest więc jeden z pozytywnych powodów, dla których warto
nawiązywać kontakty z
ludźmi zaangażowanymi duchowo.
W dawnych czasach, klasycznie rzecz biorąc, opuszczaliśmy
świat, dołączając do naszej wspólnoty duchowej,
a takie rzeczy były dobrze znane i
udokumentowane.  Znane są od
stuleci.  Teraz mamy tendencję do większego
izolowania się od siebie.  Medytujemy
sami, mimo że uczestniczymy w spotkaniach
.  nie ma tej ciągłej
wymiany informacji.   Cóż,
potrzebujemy wzajemnego wsparcia,
którego niełatwo uzyskać w
dzisiejszym świecie.  Myślę, że znasz
Internet, którego ja w ogóle nie rozumiem,
ale istnieją strony internetowe, na których
ludzie rozmawiają ze sobą na różne
tematy.  Istnieje więc potrzeba
komunikowania tych zjawisk w twoim
życiu.
Wiele rzeczy staje się niezrozumiałych, dopóki nie zostaną umieszczone w
nowym kontekście.   Co
?  Kiedy więc pytamy, na jakim etapie
ewolucji świadomości się znajdujemy,
określamy, gdzie jesteśmy i widzimy, że jesteśmy
częścią ewoluującego gatunku, to za jakieś
10 milionów lat, albo i mniej,
zostaniemy przez
coś zastąpieni.  Po pierwsze, będziemy musieli
mieć lepszy układ nerwowy, ponieważ
ludzki układ nerwowy jest
przystosowany do pracy tylko do 600 poziomów. Przy 600 poziomach jesteśmy w stanie
błogości.  W miarę jak wznosisz się ku
coraz wyższej miłości, na
tych etapach, nie możesz przestać
płakać.  Wszystko, dwie osoby patrzą na
siebie, matka patrzy na swoje dziecko
i od razu wybuchasz płaczem.   Po
prostu nie możesz.  Albo muzyka.  Mam
trochę muzyki.  Słuchamy tej taśmy, którą odtwarzamy,
a na końcu tej taśmy Brock
Brock... na końcu tej
taśmy puszcza piękną muzykę, której
nie mogę znieść, ponieważ wtedy zaczyna grać ta muzyka...
Nie mógłbym wygłaszać ci wykładu, ale
od razu wybuchasz płaczem,
ponieważ piękno i niewiarygodne poczucie
obecności staje się przytłaczające i
unicestwia wszelkie funkcjonowanie na
świecie, a zatem
wspólnoty duchowe pełnią bardzo cenną
służbę, ponieważ w obrębie tej wspólnoty można się
bezpiecznie dzielić.  Mówię o
prawdziwej wspólnocie duchowej, a nie o
jakichś dziwacznych obozowiskach,
jakie pojawiają się gdzieś wzdłuż dróg.
Ale jeśli je skalibrujesz,
są antypodami
tego stanu miłości, stają się
nowym kontekstem, w którym
w którym treść nabiera teraz
innego zabarwienia.  Można więc spojrzeć
na kontekst jak na kolorowe światła o
różnym natężeniu, które otaczają to, na co
patrzysz. Sposób, w jaki te
światła są skupione, a ich natężenie
całkowicie zmienia sposób, w jaki to postrzegasz, ponieważ
to holograficzny wszechświat, a to, co
widzisz, jest wynikiem pozycji,
z której to widzisz.
Dlatego mechanika kwantowa oferuje nam
wejście na drogę od
logicznego paradygmatu rzeczywistości Newtona do
potężniejszej rzeczywistości duchowej.   Nikt
pojęcia, skąd on to wszystko wziął.
Pojawiło się znikąd.
Powiedziałem: „Jak możesz mówić, nie mając umysłu,
skoro go nie masz?”  Nie, z tymi ludźmi
trzeba rozmawiać językiem, który
wymaga umysłu.  Natychmiast, znikąd, pojawił się umysł
.
Czas więc na przerwę.   Tak
możemy trafić do pustki.  Załóżmy, że
nikogo tu nie ma, nie ma nikogo, kto mógłby odpowiedzieć,
więc nie ma pytań.   W
miejsca.  Oto jest.
Dobrze,
mamy wiele pytań i próbuję
umieścić je w grupowych koszykach, dzięki czemu
możemy odpowiedzieć na wiele pytań jednocześnie,
po prostu poprzez zrozumienie i
pojmowanie, w miarę
naszego rozwoju duchowego.  Wiesz,
ciągle spotykamy się z
niejasnościami.
Jednym ze sposobów na wyjście z
niejasności
jest zastanowienie się, czy nie mieszasz poziomów.
Poziomy mieszania.  Czy mieszasz poziomy?
Rzeczy są prawdą tylko w określonym
kontekście.  W innym kontekście nie są
już ważne.  Rozumiesz?
Cezara, a Bogu to, co należy do
Boga”.  Innymi słowy, nie należy mylić
poziomów.
Nie myśl, że możesz sobie pozwolić na swobodne poruszanie się bez
płacenia podatków.
bo cię zamkną.
Oczywiście, więzienie jest dobrym miejscem do
medytacji i można
w nim osiągnąć oświecenie, ale niektórzy ludzie
sami to robią.  Wiesz, ludzie
na przestrzeni wieków osiągnęli oświecenie
w więzieniu i, eee, nie mogę uciec od
tego świata.  Boże, właśnie cię aresztowali.
Dostaniesz 10 lat odosobnienia.   No i
masz.
Na przykład klasztor.
Mówiłem ci, kiedy mieszkałem w klasztorze
.  Tak.  A ciało zniknęło.
Wszedłem na ścianę i minąłem
lustro.  Ktoś był w domu.
Przeszedłem obok lustra.
Na litość boską, ktoś jest w tym domu.
Kto to jest?  O mój Boże.  To ja.
porządku.  Tak więc, słuszność
kalibracji kinezjologii.  Odpowiemy na
pytania dotyczące kinezjologii.  Nie jestem kinezjologiem,
pytania dotyczące kinezjologii, więc lepiej,
wiesz, odpowiadać.  Istnieje
dysponujących wszelkiego rodzaju referencjami.  Jeśli
nie możesz tego zrobić sam, znajdź kogoś, kto
może.  Są ludzie, którzy
interesują się tego typu rzeczami.
Jest wielu holistycznych
praktyków, którzy są w tym bardzo dobrzy i
nauczą cię, jak to zrobić.  Nie jestem ekspertem w dziedzinie
kinezyterapii, ale wyjaśniam tę kwestię.  Galileusz
nie był ekspertem w konstruowaniu teleskopów.
Wiesz, masz producenta teleskopów.
Masz ten teleskop.  Każdy patrzy na swoje
podwórko przez teleskop, a
on poszedł w tamtą stronę i to jest mniej więcej miejsce, w którym
jestem.  Nie interesuję się budową
teleskopów i dostaję mnóstwo
pytań technicznych na temat kinezjologii, na
które nie potrafię odpowiedzieć.
Odkryliśmy, że jest to technika
dostępna dla ludzi, którzy sami są
uczciwi.
Integralność oznacza kalibrację 200 lub więcej.
kinezjologii do odkrywania nowych rzeczy to
ogromny skok w mocy, a mocy tej po prostu
nie otrzymują ludzie, którzy chcieliby
jej nadużywać.  Jednym z powodów, dla których opóźniłem
publikację Power Versus Force, było to, że się
o to martwiłem.  Myślałem, że
wykorzystam to do wynalezienia
lepszych bomb atomowych i lepszego zabijania się nawzajem
.  Wiesz, wyobrażam sobie Bena Lena
testującego kinezjologię.  Czy powinniśmy uderzyć w
World Trade Center?  Tak.  Prawidłowy.
No
więc martwiłem się tym i w każdym razie
później dotarło do mnie,
że mogą z tego korzystać jedynie uczciwi
ludzie, dla uczciwych celów.  Zatem
intencja samego pytania musi
być integralna,
a pytanie niejednoznaczne można zmienić
w pytanie integralne, jeśli
przeniesiemy je do innego
kontekstu.  I klasyczne pytanie brzmi: „
W interesie dobra całego
życia,
wiesz, w interesie dobra i
dobroci całego życia dla każdego”.
Mam pozwolenie, żeby zadać to
pytanie.  Więc pytasz, czy mam
pozwolenie na zadanie tego pytania i
chociaż robiliśmy to setki, setki
tysięcy razy, jak widziałeś na
niektórych zajęciach,
czasami dostajemy odpowiedź „nie” i nie
mamy nawet czasu, żeby sprawdzić
powód tej odpowiedzi w tej chwili.
Ale to jest coś, co odkładasz na bok i
mówisz, że będziemy musieli to
później zbadać.
Więc
skoro 85% populacji ma mniej niż
200 lat, to kiedy pisałem o władzy i sile,
byłem naiwny.  Pomyślałem sobie: „Wow,
każdy może zajmować się kinezjologią”.
Później dowiedziałem się, że nie, można
to zrobić tylko wtedy, gdy ma się ponad 200 lat. Wtedy przyjrzałem się
skalibrowanej skali świadomości
i zdałem sobie sprawę, że oznacza to, że tylko 15%
populacji może to zrobić.   Czy
swoją energią chi?  Załóżmy, że obecnie
około 15% populacji potrafi z
tego korzystać.  10% spośród tych 15
% ma jakieś problemy z
energią chi.  To prawda.  Wiesz, nawet
osoby uczciwe nie każdemu się to
udaje.  Jest to więc tylko jeden ze sposobów
ustalenia prawdy.  Nie zapominaj, że
kinezjologia to nie tylko
technika badawcza.  Nie
potrzebujesz tego, aby osiągnąć oświecenie.  Budda
nie znał kinezjologii
i nie znał wszystkich wielkich świętych, jacy kiedykolwiek
żyli.  Matka Teresa nigdy o tym nie słyszała.
Widzisz,
w czasie, gdy korespondowałem z Matką
Teresą, Jezus Chrystus był atakowany.
Myślę, że okładka magazynu „Time” to… czy
Jezus Chrystus kiedykolwiek żył?   Czy
był schizofrenikiem, homoseksualistą,
wiesz,
wszystkie te rzeczy, które okresowo
wypływają na powierzchnię
i w ten sposób rzeczywistość boskości
Jezusa Chrystusa była atakowana.  Wiesz,
takie rzeczy zdarzają się co jakiś czas.  Pomyślałem więc, że
Matkę Teresę mogłoby
zainteresować to, że istnieje naukowy
sposób potwierdzenia boskości Chrystusa
jako części wiedzy
wspólnoty religijnej.
Czasami może okazać się bardzo przydatny w
twoim życiu, ale nie jest tak
przydatny, jak mogłoby się wydawać.
ponieważ zrozumienie jest wynikiem
rozwoju własnej świadomości.
Używamy go bardzo często, ponieważ
odpowiadamy na pytania innych osób lub
badamy nowe obszary.
Wiesz, w naszych pismach, nagraniach
wideo i tym wszystkim, wiesz,
badamy rzeczy,
do których ludzkość nigdy nie miała dostępu, nigdy nie miała dostępu
.  To tak jak z promieniami rentgenowskimi albo
mikroskopem elektronowym.  eee, cała ta dziedzina
życia, której nie dało się
zbadać,
a teraz mamy sposoby, żeby ją zbadać,
i oczywiście zawsze sami zadajemy sobie
pytania.  Więc
odpowiedź na jedno pytanie, jak wiesz,
prowadzi do następnego
i oczywiście istnieje technika
samotestowania, w której niektórzy ludzie są
dobrzy.   To tyle, co
mogę powiedzieć o
kinezjologii – to jest dziedzina sama w sobie.