Nous avons maintenant quelques questions précises concernant les maladies.
concernant les maladies. Les maladies semblent être des
Les maladies semblent être des conséquences karmiques.  Euh, elles prennent une
conséquences karmiques.  Euh, elles prennent une forme très spécifique.  Elles ont une durée très précise
forme très spécifique.  Elles ont une durée très précise .
. La plupart des maladies sont de nature cyclique.
La plupart des maladies sont de nature cyclique. Si
Si la maladie n'existait pas auparavant et que vous l'
la maladie n'existait pas auparavant et que vous l' avez maintenant, il est évident qu'elle n'est pas
avez maintenant, il est évident qu'elle n'est pas permanente.  Donc, si le
permanente.  Donc, si le cycle se met en place, il peut aussi se terminer.  Alors, ce que
cycle se met en place, il peut aussi se terminer.  Alors, ce que je dis à mes patients au cabinet, c'est que quels que soient les maux qui
je dis à mes patients au cabinet, c'est que quels que soient les maux qui vous affectent, s'ils font partie de
vous affectent, s'ils font partie de votre vie, ils peuvent aussi en disparaître.
votre vie, ils peuvent aussi en disparaître. À mesure que votre conscience évolue, peu
À mesure que votre conscience évolue, peu importe qu'elle entre
importe qu'elle entre ou sorte par cycles.  Cela n'a plus d'importance.  Certaines
ou sorte par cycles.  Cela n'a plus d'importance.  Certaines personnes ont recours à des miracles pour
personnes ont recours à des miracles pour guérir de certaines maladies.
guérir de certaines maladies. Et je lui dis : si tu réussis
Et je lui dis : si tu réussis dans cette voie des miracles, tu ne te soucieras plus de savoir
dans cette voie des miracles, tu ne te soucieras plus de savoir si la maladie disparaît ou non,
si la maladie disparaît ou non, car le transcendant…
car le transcendant… Et euh, vous avez bien vécu, vous savez, vous avez
Et euh, vous avez bien vécu, vous savez, vous avez appris à vivre avec différentes
appris à vivre avec différentes choses matérielles.  Et ils sont là
choses matérielles.  Et ils sont là parce que vous ne vous concentrez pas sur eux.
parce que vous ne vous concentrez pas sur eux. Ils sont sans importance.  J'ai, vous savez, en ce moment
Ils sont sans importance.  J'ai, vous savez, en ce moment deux ou trois choses qui, si j'y
deux ou trois choses qui, si j'y pense… Oh, oui.  Et euh euh, j'ai dû
pense… Oh, oui.  Et euh euh, j'ai dû faire des exercices pour me relever du tapis
faire des exercices pour me relever du tapis ce matin parce que je me suis fait mal au dos en
ce matin parce que je me suis fait mal au dos en pelletant la neige l'autre jour.
pelletant la neige l'autre jour. Où trouve-t-on des anecdotes de ce genre, mais ce ne sont que des
Où trouve-t-on des anecdotes de ce genre, mais ce ne sont que des anecdotes ?
anecdotes ? Et
Et je suis sûr que chaque chose de ce genre sert à de
je suis sûr que chaque chose de ce genre sert à de multiples fins.
multiples fins. J'aime la leçon que nous enseigne le cours des
J'aime la leçon que nous enseigne le cours des miracles.  Cela signifie que vous n'êtes soumis qu'à ce que
miracles.  Cela signifie que vous n'êtes soumis qu'à ce que vous gardez à l'esprit.
vous gardez à l'esprit. Cela ne signifie pas que vous allez pouvoir
Cela ne signifie pas que vous allez pouvoir découvrir consciemment ce que vous avez
découvrir consciemment ce que vous avez à l'esprit.
à l'esprit. ou de quelle vie encore,
ou de quelle vie encore, mais c'est une voie qui
mais c'est une voie qui offre un espoir de soulagement et, dans ma
offre un espoir de soulagement et, dans ma propre vie, cela a vraiment bien fonctionné.
propre vie, cela a vraiment bien fonctionné. Il dit : « Quand on pratique la kinésiologie,
Il dit : « Quand on pratique la kinésiologie, est-ce qu'on regarde à l'extérieur, à l'intérieur, ou
est-ce qu'on regarde à l'extérieur, à l'intérieur, ou quoi ? »  Je ne regarde nulle part.
Je vais donc expliquer la kinésiologie une dernière fois.  La prochaine personne qui posera la question
dernière fois.  La prochaine personne qui posera la question va vraiment comprendre.   D'accord
.  Ce que je retiens, ce que je garde à l'esprit, est vrai.  Il dit : «
garde à l'esprit, est vrai.  Il dit : « Merci. »  Or, elle n'a pas entendu ce que je pense
Merci. »  Or, elle n'a pas entendu ce que je pense .  Voilà qui répond à la
.  Voilà qui répond à la question.  Les croyances du sujet testé
question.  Les croyances du sujet testé n'influenceront-elles pas votre réponse
?
n'influenceront-elles pas votre réponse
? La réponse est non.
La réponse est non. Je ne lui ai pas dit ce que c'était.
Je ne lui ai pas dit ce que c'était. J'ai demandé : « Ce public a-t-il plus de 431 ans ? »
J'ai demandé : « Ce public a-t-il plus de 431 ans ? » Oui c'est le cas.  Et vous pouvez l'utiliser avec
Oui c'est le cas.  Et vous pouvez l'utiliser avec des enfants.  Vous pouvez mettre « J'aime
des enfants.  Vous pouvez mettre « J'aime Ben Laden ».   Avant, on
Ben Laden ».   Avant, on utilisait Hitler tout le temps, mais
utilisait Hitler tout le temps, mais il est parti d'ici.  Maintenant, nous en
il est parti d'ici.  Maintenant, nous en avons un nouveau.  Ben Ben, c'est quand tu as eu un
avons un nouveau.  Ben Ben, c'est quand tu as eu un mauvais exemple, tu l'as mis à l'épreuve.  Vous savez
mauvais exemple, tu l'as mis à l'épreuve.  Vous savez ce que je veux dire?  Euh, s'il est tué,
ce que je veux dire?  Euh, s'il est tué, il faudra trouver un nouveau méchant.
il faudra trouver un nouveau méchant. Bref, Ben a été bruyant pendant le
Bref, Ben a été bruyant pendant le service.  Sa photo, glissée dans une
service.  Sa photo, glissée dans une enveloppe en papier kraft et placée sur le plexus solaire d'un enfant,
enveloppe en papier kraft et placée sur le plexus solaire d'un enfant, provoquera un affaiblissement chez ce dernier.  Voilà donc la
provoquera un affaiblissement chez ce dernier.  Voilà donc la réponse : ce que vous gardez à l'esprit
réponse : ce que vous gardez à l'esprit va influencer le résultat.
va influencer le résultat. Ce sont des questions qui se posent pour la première fois
Ce sont des questions qui se posent pour la première fois lorsqu'on apprend la kinésiologie.  Le
lorsqu'on apprend la kinésiologie.  Le premier cours auquel j'ai assisté a bien sûr abordé ce sujet,
premier cours auquel j'ai assisté a bien sûr abordé ce sujet, et il a été examiné et traité
et il a été examiné et traité par des milliers et des milliers de
par des milliers et des milliers de praticiens au fil des années.
Et la réponse est toujours la même.  Non. C'est la réaction de la conscience
C'est la réaction de la conscience elle-même à la présence de la vérité.
elle-même à la présence de la vérité. Et une réponse négative n'est pas un non.  C'est que la
Et une réponse négative n'est pas un non.  C'est que la vérité est absente.  Il ne s'agit donc pas d'un choix entre oui et
vérité est absente.  Il ne s'agit donc pas d'un choix entre oui et non.  C'est oui contre non oui.
Sinon, on tombe dans la polarité des contraires.
polarité des contraires. La vérité est soit présente, soit elle est
La vérité est soit présente, soit elle est absente.
absente. Le courant est soit allumé, soit éteint.
Le courant est soit allumé, soit éteint. Il n'existe pas d'état d'électricité
Il n'existe pas d'état d'électricité appelé « coupure ».  Nous ne testons donc pas l'état
appelé « coupure ».  Nous ne testons donc pas l'état allumé par rapport à l'état éteint.
allumé par rapport à l'état éteint. L'unité est soit présente, soit absente.   L'
L'unité est soit présente, soit absente.   L' ampoule s'allume.  C'est clair ?
ampoule s'allume.  C'est clair ? Sinon, on tombe dans les dualités du
Sinon, on tombe dans les dualités du bien contre le mal et tout le
bien contre le mal et tout le reste.
reste. Euh, la
question suivante, je vais la poser de manière générale.
manière générale. Euh, comment nos actions peuvent-elles
Euh, comment nos actions peuvent-elles engendrer des changements dans le monde si ce n'est
engendrer des changements dans le monde si ce n'est pas par le mécanisme de la
pas par le mécanisme de la cause ?
Comment les actions ont-elles des conséquences ? euh, nous constatons que des actions
euh, nous constatons que des actions ont suivi une autre.
ont suivi une autre. D'un point de vue strictement scientifique,
D'un point de vue strictement scientifique, on pourrait donc dire qu'elles étaient séquentielles.
on pourrait donc dire qu'elles étaient séquentielles. Séquentiel à quoi ?  Séquentiel à
Séquentiel à quoi ?  Séquentiel à l'observation.  On ne peut pas dire qu'ils sont
l'observation.  On ne peut pas dire qu'ils sont séquentiels en soi, car c'est précisément un concept
séquentiels en soi, car c'est précisément un concept que vous rejetez.
Si certaines conditions sont réunies, alors nous avons constaté au fil du temps une certaine
avons constaté au fil du temps une certaine séquence de perceptions.
séquence de perceptions. D'un
D'un point de vue strictement ultra-scientifique, c'est tout ce qu'on
point de vue strictement ultra-scientifique, c'est tout ce qu'on peut en dire.
peut en dire. J'entends un écho dans ce processus de
J'entends un écho dans ce processus de retour d'information.  Euh,
retour d'information.  Euh, pour être tout à fait honnête, tout ce que vous pouvez
pour être tout à fait honnête, tout ce que vous pouvez dire, c'est ce que
dire, c'est ce que vous observez, ce qui semble être.
vous observez, ce qui semble être. Car
Car pour savoir que quelque chose se passe
pour savoir que quelque chose se passe là-bas, la seule façon de le savoir serait d'en être la personne elle-même
là-bas, la seule façon de le savoir serait d'en être la personne elle-même .  Tu dois l'être.
.  Tu dois l'être. C'est un point subtil, bien sûr, dans le
C'est un point subtil, bien sûr, dans le passage à la mécanique quantique : les
passage à la mécanique quantique : les observables
dans notre langage rattrapent leur retard et j'en suis très content.  Le mot «
très content.  Le mot « perçu
» fait maintenant son entrée dans notre
perçu
» fait maintenant son entrée dans notre langue.  Une perception de ceci, une perception de cela, cela
langue.  Une perception de ceci, une perception de cela, cela montre que cela laisse place à la
montre que cela laisse place à la subjectivité.
subjectivité. C'est donc plus proche de la réalité.  L'
C'est donc plus proche de la réalité.  L' événement perçu, l'événement perçu par le témoin
événement perçu, l'événement perçu par le témoin .
. Cela signifie que vous avez réintroduit la subjectivité dans un
Cela signifie que vous avez réintroduit la subjectivité dans un monde mort et sans personne,
monde mort et sans personne,
car seule la subjectivité possède une réalité.
réalité. Tout ce qui est observable dépend de l'observateur, du
Tout ce qui est observable dépend de l'observateur, du point d'observation, des
point d'observation, des définitions et des symboles, et est très
définitions et des symboles, et est très éloigné de la réalité elle-même.  Donc,
éloigné de la réalité elle-même.  Donc, quand on parle d'un événement perçu qui est
quand on parle d'un événement perçu qui est certainement plus proche de la réalité, c'est un
certainement plus proche de la réalité, c'est un
choix, le choix de laisser partir de sa
partir de sa vie ce qui n'est pas authentique. Dans l'
vie ce qui n'est pas authentique. Dans l' évolution spirituelle de nombreuses personnes, c'est
évolution spirituelle de nombreuses personnes, c'est un domaine crucial, un domaine
un domaine crucial, un domaine spirituel crucial, et
spirituel crucial, et nous voyons beaucoup de gens dans une ville comme Sedona
nous voyons beaucoup de gens dans une ville comme Sedona par exemple qui quittent tout, tout le monde, tous
par exemple qui quittent tout, tout le monde, tous leurs titres, leurs
leurs titres, leurs bâtiments, leur argent, leurs relations
bâtiments, leur argent, leurs relations et tout, et qui abandonnent tout
et tout, et qui abandonnent tout pour Dieu,
pour Dieu, puis conduisent un bus
puis conduisent un bus pour joindre les deux bouts.
pour joindre les deux bouts. Nous constatons donc cette volonté de
Nous constatons donc cette volonté de tout sacrifier pour Dieu.
tout sacrifier pour Dieu. Si tout cela, quel que soit le système, n'est
Si tout cela, quel que soit le système, n'est pas intègre, il faudra bien que cela disparaisse tôt ou
pas intègre, il faudra bien que cela disparaisse tôt ou tard.  Il faut que ça disparaisse.  Et
tard.  Il faut que ça disparaisse.  Et c'est en quelque sorte un test.  La volonté de
c'est en quelque sorte un test.  La volonté de tout remettre entre les mains de Dieu, de piétiner ses
tout remettre entre les mains de Dieu, de piétiner ses propres enfants
à tous les niveaux. Éloignez-vous de ce qui est non-vilain.   Il se peut qu'on doive
Éloignez-vous de ce qui est non-vilain.   Il se peut qu'on doive s'éloigner de son propre
s'éloigner de son propre enfant.
enfant. Cela revient à Dieu.
Tu vas voir Helen et tu apprendras ça. C'est son problème.  Et je vais
C'est son problème.  Et je vais vivre ma vie.  D'accord.  Ce n'est pas le fait de
vivre ma vie.  D'accord.  Ce n'est pas le fait de boucher la fuite qui la provoque qui la rend incontrôlable.
boucher la fuite qui la provoque qui la rend incontrôlable. Vous faites un choix, et vous ne le faites pas par pure
Vous faites un choix, et vous ne le faites pas par pure méchanceté.  Voyez, car en
méchanceté.  Voyez, car en même temps vous voyez l'innocence.   Si
même temps vous voyez l'innocence.   Si nous parlons de cela, c'est
nous parlons de cela, c'est parce que, spirituellement, les personnes, à mesure
parce que, spirituellement, les personnes, à mesure qu'elles évoluent, deviennent très naïves, avec de grandes
qu'elles évoluent, deviennent très naïves, avec de grandes zones d'ombre.
zones d'ombre. Le dévot, l'initié, est bien loin du
Le dévot, l'initié, est bien loin du maître spirituel.  Il y a
maître spirituel.  Il y a beaucoup d'épreuves à surmonter avant de
beaucoup d'épreuves à surmonter avant de passer d'initié à maître.   Il y
a donc une période de naïveté, qui
survient lorsqu'on perçoit l'innocence et le charme de toute chose.  C'est donc bien
charme de toute chose.  C'est donc bien une vulnérabilité.  Qu'est-il arrivé à notre
une vulnérabilité.  Qu'est-il arrivé à notre échelle ?  On nous a volé notre balance.  Contrôlez
échelle ?  On nous a volé notre balance.  Contrôlez tout le monde à la porte.
tout le monde à la porte. Bref, c'est
Bref, c'est un risque ici.
un risque ici. Quand on est touché par l'amour, on ne
Quand on est touché par l'amour, on ne peut voir que l'innocence, la
peut voir que l'innocence, la douceur et la beauté de tout ce qui
douceur et la beauté de tout ce qui existe.
Et vous pensez que le type qui vient de voir votre voiture est génial ?
Il ressemble trait pour trait à mon père, vous voyez ce que je veux dire ?  Un gentil vieil homme.
je veux dire ?  Un gentil vieil homme. Et il est parti tout simplement avec les clés de
Et il est parti tout simplement avec les clés de votre voiture.   Il y a
votre voiture.   Il y a donc cet écart.  Et
donc cet écart.  Et donc, ce que vous voyez, c'est l'
donc, ce que vous voyez, c'est l' innocence de tous les êtres, innocence que vous
innocence de tous les êtres, innocence que vous devez absolument voir pour transcender et atteindre un état d'
devez absolument voir pour transcender et atteindre un état d' illumination.
illumination. Par essence,
Par essence, tout ce qui vit est innocent de par sa nature même
tout ce qui vit est innocent de par sa nature même .
. Il fait ce pour quoi il est programmé.  Certains
Il fait ce pour quoi il est programmé.  Certains comportements sont programmés par l'
comportements sont programmés par l' évolution elle-même, par le fonctionnement même
évolution elle-même, par le fonctionnement même du cerveau.
Le lion poursuit sa proie et la mange.  Ça ne
poursuit sa proie et la mange.  Ça ne tue rien.  Comprendre?  Il est innocent
tue rien.  Comprendre?  Il est innocent dans ce qu'il fait.  C'est juste… c'est juste être
dans ce qu'il fait.  C'est juste… c'est juste être un lion.   Pour
un lion.   Pour un lion, les lapins ont l'air insensibles.
un lion, les lapins ont l'air insensibles. Et lors de la dernière conférence, nous avons décidé que cette
Et lors de la dernière conférence, nous avons décidé que cette dame qui avait reçu le Lion d'or à vie avait fait l'objet d'un
dame qui avait reçu le Lion d'or à vie avait fait l'objet d'un livre, d'un film, etc.
livre, d'un film, etc. Finalement, le lion l'a mangée
Finalement, le lion l'a mangée parce qu'il l'aimait.  Nous avons vérifié cela
parce qu'il l'aimait.  Nous avons vérifié cela , n'est-ce pas ?  Il ne l'a pas tuée parce
, n'est-ce pas ?  Il ne l'a pas tuée parce qu'il la haïssait.  Il l'aimait tellement qu'il aurait envie de te dévorer
qu'il la haïssait.  Il l'aimait tellement qu'il aurait envie de te dévorer .  Et il l'a fait.
.  Et il l'a fait. Savourez
Savourez chaque bouchée.  Oh, mec.   D'accord
.  Ainsi, même si vous aimez le lion et que vous percevez son
lion et que vous percevez son innocence intrinsèque, il peut vous dévorer.
innocence intrinsèque, il peut vous dévorer. Et au final, si vous n'y prenez pas garde, cela
Et au final, si vous n'y prenez pas garde, cela peut vous dévorer.  Alors je vois ces euh dresseurs,
peut vous dévorer.  Alors je vois ces euh dresseurs, vous savez, mettre leur tête dans la gueule d'
vous savez, mettre leur tête dans la gueule d' un alligator pour la caméra, et ils
un alligator pour la caméra, et ils mettent leur tête dans la gueule d'un lion,
mettent leur tête dans la gueule d'un lion, et vous savez que ce n'est qu'une question de temps
et vous savez que ce n'est qu'une question de temps avant que sa tête ne soit dévorée
avant que sa tête ne soit dévorée .
. Je sais que l'alligator va lui arracher la
Je sais que l'alligator va lui arracher la tête un jour.  Je le sais, tout simplement.  Pourquoi?
tête un jour.  Je le sais, tout simplement.  Pourquoi? Parce qu'un alligator est un alligator.
Parce qu'un alligator est un alligator. Vous ne comprenez pas ?  Il ne va pas
Vous ne comprenez pas ?  Il ne va pas devenir...
Alors, d'accord ?  Cette idée de sécurité, disons que
nous considérons l'innocence innée de tout ce qui existe, y
compris des personnes submergées par la folie, la
folie, la folie religieuse.  L'une des formes de
folie religieuse.  L'une des formes de folie est le fanatisme religieux, qui peut
folie est le fanatisme religieux, qui peut devenir presque épidémique.  Nous l'avons vu en
devenir presque épidémique.  Nous l'avons vu en Europe.  La frénésie religieuse est devenue épidémique.
Europe.  La frénésie religieuse est devenue épidémique. On le constate maintenant jusque dans le Moyen-
On le constate maintenant jusque dans le Moyen- Orient.
Orient. là où les illusions religieuses deviennent presque
là où les illusions religieuses deviennent presque épidémiques.  Vous savez, ils ont tous commencé à y
épidémiques.  Vous savez, ils ont tous commencé à y croire, et l'Europe a connu cela
croire, et l'Europe a connu cela avec le christianisme et ses diverses
avec le christianisme et ses diverses perversions.
perversions. Ainsi, la personne dont l'esprit est envahi
Ainsi, la personne dont l'esprit est envahi par des pensées délirantes,
par des pensées délirantes, la raison pour laquelle son esprit est envahi par ces
la raison pour laquelle son esprit est envahi par ces pensées délirantes est qu'il n'a aucun
pensées délirantes est qu'il n'a aucun moyen de se protéger.  Elle ne fait pas la différence entre le
moyen de se protéger.  Elle ne fait pas la différence entre le vrai et le faux.
vrai et le faux. Vous avez vu à la télévision comment les
Vous avez vu à la télévision comment les enfants allemands étaient formés dans les années
enfants allemands étaient formés dans les années 1930.
1930. C'était fantastique.  J'aurais aimé être là,
C'était fantastique.  J'aurais aimé être là, tu sais.  J'ai regardé et j'ai dit : « Waouh, quelle
tu sais.  J'ai regardé et j'ai dit : « Waouh, quelle enfance ! »  Ils aiment aller au camp, se rassembler
enfance ! »  Ils aiment aller au camp, se rassembler autour du feu de camp et chanter des chansons allemandes (
autour du feu de camp et chanter des chansons allemandes ( Deutsch Nales) et des hymnes (Hiddle) au Fürer,
Deutsch Nales) et des hymnes (Hiddle) au Fürer, notre sauveur.  C'est une vie fantastique.
notre sauveur.  C'est une vie fantastique. Je veux dire, c'était une vie formidable.  C'est comme
Je veux dire, c'était une vie formidable.  C'est comme être scout 24 heures sur 24,
être scout 24 heures sur 24, vous voyez ce que je veux dire ?  Quoi que vous fassiez,
vous voyez ce que je veux dire ?  Quoi que vous fassiez, vous servez votre pays.  Et l'
vous servez votre pays.  Et l' orgueil,
orgueil, le fait que le dirigeant n'était pas intègre,
le fait que le dirigeant n'était pas intègre, comment auraient-ils pu le savoir ?  Comment pourraient-ils le
comment auraient-ils pu le savoir ?  Comment pourraient-ils le savoir ?  Ce n'est qu'un enfant.
Alors, comment peut-on les blâmer ?  Ainsi, vous voyez l'innocence de tout ce qui vit.
vous voyez l'innocence de tout ce qui vit. Et vous devez attacher votre chameau.
Et vous devez attacher votre chameau. Quelqu'un connaît cette citation ?  Qui connaît la
Quelqu'un connaît cette citation ?  Qui connaît la citation ?  Vous connaissez la citation ?  Quelle est la
citation ?  Vous connaissez la citation ?  Quelle est la citation ?
citation ? Je crois en Dieu, mais je me débrouille seul
Je crois en Dieu, mais je me débrouille seul .
. Oui, voilà.  D'accord.  D'accord.
Oui, voilà.  D'accord.  D'accord. C'est une bonne leçon.  Nous attachons notre propre
C'est une bonne leçon.  Nous attachons notre propre chameau car nous ne voulons pas mélanger les
chameau car nous ne voulons pas mélanger les niveaux.  Nous ne voulons pas mélanger les niveaux.  Et
niveaux.  Nous ne voulons pas mélanger les niveaux.  Et bien que la personne soit fondamentalement
bien que la personne soit fondamentalement innocente et probablement possédée par un
innocente et probablement possédée par un esprit astral inférieur,
je pense plutôt à un tueur.  Mhm. Nous avons l'autorisation de demander que la résistance soit prise en charge
Nous avons l'autorisation de demander que la résistance soit prise en charge par une résistance Astro inférieure.  D'accord.  D'accord
par une résistance Astro inférieure.  D'accord.  D'accord .  Donc, presque tous les tueurs célèbres
.  Donc, presque tous les tueurs célèbres dont vous lisez l'histoire ont
dont vous lisez l'histoire ont généralement des surnoms,
généralement des surnoms, vous savez, John le tueur ou quelque chose comme
vous savez, John le tueur ou quelque chose comme ça.  Et il aura déjà tué 20 ou 30 personnes
ça.  Et il aura déjà tué 20 ou 30 personnes au moment où ils l'attraperont.  Et euh,
au moment où ils l'attraperont.  Et euh, bref, qu'en est-il de son innocence ?  Y avait-il
bref, qu'en est-il de son innocence ?  Y avait-il une part de lui qui lui disait oui
une part de lui qui lui disait oui ?  Eh bien, pour cette entité, euh, il y a une certaine
?  Eh bien, pour cette entité, euh, il y a une certaine vulnérabilité.  Il a laissé un
vulnérabilité.  Il a laissé un trou ouvert quelque part, là, par où
trou ouvert quelque part, là, par où cette entité est entrée et a pris le contrôle de sa
cette entité est entrée et a pris le contrôle de sa conscience.  Comment le savons-nous ?
conscience.  Comment le savons-nous ? Car très souvent à la télévision, on
Car très souvent à la télévision, on l'entend dire : « Je ne l'ai pas fait. Ce n'est pas moi
l'entend dire : « Je ne l'ai pas fait. Ce n'est pas moi qui l'ai fait. »  Vous l'entendez dire : « Ce n'est
qui l'ai fait. »  Vous l'entendez dire : « Ce n'est pas moi. Ce n'est
pas moi. Ce n'est pas moi qui l'ai fait. »  Je crois qu'ils ont raison.
pas moi qui l'ai fait. »  Je crois qu'ils ont raison. Euh, ce n'était pas moi.  C'était un
Euh, ce n'était pas moi.  C'était un autre aspect, issu d'un autre royaume.
autre aspect, issu d'un autre royaume. Mais il a laissé cette brèche ouverte, permettant à la drogue d'
Mais il a laissé cette brèche ouverte, permettant à la drogue d' entrer. Très souvent, il s'agit de drogue.  Très
entrer. Très souvent, il s'agit de drogue.  Très souvent, il s'agit d'un crime.  Parfois, il s'agit de
souvent, il s'agit d'un crime.  Parfois, il s'agit de quelque chose d'anodin comme une lésion cérébrale.  Il existe donc de
quelque chose d'anodin comme une lésion cérébrale.  Il existe donc de nombreuses raisons karmiques expliquant pourquoi cette
nombreuses raisons karmiques expliquant pourquoi cette brèche a été laissée ouverte, permettant à l'entité d'
brèche a été laissée ouverte, permettant à l'entité d' entrer.
entrer. À mesure que nous prenons davantage de responsabilités, nous arrivons à
À mesure que nous prenons davantage de responsabilités, nous arrivons à un point où nous devons véritablement explorer
un point où nous devons véritablement explorer notre patrimoine spirituel
notre patrimoine spirituel et nous débarrasser de l'énergie qui n'est
et nous débarrasser de l'énergie qui n'est pas intègre.
pas intègre. Tous ces livres sur la fin du monde et
Tous ces livres sur la fin du monde et la fin du monde en 2019…
la fin du monde en 2019… J’ai vécu tellement de fins du
J’ai vécu tellement de fins du monde
! Vous savez, à Sedona, il y a
monde
! Vous savez, à Sedona, il y a une nouvelle fin du monde à chaque
une nouvelle fin du monde à chaque cycle de conférences. On dirait que ça vient d’
une entité de l’autre côté. Et pour l’année 2019, j’en ai
côté. Et pour l’année 2019, j’en ai déjà vécu 20. À Sedona, en Californie, on disait que
déjà vécu 20. À Sedona, en Californie, on disait que la mer s’effondrait, il y avait des tremblements de terre, les
la mer s’effondrait, il y avait des tremblements de terre, les vortex allaient
vortex allaient exploser et des vaisseaux spatiaux allaient
exploser et des vaisseaux spatiaux allaient et venaient. Bref, c’est sans fin
et venaient. Bref, c’est sans fin ,
mais ça les attire. Je vous le dis.  Ça les attire . Ouais.   Allons-y
. Ouais.   Allons-y , chérie, et regardons les
, chérie, et regardons les vaisseaux spatiaux ce soir.  D'accord.  Hé, tu vois ces
vaisseaux spatiaux ce soir.  D'accord.  Hé, tu vois ces lumières chez ce type ?  Ils me parlent
lumières chez ce type ?  Ils me parlent .  Et euh,
vous êtes censés ne manger que des radis, vivre dans le désert et attendre
radis, vivre dans le désert et attendre qu'ils viennent vous chercher.
Ils vous ont déjà attrapés, les amis.  Je déteste vous le dire.
Comment t'ont-ils attrapé ?  Ils veulent vous soumettre à leur emprise grâce à cette
vous soumettre à leur emprise grâce à cette mystification.
mystification. Donc, ce qui a une
Donc, ce qui a une ambiance de cirque, ce qui paraît extravagant
ambiance de cirque, ce qui paraît extravagant et bizarre, vous savez ce que c'est ?
et bizarre, vous savez ce que c'est ? si cela paraît absurde.
si cela paraît absurde. Euh, d'accord.
Euh, d'accord. Être guidé
Être guidé relève donc d'une naïveté spirituelle.
relève donc d'une naïveté spirituelle. Les personnes spirituellement naïves sont attirées par des
Les personnes spirituellement naïves sont attirées par des lieux comme Sedona où le
lieux comme Sedona où le cirque astral est un spectacle continu, 24 heures sur 24,
cirque astral est un spectacle continu, 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.  On trouve des
7 jours sur 7.  On trouve des voyants à tous les coins de rue.
voyants à tous les coins de rue. Lis tes ruines, lis tes pierres, lis
Lis tes ruines, lis tes pierres, lis tes boutons, lis-moi ton atome étourdi, lis
tes boutons, lis-moi ton atome étourdi, lis tes orteils.  Vous savez ce que je veux dire?  J'ai
tes orteils.  Vous savez ce que je veux dire?  J'ai appris une nouvelle technique de respiration.  Des briques
appris une nouvelle technique de respiration.  Des briques six fois.  Comptez jusqu'à sept trois fois.  Je t'ai raconté
six fois.  Comptez jusqu'à sept trois fois.  Je t'ai raconté comment je m'arrêtais quand je faisais de l'auto-stop
comment je m'arrêtais quand je faisais de l'auto-stop .  Je faisais 7 sept77 tours et je
.  Je faisais 7 sept77 tours et je tournais sur moi-même sept fois, et le camion s'arrêtait
tournais sur moi-même sept fois, et le camion s'arrêtait et me prenait en stop.
et me prenait en stop. Toute cette magie.
7* 7 qui arrêterait le camion.  Et j'étais en pleine campagne, vous savez,
j'étais en pleine campagne, vous savez, et il faisait -10 degrés.  Et j'entendais dire qu'il y avait
et il faisait -10 degrés.  Et j'entendais dire qu'il y avait une voiture toutes les 10 minutes.  Ainsi,
une voiture toutes les 10 minutes.  Ainsi, lorsqu'un camion passait, on pouvait l'entendre
lorsqu'un camion passait, on pouvait l'entendre arriver.  C'était passionnant, hein ?  Et je faisais des signes de la main
arriver.  C'était passionnant, hein ?  Et je faisais des signes de la main comme si je faisais du stop,
comme si je faisais du stop, tu vois, et puis je l'entendais
tu vois, et puis je l'entendais freiner à air.
freiner à air. Dès que j'ai franchi ces freins, dès que j'ai entendu ce léger crissement
Dès que j'ai franchi ces freins, dès que j'ai entendu ce léger crissement , j'ai su que j'avais une belle voiture.  Tu sais,
, j'ai su que j'avais une belle voiture.  Tu sais, c'était génial.
c'était génial. Ce que nous savons donc du test kinésiologique, c'est qu'il est
Ce que nous savons donc du test kinésiologique, c'est qu'il est limité à certaines
limité à certaines personnes, probablement pour certaines raisons.  Vous
personnes, probablement pour certaines raisons.  Vous savez, il existe bien d'autres façons de
savez, il existe bien d'autres façons de découvrir la vérité.  On commence alors à comprendre que
découvrir la vérité.  On commence alors à comprendre que la vérité est ce qui apporte l'amour
la vérité est ce qui apporte l'amour et le bonheur, et que tout le reste n'est que
et le bonheur, et que tout le reste n'est que futilité.  Euh, il y a
probablement un autre moyen de
remplacer les personnes qui ne sont pas elles- mêmes compétentes dans ce domaine.
mêmes compétentes dans ce domaine. Comment gérez-vous les personnes peu
Comment gérez-vous les personnes peu intègres qui font partie de votre vie ?   Euh, eh
intègres qui font partie de votre vie ?   Euh, eh bien, Jésus a dit de les éviter.
bien, Jésus a dit de les éviter. Euh, si vous rejoignez un ordre spirituel sérieux,
Euh, si vous rejoignez un ordre spirituel sérieux, ils vont vous dire que vous devrez
ils vont vous dire que vous devrez les quitter.   Et
les quitter.   Et si vous deviez travailler avec eux ?
si vous deviez travailler avec eux ? Si vous devez travailler avec eux,
Si vous devez travailler avec eux, c'est que vous appartenez à un
c'est que vous appartenez à un rôle spécifique, à un archétype précis.
rôle spécifique, à un archétype précis. Vous venez du guérisseur.
Vous venez du guérisseur. C'est différent
C'est ce que disent les dossiers des patients. Très bien, voyons voir.  Le guérisseur est
Très bien, voyons voir.  Le guérisseur est protégé par l'archétype, par le rôle
protégé par l'archétype, par le rôle du guérisseur, contre les dommages causés par la
du guérisseur, contre les dommages causés par la résistance du patient.
résistance du patient. Cependant, certains patients… euh…
Cependant, certains patients… euh… Merci.
Merci. J'allais poser une question.  J'ai changé d'
J'allais poser une question.  J'ai changé d' avis.  Oui, j'ai moi-même cessé de
avis.  Oui, j'ai moi-même cessé de prendre en charge des patients d'
prendre en charge des patients d' un certain type et, franchement, nous les
un certain type et, franchement, nous les évaluons avant même de les rappeler, avant même de commencer la kinésiologie. C'est juste
évaluons avant même de les rappeler, avant même de commencer la kinésiologie. C'est juste
un refus de ma part de m'occuper de ce que j'ai fait pendant tant d'
part de m'occuper de ce que j'ai fait pendant tant d' années,
années, et c'est un choix personnel,
mais c'est exactement ce que nous faisons.  Nous les vérifions.  Untel souhaite obtenir son
les vérifions.  Untel souhaite obtenir son rendez-vous.  Je le surveille de près.
rendez-vous.  Je le surveille de près. Non. D'accord.  Je ne demande pas pourquoi.  Je suppose simplement
Non. D'accord.  Je ne demande pas pourquoi.  Je suppose simplement que la volonté de Dieu à mon égard est que
que la volonté de Dieu à mon égard est que je ne devrais
je ne devrais probablement pas passer du temps avec ce genre de personne.
probablement pas passer du temps avec ce genre de personne.
Ces différents états de conscience constituent notre propre réalité.
notre propre réalité. Elles constituent leur propre réalité.
sur une base expérimentale. L'expérience de l'enfer est extrêmement
L'expérience de l'enfer est extrêmement infernale.
infernale. Ce sont tous des niveaux de
Ce sont tous des niveaux de conscience différents.
conscience différents. Chacune est valable dans son propre domaine.
Chacune est valable dans son propre domaine. Chacune est valable en soi.
les enseignements de tous les grands maîtres. Vous savez ce que Jésus a enseigné
?
Vous savez ce que Jésus a enseigné
? Éviter tout ce qui est calibré en dessous de
Éviter tout ce qui est calibré en dessous de 200. C'est tout ce qu'il a dit, n'est-ce pas
200. C'est tout ce qu'il a dit, n'est-ce pas ?  C'est tout ce qu'il a dit.
?  C'est tout ce qu'il a dit. Et traditionnellement, on appelle cela le péché.
Et traditionnellement, on appelle cela le péché. Mais en réalité, il s'agit de tout ce qui est en dessous de
Mais en réalité, il s'agit de tout ce qui est en dessous de 200. L'avidité, la cupidité, la malice, la haine,
200. L'avidité, la cupidité, la malice, la haine, toutes ces choses.  Il a dit d'éviter tout cela
toutes ces choses.  Il a dit d'éviter tout cela car si vous y restez, lorsque vous
car si vous y restez, lorsque vous quitterez votre corps, vous irez dans le royaume
quitterez votre corps, vous irez dans le royaume qui correspond à ce niveau.
qui correspond à ce niveau. Tu atteindras le royaume
Tu atteindras le royaume comme un bouchon dans l'eau, c'est ce que j'ai dit.
comme un bouchon dans l'eau, c'est ce que j'ai dit. Vous n'avez pas à vous soucier de ce qui
Vous n'avez pas à vous soucier de ce qui arrive à votre âme, du moins à votre corps,
arrive à votre âme, du moins à votre corps, car c'est comme un bouchon dans l'eau.  Et en
car c'est comme un bouchon dans l'eau.  Et en raison de la justice absolue de toute la
raison de la justice absolue de toute la création, elle
création, elle gravitera automatiquement vers ce à quoi elle est
gravitera automatiquement vers ce à quoi elle est alignée.
Il gravitera automatiquement vers ce qui est aligné.  Il ne se passe rien d'
qui est aligné.  Il ne se passe rien d' arbitraire dans l'univers.  Hein?   Il n'y a
arbitraire dans l'univers.  Hein?   Il n'y a rien d'arbitraire.
La justice de Dieu est absolue, infinie et impeccable.  Chaque chose ne fait
infinie et impeccable.  Chaque chose ne fait l'expérience, par
l'expérience, par ses propres
ses propres décisions spirituelles, que de ce qu'elle a
décisions spirituelles, que de ce qu'elle a choisi.   Après
choisi.   Après avoir vécu cela, elle pourrait changer d'
avoir vécu cela, elle pourrait changer d' avis.
des enfers, j'ai dit : « S'il y a un dieu, je lui demanderai de l'aide », c'est à ce moment-là que
un dieu, je lui demanderai de l'aide », c'est à ce moment-là que la dernière possibilité de
la dernière possibilité de salut
salut a disparu,
a disparu, quand on comprend que l'enfer dure pour l'
quand on comprend que l'enfer dure pour l' éternité, sans aucune possibilité
éternité, sans aucune possibilité d'en échapper, quelles que soient les circonstances
d'en échapper, quelles que soient les circonstances .
. Voilà votre dernière
Voilà votre dernière carte de la semaine.
carte de la semaine. Puis il a pris ça avant même que tu aies dit : « Si
Puis il a pris ça avant même que tu aies dit : « Si Dieu existe, je lui demande de m'aider. »
Dieu existe, je lui demande de m'aider. » Et puis, à l'autre extrémité du
Et puis, à l'autre extrémité du spectre.
spectre. Chacune constitue donc sa propre réalité à son propre niveau.
Chacune constitue donc sa propre réalité à son propre niveau. La présence spectaculaire, la
La présence spectaculaire, la réalisation infinie.   C'est comme si
réalisation infinie.   C'est comme si
Dieu vous présentait sa divinité.  Ce n'est pas que vous le recherchiez.  Elle jaillit
vous le recherchiez.  Elle jaillit et vous fixe du regard, comme un choc.  Vous vous en
et vous fixe du regard, comme un choc.  Vous vous en rendez compte.  Vous vous rendez compte de ce que
rendez compte.  Vous vous rendez compte de ce que vous regardez.
Chaque chose est donc ce qu'elle est à son propre niveau.
Euh, pour dire que c'est une illusion, il reste...  La question est de savoir si l'
illusion, il reste...  La question est de savoir si l' enfer existe ou s'il ne s'agit que d'une illusion de
enfer existe ou s'il ne s'agit que d'une illusion de l'ego.  Toute condition peut être définie.
l'ego.  Toute condition peut être définie. Vous avez pu observer ces différents points de vue de manière
Vous avez pu observer ces différents points de vue de manière expérimentale ; c'était aussi réel, voire
expérimentale ; c'était aussi réel, voire plus réel, que tout ce que j'avais jamais vécu auparavant
plus réel, que tout ce que j'avais jamais vécu auparavant .   Une
.   Une agonie sans espoir et sans fin qui dura des
agonie sans espoir et sans fin qui dura des éons.   Voilà qui
éons.   Voilà qui dissiperait assurément tous les
dissiperait assurément tous les doutes quant à l'existence de l'enfer.
doutes quant à l'existence de l'enfer. Je suppose que ça répond à la question,
Je suppose que ça répond à la question, n'est-ce pas, mon garçon ?  Ouais.   D'accord
.  Alors, on ne va pas défier l'enfer, les amis.  Ce n'est tout simplement pas une
défier l'enfer, les amis.  Ce n'est tout simplement pas une bonne chose.
bonne chose. Euh, le niveau de conscience de l'
Euh, le niveau de conscience de l' humanité est toujours de 107 108 108, n'est-ce pas ?   D'accord
humanité est toujours de 107 108 108, n'est-ce pas ?   D'accord .   J'ai
.   J'ai 20 ans. Enfin,
20 ans. Enfin, 208. Je le répète sans cesse.  Je suis tellement
208. Je le répète sans cesse.  Je suis tellement euh… Bref, je suis très euh…
euh… Bref, je suis très euh… c'est un peu difficile d'être en contact avec le monde
c'est un peu difficile d'être en contact avec le monde ce matin.  Bref, je vais plutôt
ce matin.  Bref, je vais plutôt bien.
bien. Euh, le niveau de conscience de l'humanité.  Je ne
Euh, le niveau de conscience de l'humanité.  Je ne pense pas avoir suffisamment bien expliqué cela
pense pas avoir suffisamment bien expliqué cela dans le livre.
dans le livre. La moyenne pour l'
La moyenne pour l' ensemble de l'humanité par génération est d'environ cinq
ensemble de l'humanité par génération est d'environ cinq points.  C'est une réponse que j'obtiens en
points.  C'est une réponse que j'obtiens en kinésiologie.  Ce n'est pas une
kinésiologie.  Ce n'est pas une démonstration mathématique.  Voyez-vous,
démonstration mathématique.  Voyez-vous, individuellement, les gens peuvent faire des
individuellement, les gens peuvent faire des bonds énormes, de plusieurs centaines de points, au cours de leur
bonds énormes, de plusieurs centaines de points, au cours de leur vie.  En fait, en un instant,
vie.  En fait, en un instant, je suis probablement passé de moins 50 000 à environ
je suis probablement passé de moins 50 000 à environ 700 ou 800, on peut
700 ou 800, on peut gagner des centaines de points.
gagner des centaines de points. Euh, et les gens le font tout le temps.  Je
Euh, et les gens le font tout le temps.  Je veux dire, dans ces cours, les gens sautent des
veux dire, dans ces cours, les gens sautent des centaines de points très souvent.  La
centaines de points très souvent.  La moyenne générale, cependant,
moyenne générale, cependant, disons pour une conférence, est d'environ 10 ou
disons pour une conférence, est d'environ 10 ou 15, quelque chose comme ça.  C'est la
15, quelque chose comme ça.  C'est la moyenne.
moyenne. Voyez-vous, plus rapide n'est pas forcément mieux.  Plus rapide n'est pas forcément
Voyez-vous, plus rapide n'est pas forcément mieux.  Plus rapide n'est pas forcément mieux.  Nombre de ces changements brusques vous laissent
mieux.  Nombre de ces changements brusques vous laissent complètement désorganisé.  Il vous faut
complètement désorganisé.  Il vous faut quelques années pour vous réinstaller, vous savez
quelques années pour vous réinstaller, vous savez .  Je veux dire, vous savez,
.  Je veux dire, vous savez, les niveaux d'amour les plus élevés vous assomment.
les niveaux d'amour les plus élevés vous assomment. Vous savez, c'est très difficile de fonctionner.
Vous savez, c'est très difficile de fonctionner. Tout ce que vous voyez
Tout ce que vous voyez vous comble de bonheur.
vous comble de bonheur. Vous vous promenez comme avant,
Vous vous promenez comme avant, vous savez, et vous vous dites : « Oh, pendant un
vous savez, et vous vous dites : « Oh, pendant un moment, les gens ont cru que j'étais sous l'emprise de
moment, les gens ont cru que j'étais sous l'emprise de quelque chose. »  Vous savez, ils ont dit : « Mec,
quelque chose. »  Vous savez, ils ont dit : « Mec, il est vraiment défoncé à quelque chose. »  Vous
il est vraiment défoncé à quelque chose. »  Vous savez, au moment où j'ai quitté l'Est, vous
savez, au moment où j'ai quitté l'Est, vous savez, au moment où j'ai quitté l'Est,
savez, au moment où j'ai quitté l'Est, tout le monde pensait qu'il devait être sous l'emprise de
tout le monde pensait qu'il devait être sous l'emprise de quelque chose.  Tu sais, j'allais bien.  Si
quelque chose.  Tu sais, j'allais bien.  Si je leur avais dit ce que c'était vraiment, ils
je leur avais dit ce que c'était vraiment, ils auraient pensé que j'étais complètement folle.
auraient pensé que j'étais complètement folle. Alors, je ne leur ai rien dit.
Alors, je ne leur ai rien dit. La présence de Dieu est vraiment
La présence de Dieu est vraiment enivrante.
enivrante. que tous mes collègues auraient vraiment
que tous mes collègues auraient vraiment cru que j'avais perdu la tête.
Ces états intérieurs, peu de gens au monde les comprendront
gens au monde les comprendront .  Et c'est aussi là toute la valeur d'une
.  Et c'est aussi là toute la valeur d'une communauté spirituelle.  D'autres
communauté spirituelle.  D'autres personnes ont vécu ces états et savent ce que c'est que de ne pas pouvoir s'arrêter de
personnes ont vécu ces états et savent ce que c'est que de ne pas pouvoir s'arrêter de
pleurer pendant deux ans.  Vous savez, tout ce que vous regardez, il y a une
tout ce que vous regardez, il y a une certaine musique... je ne sais pas comment on
certaine musique... je ne sais pas comment on pourrait ne pas pouvoir fonctionner et
pourrait ne pas pouvoir fonctionner et écouter cette musique.  Il y a un morceau que
écouter cette musique.  Il y a un morceau que Brock a mis à la
Brock a mis à la fin de cette cassette d'Amna Shiva et euh euh, si
fin de cette cassette d'Amna Shiva et euh euh, si je veux pouvoir fonctionner, je dois sortir
je veux pouvoir fonctionner, je dois sortir de la pièce parce que sa beauté est tout simplement
de la pièce parce que sa beauté est tout simplement paralysante.  Vous ne pouvez tout simplement pas bouger.  Il
paralysante.  Vous ne pouvez tout simplement pas bouger.  Il faut donc s'habituer à ces états et apprendre à les
faut donc s'habituer à ces états et apprendre à les gérer.  Le prochain cours portera sur la manière de
gérer.  Le prochain cours portera sur la manière de parler
parler de ce qui vous paralyse d'un
de ce qui vous paralyse d'un
bonheur exquis. Comment en parler ?
Comment en parler ? En même temps, vous vivez… je ne sais pas…
En même temps, vous vivez… je ne sais pas… découvrez-le la prochaine fois.  Je n'ai aucune
découvrez-le la prochaine fois.  Je n'ai aucune idée de comment cela va se passer.
Donc, pour la plupart des êtres humains, il n'y a pas de limite au niveau auquel leur
limite au niveau auquel leur conscience peut s'élever.  Il y a
conscience peut s'élever.  Il y a certainement des influences karmiques.
certainement des influences karmiques. Le plus intense, c'est la
Le plus intense, c'est la volonté de se soumettre à Dieu dans les
volonté de se soumettre à Dieu dans les profondeurs les plus profondes.
profondeurs les plus profondes. Profondeurs extrêmes.  Et ce qui était peut-être
Profondeurs extrêmes.  Et ce qui était peut-être choquant dans l'évolution de cette
choquant dans l'évolution de cette conscience, c'était la
conscience, c'était la profondeur à laquelle elle a dû aller.  C'était inimaginable de devoir aller aussi loin pour se libérer
profondeur à laquelle elle a dû aller.  C'était inimaginable de devoir aller aussi loin pour se libérer
de ce blocage, quel qu'il soit.  Je ne suis jamais retourné
blocage, quel qu'il soit.  Je ne suis jamais retourné consulter un kinésiologue pour savoir
consulter un kinésiologue pour savoir quel était le blocage qui rendait
quel était le blocage qui rendait nécessaire d'aller aussi
nécessaire d'aller aussi profondément.  Vous savez, toucher le fond.
profondément.  Vous savez, toucher le fond. Vous savez, quelle doit être la profondeur du fond
Vous savez, quelle doit être la profondeur du fond ?  Je veux dire, et pourtant nous le constatons tous les
?  Je veux dire, et pourtant nous le constatons tous les jours.  Des gens qui ont tout perdu.
jours.  Des gens qui ont tout perdu. Ils ont eu, vous savez, je vois des gens au
Ils ont eu, vous savez, je vois des gens au centre de consultation.  Il a déjà fait cinq
centre de consultation.  Il a déjà fait cinq séjours en prison.  Sa femme l'a quitté
séjours en prison.  Sa femme l'a quitté .  Ses enfants l'ont quitté.  Sa
.  Ses enfants l'ont quitté.  Sa santé s'est dégradée.  Il est accusé de toutes sortes de choses
santé s'est dégradée.  Il est accusé de toutes sortes de choses .  Et il reste assis
.  Et il reste assis là et il dit : « Je n'ai pas de
là et il dit : « Je n'ai pas de problème avec l'alcool. »
problème avec l'alcool. » Et tu te dis : « Qu'est-ce qu'il faut faire, mec ?
Et tu te dis : « Qu'est-ce qu'il faut faire, mec ? Qu'est-ce qu'il faut faire ? »  Vous savez, il faut nous
Qu'est-ce qu'il faut faire ? »  Vous savez, il faut nous couper chaque doigt un par un.  Arrive au
couper chaque doigt un par un.  Arrive au huitième orteil avant qu'il ne dise : « Ouais,
huitième orteil avant qu'il ne dise : « Ouais, j'ai un problème avec l'alcool. »  Que va-t-il
j'ai un problème avec l'alcool. »  Que va-t-il falloir ?  Je ne sais pas.  Ce qui
falloir ?  Je ne sais pas.  Ce qui n'est pas manifesté possède en lui
n'est pas manifesté possède en lui la qualité, la potentialité
la qualité, la potentialité de devenir
de devenir manifesté.
manifesté. La véritable question est maintenant de savoir ce qui fait passer la
La véritable question est maintenant de savoir ce qui fait passer la divinité de l'état non manifesté à l'état
divinité de l'état non manifesté à l'état manifesté ?
Je ne sais pas. Divertissement peut-être.
Divertissement peut-être. Rien n'est plus comique que l'
Rien n'est plus comique que l' espèce humaine.  Hein?
espèce humaine.  Hein? Je crois que je m'ennuie.  Je pense que je vais laisser l'
Je crois que je m'ennuie.  Je pense que je vais laisser l' humanité se détendre, comme si elle regardait
humanité se détendre, comme si elle regardait sa chaîne animalière.  Hein?
Une personne peut-elle perdre conscience ? Oui.  Malheureusement, c'est possible
Oui.  Malheureusement, c'est possible .  Cela arrive
.  Cela arrive très souvent aux maîtres spirituels.
très souvent aux maîtres spirituels. Très souvent, on voit qu'ils écrivent un livre
Très souvent, on voit qu'ils écrivent un livre ici sur les années 500,
puis on le consulte des années plus tard et on constate qu'il est calibré à un.
et on constate qu'il est calibré à un. Où effectuent-ils le calibrage ?  Ici,
Où effectuent-ils le calibrage ?  Ici, quelque part.   Donc, ce
quelque part.   Donc, ce qui commence à avoir un
qui commence à avoir un impact et à dissiper la négativité commence, on
impact et à dissiper la négativité commence, on pourrait dire, par une lutte de pouvoir pour la
pourrait dire, par une lutte de pouvoir pour la domination sur l'homme.
domination sur l'homme. Si le niveau de conscience d'une personne
Si le niveau de conscience d'une personne évolue suffisamment, il
évolue suffisamment, il commence à menacer la domination de la
commence à menacer la domination de la négativité, qui
riposte alors en affirmant que les relations
sexuelles avec ses dévots sont une façon de les bénir et de partager la
de les bénir et de partager la présence exquise de Dieu comme une forme d'amour.   Et puis, sans prévenir,
présence exquise de Dieu comme une forme d'amour.   Et puis, sans prévenir, le gourou se retrouve sur l'
le gourou se retrouve sur l' autre bande internet.  Il couche
autre bande internet.  Il couche avec telle ou telle personne.   La
avec telle ou telle personne.   La richesse est l'expression de l'
richesse est l'expression de l' abondance divine.
abondance divine. Accumulez les millions.  Vous savez ce que je veux dire
Accumulez les millions.  Vous savez ce que je veux dire ?  Ils tombent.  Et nous l'avons déjà
?  Ils tombent.  Et nous l'avons déjà exprimé dans des publications précédentes.  À chaque fois qu'on
exprimé dans des publications précédentes.  À chaque fois qu'on atteint un certain
atteint un certain niveau, c'est comme si l'épreuve de son
niveau, c'est comme si l'épreuve de son contraire se présentait.
contraire se présentait. C'est comme l'épreuve de la célébrité, de la fortune, du
C'est comme l'épreuve de la célébrité, de la fortune, du pouvoir sur les autres, du glamour, du fait de tomber dans le piège de
pouvoir sur les autres, du glamour, du fait de tomber dans le piège de sa propre publicité.  Voilà tous les
sa propre publicité.  Voilà tous les dangers.  Il pourrait donc y avoir une faille dans
dangers.  Il pourrait donc y avoir une faille dans l'armure.  Vous voyez, c'est là qu'un élément
l'armure.  Vous voyez, c'est là qu'un élément non intègre a permis à une
non intègre a permis à une entité ou une énergie de s'infiltrer.
entité ou une énergie de s'infiltrer. Et à
Et à
ma connaissance, personne, hormis les étudiants de ces cours, n'est suffisamment averti à l'avance de ce qui va se produire, de la manière dont
à l'avance de ce qui va se produire, de la manière dont cela va se produire, de la façon de l'
cela va se produire, de la façon de l' appréhender et de ce qu'il en est.  Et
appréhender et de ce qu'il en est.  Et ce qui est frappant, c'est que le contexte
ce qui est frappant, c'est que le contexte est totalement inconnu.  Contenu uniquement.  Le
est totalement inconnu.  Contenu uniquement.  Le luciférien est très très très intelligent.
luciférien est très très très intelligent. Elle peut présenter quelque chose de manière si convaincante qu'on est
Elle peut présenter quelque chose de manière si convaincante qu'on est sûr que Jésus lui-même
sûr que Jésus lui-même serait d'accord.
serait d'accord. Une intuition, quelque part,
Une intuition, quelque part, vous met en garde,
vous met en garde, et puis, en refusant la tentation,
et puis, en refusant la tentation, le contexte apparaît clairement et vous comprenez
le contexte apparaît clairement et vous comprenez quelle était l'erreur.  L'erreur est un problème de
quelle était l'erreur.  L'erreur est un problème de contexte.  Je me souviens, dans cette vie, de l'apparition de l'énergie
contexte.  Je me souviens, dans cette vie, de l'apparition de l'énergie luciférienne,
luciférienne, et c'était la même phrase
et c'était la même phrase que j'ai vue chez d'autres gourous, et même chez certains que j'ai rencontrés
;
que j'ai vue chez d'autres gourous, et même chez certains que j'ai rencontrés
; ils sont tombés dans le panneau.
ils sont tombés dans le panneau. J'ai reconnu cette phrase, je
J'ai reconnu cette phrase, je sais de quelle phrase il s'agissait et comment elle est apparue.
sais de quelle phrase il s'agissait et comment elle est apparue. Maintenant que vous êtes au-delà du
Maintenant que vous êtes au-delà du karma personnel et qu'il n'y a plus de dieu courroucé
karma personnel et qu'il n'y a plus de dieu courroucé à qui répondre, car
à qui répondre, car tout le pouvoir vous appartient, c'est là qu'ils
chutent. J'étais tout seul.  C'est comme si vous étiez complètement
J'étais tout seul.  C'est comme si vous étiez complètement seul à un niveau
seul à un niveau de conscience que vous ne savez pas à quel stade cela se produit.  Euh,
de conscience que vous ne savez pas à quel stade cela se produit.  Euh, mais c'est en quelque sorte une façon de le retenir.
mais c'est en quelque sorte une façon de le retenir. Et
Et l'erreur, c'est que vous pouvez être au-delà du
l'erreur, c'est que vous pouvez être au-delà du karma personnel, mais vous n'êtes pas au-delà
karma personnel, mais vous n'êtes pas au-delà du karma
du karma de la présence de Dieu en tant que totalité
de la présence de Dieu en tant que totalité de l'univers.
de l'univers. Vous avez peut-être des problèmes personnels hérités de vos
Vous avez peut-être des problèmes personnels hérités de vos vies antérieures, mais vous n'êtes certainement
vies antérieures, mais vous n'êtes certainement pas au-delà de la justice infinie de Dieu,
pas au-delà de la justice infinie de Dieu, qui est infinie.
qui est infinie. Mais la tentation est maintenant que vous avez
Mais la tentation est maintenant que vous avez transcendé votre karma personnel, ce qui est le cas à
transcendé votre karma personnel, ce qui est le cas à ce stade, d'être soumis à l'idée d'
ce stade, d'être soumis à l'idée d' être une conscience au sein du
être une conscience au sein du domaine de la réalité de l'
domaine de la réalité de l' infinité de la totalité de Dieu lui-même.
infinité de la totalité de Dieu lui-même. Alors, et outre ces tentations qui surgissent,
Alors, et outre ces tentations qui surgissent, que veulent-elles vous offrir ?
que veulent-elles vous offrir ? Pouvoir.   C'est
Pouvoir.   C'est moi qui ai trouvé ça.  À quoi me servira le
moi qui ai trouvé ça.  À quoi me servira le pouvoir ?  Du pouvoir pour quoi faire ?
pouvoir ?  Du pouvoir pour quoi faire ? Tout le pouvoir est entre vos mains.  Assumez-le.  Vous ne faites que
Tout le pouvoir est entre vos mains.  Assumez-le.  Vous ne faites que valider votre propre divinité.
valider votre propre divinité. Très convaincant.
Si vous pouvez manifester en abondance, possédez 90 Mercedes-Benz ou autre.
Mercedes-Benz ou autre. très attrayant.  Si vous êtes au-delà du péché,
très attrayant.  Si vous êtes au-delà du péché, pourquoi ne pas avoir des relations sexuelles avec des dizaines de personnes, n'est-ce
pourquoi ne pas avoir des relations sexuelles avec des dizaines de personnes, n'est-ce pas ?   D'accord
. Donc, cela se présente de manière très convaincante,
Donc, cela se présente de manière très convaincante, sauf que le
sauf que le contexte est fallacieux.  L'erreur est un problème de
contexte est fallacieux.  L'erreur est un problème de contexte.  Ainsi, la personne spirituellement naïve
contexte.  Ainsi, la personne spirituellement naïve a évolué sur le plan du contenu, mais sa
a évolué sur le plan du contenu, mais sa compréhension du contexte ne s'est pas
compréhension du contexte ne s'est pas suffisamment développée pour la prémunir contre cette
suffisamment développée pour la prémunir contre cette tentation.   À
tentation.   À quoi vous servirait l'électricité ?  Je veux dire,
quoi vous servirait l'électricité ?  Je veux dire, c'est pénible.  C'est comme l'argent.
c'est pénible.  C'est comme l'argent. Plus on en possède, plus c'est horrible.
Plus on en possède, plus c'est horrible. Vous voyez ce que je veux dire ?  Avec
Vous voyez ce que je veux dire ?  Avec une voiture, la vie est déjà difficile, alors avec deux, ça va empirer
une voiture, la vie est déjà difficile, alors avec deux, ça va empirer .  Obtenez jusqu'à quatre.   Pour le moment
, nous en avons quatre ou cinq.  Je trouve ça horrible.  Nous allons... C'est
horrible.  Nous allons... C'est horrible.  C'est vraiment horrible.  Vous avez tous
horrible.  C'est vraiment horrible.  Vous avez tous ces dépendants.  C'est comme toute une série de
ces dépendants.  C'est comme toute une série de dépendances dont il faut s'occuper.
dépendances dont il faut s'occuper. Vous savez, tout ce que vous possédez devient désormais
Vous savez, tout ce que vous possédez devient désormais comme une chaîne qui vous possède.  Vous savez, enfin
comme une chaîne qui vous possède.  Vous savez, enfin ,
, pourquoi voudriez-vous le pouvoir, la richesse
pourquoi voudriez-vous le pouvoir, la richesse et tout ça ?  D'accord.
et tout ça ?  D'accord. Euh, mais c'est un type convaincant.  Alors, à mesure que
Euh, mais c'est un type convaincant.  Alors, à mesure que nous progressons, nous sommes tentés par…
nous progressons, nous sommes tentés par… nous sommes tentés par les failles de notre armure.  Nous
nous sommes tentés par les failles de notre armure.  Nous devons devenir vraiment très ariodites et
devons devenir vraiment très ariodites et très sophistiqués pour survivre
très sophistiqués pour survivre spirituellement.
spirituellement. À mesure que vous progresserez vers l'amour, des
À mesure que vous progresserez vers l'amour, des défis se présenteront.  Vous
défis se présenteront.  Vous savez, des difficultés vont surgir.
savez, des difficultés vont surgir. Et finalement, vous arrivez au point
Et finalement, vous arrivez au point où vous dites : « Je t'aime. Je t'aime.
où vous dites : « Je t'aime. Je t'aime. Et tu dois partir demain, sinon
Et tu dois partir demain, sinon j'appelle le shérif. »
Ce n'est pas que je n'aime pas cette personne.  Voilà le problème.  Le problème, c'est que j'aime
le problème.  Le problème, c'est que j'aime cette personne.  Voilà le problème.
cette personne.  Voilà le problème. Le problème, c'est que je vois l'inné dans l'
Le problème, c'est que je vois l'inné dans l' innocence.  Cette personne ne sait pas
innocence.  Cette personne ne sait pas mieux.  Un psychopathe peut-il changer son état
mieux.  Un psychopathe peut-il changer son état ?  Je ne pense pas.  Je pense qu'il y a
?  Je ne pense pas.  Je pense qu'il y a quelque chose dans les études
quelque chose dans les études scientifiques actuelles qui montrent que le lobe frontal, le
scientifiques actuelles qui montrent que le lobe frontal, le cortex frontal.  Il y a une déficience chez
cortex frontal.  Il y a une déficience chez le psychopathe.
le psychopathe. Cela se manifeste à l'âge d'un an et demi, puis à
Cela se manifeste à l'âge d'un an et demi, puis à trois ans
: absence de capacité, incapacité à différer la gratification,
trois ans
: absence de capacité, incapacité à différer la gratification, impulsivité, toutes ces choses-là,
impulsivité, toutes ces choses-là, vous savez.  Le plus
vous savez.  Le plus
difficile, c'est de se débarrasser de ce qu'on aime, car c'est devenu nécessaire.  C'est un
car c'est devenu nécessaire.  C'est un exercice qu'on apprend à faire.  Si vous vous détachez de
exercice qu'on apprend à faire.  Si vous vous détachez de cette personne, de
cette personne, de ce parent, de
ce parent, de cette voiture, de ce conjoint, peu importe,
cette voiture, de ce conjoint, peu importe, vous n'atteindrez pas un grand niveau
vous n'atteindrez pas un grand niveau d'éveil si cette personne continue de
d'éveil si cette personne continue de vous ramener sans cesse dans ce champ énergétique
vous ramener sans cesse dans ce champ énergétique .  D'accord?
.  D'accord? Voilà, c'est tout.  Euh… les exigences changent à mesure que
Voilà, c'est tout.  Euh… les exigences changent à mesure que vous progressez spirituellement.
vous progressez spirituellement. On passe d'une naïveté spirituelle
On passe d'une naïveté spirituelle qui nous pousse à consulter une voyante à chaque coin de rue,
qui nous pousse à consulter une voyante à chaque coin de rue,
puis, à travers cette naïveté et des expériences souvent douloureuses,
on développe une maturité spirituelle.  On ne devient pas spirituel, on n'acquiert pas
devient pas spirituel, on n'acquiert pas sa propre maîtrise spirituelle en partant d'un
sa propre maîtrise spirituelle en partant d'un niveau de naïveté.
niveau de naïveté. Vous savez, est-ce que
je crois que les États-Unis ont le droit de déterminer l'issue des conflits dans d'autres
déterminer l'issue des conflits dans d'autres pays ?  Et que dirait Dieu ?  Eh bien,
pays ?  Et que dirait Dieu ?  Eh bien, je leur ai posé l'autre jour, justement
je leur ai posé l'autre jour, justement cette question.
Et pour moi, cette situation représente les gens qui tentent de se sortir des années 70.   On
sortir des années 70.   On parle de personnes prises au piège
parle de personnes prises au piège dans la rate.  Vous voyez,
dans la rate.  Vous voyez, c'est comme une dimension astrale qui se
c'est comme une dimension astrale qui se manifeste dans cet univers physique.   Là-bas,
manifeste dans cet univers physique.   Là-bas, personne ne s'intéresse à la paix.  En
personne ne s'intéresse à la paix.  En fait, leurs plus grands ennemis sont la
fait, leurs plus grands ennemis sont la paix.  Si vous sortez et que vous criez haut et fort votre soutien à la
paix.  Si vous sortez et que vous criez haut et fort votre soutien à la paix, ils vous assassinent.
paix, ils vous assassinent. Tu représentes une menace pour tout.
Tu représentes une menace pour tout. Tout leur mode de vie est menacé.  Pourquoi
Tout leur mode de vie est menacé.  Pourquoi voudraient-ils la paix ?  Vous savez,
voudraient-ils la paix ?  Vous savez, dans un combat de boxe, on veut que
dans un combat de boxe, on veut que quelqu'un vienne dire : « Arrêtez de vous frapper ! »
quelqu'un vienne dire : « Arrêtez de vous frapper ! » Je veux dire, il faut fixer le prix du combat.
Je veux dire, il faut fixer le prix du combat. C'est de ça qu'il s'agit, non ?
C'est de ça qu'il s'agit, non ? Parce que ce sont des
Parce que ce sont des gens qui développent
gens qui développent leur niveau de conscience calibré, ce niveau calibré
leur niveau de conscience calibré, ce niveau calibré du conflit. Faisons-le
du conflit. Faisons-le et passons à autre chose
et passons à autre chose . On a la permission de faire ce
. On a la permission de faire ce conflit, mais il est au-dessus de 70. Il est au-dessus de
conflit, mais il est au-dessus de 70. Il est au-dessus de 80.
80. Il est aux alentours du niveau du
Il est aux alentours du niveau du
reptile, 70, la haine sauvage, le mal, la rate. Donc, ils vivent dans le monde
rate. Donc, ils vivent dans le monde de la rate.
de la rate. On ne transcende pas la rate tant qu'on n'a pas
On ne transcende pas la rate tant qu'on n'a pas évolué au-delà de la rate. Donc, je suppose qu'il y a une
évolué au-delà de la rate. Donc, je suppose qu'il y a une période de vie où il faut
période de vie où il faut être très splénique. Il faut apprendre à haïr,
être très splénique. Il faut apprendre à haïr, apprendre à tuer.
Donc, je n'irais pas en vacances là-bas. La Terre sainte n'est pas très bonne.
Terre sainte n'est pas très bonne. Je crois que dans le livre, on disait que la
Je crois que dans le livre, on disait que la Terre sainte avait un taux calorique d'environ 90.
Terre sainte avait un taux calorique d'environ 90. Tout le monde souhaite faire un pèlerinage en
Tout le monde souhaite faire un pèlerinage en Terre sainte, ce qui représente environ 90 points d'altitude.
Terre sainte, ce qui représente environ 90 points d'altitude. L'Empire State Building est calibré
L'Empire State Building est calibré à 425. Donc, si vous voulez aller dans un
à 425. Donc, si vous voulez aller dans un lieu saint pour méditer, je suggère
le 102e étage. Pour une raison quelconque, il est calibré plus haut que le 86e étage. La
calibré plus haut que le 86e étage. La
plupart des gens descendent au 86e étage de l'Empire State Building. Ensuite, il y a un petit ascenseur. Si
Ensuite, il y a un petit ascenseur. Si vous le souhaitez, vous pouvez monter du 102e au 102e étage.
vous le souhaitez, vous pouvez monter du 102e au 102e étage. Pour une raison quelconque, il est calibré environ 20
Pour une raison quelconque, il est calibré environ 20 points plus haut. Je ne sais pas pourquoi, mais c'est le cas
points plus haut. Je ne sais pas pourquoi, mais c'est le cas .
. Moins d'idiots, moins de lâches là-haut
Moins d'idiots, moins de lâches là-haut seulement. Qui sait ce que c'est ? Je ne
seulement. Qui sait ce que c'est ? Je ne sais pas. Alors, quels sont les meilleurs moyens de guérir la
sais pas. Alors, quels sont les meilleurs moyens de guérir la honte ? La honte, euh, je suis content que quelqu'un me
honte ? La honte, euh, je suis content que quelqu'un me pose cette question, car c'est une
pose cette question, car c'est une question difficile jusqu'à ce qu'on la recontextualise. La honte
question difficile jusqu'à ce qu'on la recontextualise. La honte est en réalité de la vanité. De l'orgueil. La
est en réalité de la vanité. De l'orgueil. La honte est de l'orgueil projeté sur la société,
honte est de l'orgueil projeté sur la société, puis renvoyé sur soi-même.
puis renvoyé sur soi-même. Vous lâchez prise.  L'orgueil
Vous lâchez prise.  L'orgueil et le fait d'admettre qu'être humain nous rend
et le fait d'admettre qu'être humain nous rend faillibles.
faillibles. Il est normal d'être stupide, de faire de graves
Il est normal d'être stupide, de faire de graves erreurs. C'est inévitable. Comment pourrait-on ne pas
erreurs. C'est inévitable. Comment pourrait-on ne pas évoluer sans faire de grosses
évoluer sans faire de grosses erreurs ? Impossible. La
erreurs ? Impossible. La honte consiste donc à
honte consiste donc à observer son propre comportement sous l'
observer son propre comportement sous l' angle de l'orgueil. Voyez-vous, vu de l'orgueil,
angle de l'orgueil. Voyez-vous, vu de l'orgueil, cela ressemble à un comportement honteux.
cela ressemble à un comportement honteux. Mais si l'on se libère de l'orgueil, cela ressemble
Mais si l'on se libère de l'orgueil, cela ressemble davantage à de la stupidité. La
stupidité est inhérente à la condition humaine. L'
condition humaine. L' ignorance est innée. Nous naissons tous avec un
ignorance est innée. Nous naissons tous avec un
ordinateur sans programme , n'est-ce pas ? Bon
, n'est-ce pas ? Bon . La
. La honte est donc une technique utilisée par les parents. Malheureusement,
honte est donc une technique utilisée par les parents. Malheureusement, c'est une mauvaise technique. Honte à
c'est une mauvaise technique. Honte à vous ! Apprendre à un enfant à avoir
vous ! Apprendre à un enfant à avoir honte de lui-même n'est pas une très
honte de lui-même n'est pas une très bonne technique. Et euh… c'est bon pour
bonne technique. Et euh… c'est bon pour mes affaires. Je prétends que
mes affaires. Je prétends que tout cela l'aide vraiment à gérer sa
tout cela l'aide vraiment à gérer sa honte. Ça développe mon
honte. Ça développe mon entreprise, mais ce n'est pas vraiment une
entreprise, mais ce n'est pas vraiment une bonne technique,
bonne technique, car voilà ce qui se passe…  Nous commettons des erreurs
car voilà ce qui se passe…  Nous commettons des erreurs par ignorance. Et pourquoi
par ignorance. Et pourquoi sommes-nous ignorants ? Parce que nous sommes nés
sommes-nous ignorants ? Parce que nous sommes nés avec un « Pablo Raza ». Nous naissons avec le
avec un « Pablo Raza ». Nous naissons avec le matériel d'un ordinateur, sans
matériel d'un ordinateur, sans programmation. Nous sommes donc, en quelque sorte,
programmation. Nous sommes donc, en quelque sorte, victimes de notre propre programmation.
victimes de notre propre programmation. C'est ainsi que l'on peut avoir de la compassion pour
C'est ainsi que l'on peut avoir de la compassion pour toute l'humanité. Voyez-vous, chaque personne,
toute l'humanité. Voyez-vous, chaque personne, chaque petit Ben Laden innocent, qui était
chaque petit Ben Laden innocent, qui était autrefois un bébé heureux, a été
autrefois un bébé heureux, a été programmée par toutes ces absurdités. Il est donc
programmée par toutes ces absurdités. Il est donc maintenant victime de son propre ego. Il est
maintenant victime de son propre ego. Il est victime de ses propres croyances erronées
victime de ses propres croyances erronées .
. C'est une victime.
Oui. Alors nous n'avons pas pitié de lui. Nous ne cherchons pas d'
Alors nous n'avons pas pitié de lui. Nous ne cherchons pas d' excuses pour lui et nous l'évitons.
excuses pour lui et nous l'évitons. Mais nous constatons aussi que, malgré ce degré
Mais nous constatons aussi que, malgré ce degré de négativité, l'innocence innée est
de négativité, l'innocence innée est toujours présente. Sinon, on ne pourrait pas les
toujours présente. Sinon, on ne pourrait pas les programmer. On ne pourrait pas former tous
programmer. On ne pourrait pas former tous ces petits enfants en Allemagne à
ces petits enfants en Allemagne à devenir de bons nazis
devenir de bons nazis s'ils n'étaient pas innocents et confiants
s'ils n'étaient pas innocents et confiants au départ. C'était leur innocence
au départ. C'était leur innocence et leur confiance.
Ce qui me vient à l'esprit à ce sujet, c'est que Jésus-Christ a dit : « Malheur
Jésus-Christ a dit : « Malheur à ceux qui… »  qui violent des
à ceux qui… »  qui violent des enfants innocents.  Malheur à ceux qui abusent de l'
enfants innocents.  Malheur à ceux qui abusent de l' innocence des enfants, car leur sort est
innocence des enfants, car leur sort est bien sombre.
bien sombre. Les fanatiques religieux qui
Les fanatiques religieux qui conditionnent l'innocence des enfants à
conditionnent l'innocence des enfants à croire à une telle négativité ne le font-ils donc pas ?  Il me semble que c'est
croire à une telle négativité ne le font-ils donc pas ?  Il me semble que c'est plutôt horrible sur le plan karmique.  Ça
plutôt horrible sur le plan karmique.  Ça me terrifierait.  Ça me fait tellement peur que j'oserais
me terrifierait.  Ça me fait tellement peur que j'oserais dire à quelqu'un de
dire à quelqu'un de tuer quelqu'un d'autre au nom de Dieu.  Vous savez, je veux dire
tuer quelqu'un d'autre au nom de Dieu.  Vous savez, je veux dire , et si vous aviez tort ?  Vous savez
, et si vous aviez tort ?  Vous savez ce que je veux dire?  Même avec la kinésiologie, je n'y croirais pas
ce que je veux dire?  Même avec la kinésiologie, je n'y croirais pas .  Vous savez,
.  Vous savez, la conséquence karmique du viol de l'
la conséquence karmique du viol de l' innocence de la conscience des
innocence de la conscience des naïfs est le karma négatif.  Alors
naïfs est le karma négatif.  Alors euh,
euh, et pourquoi devons-nous éviter euh, ce qui n'est
et pourquoi devons-nous éviter euh, ce qui n'est pas intègre,
pas intègre, le faux gourou.  Au nom
le faux gourou.  Au nom de Dieu, cela me fait peur d'apprendre aux gens à faire ce qui
de Dieu, cela me fait peur d'apprendre aux gens à faire ce qui est contraire à l'intégrité et de le justifier par des arguments pompeux ; ce n'est pas très
est contraire à l'intégrité et de le justifier par des arguments pompeux ; ce n'est pas très
bon. Le bon des rêves.  Qu'est-ce que l'
Le bon des rêves.  Qu'est-ce que l' état de rêve ?  Je ne suis pas un expert en rêves.
état de rêve ?  Je ne suis pas un expert en rêves. Je n'ai jamais fait confiance aux rêves.
Je n'ai jamais fait confiance aux rêves. J'ai écrit une fois, lorsque j'étais en formation psychanalytique, un article
J'ai écrit une fois, lorsque j'étais en formation psychanalytique, un article
réfutant la théorie des rêves de Freud.  Vous savez,
savez, je pensais que
je pensais que pour moi, les rêves étaient une
pour moi, les rêves étaient une conséquence automatique du nettoyage du cerveau
conséquence automatique du nettoyage du cerveau en fin de journée.  Cependant, son
en fin de journée.  Cependant, son intérêt en psychanalyse réside dans son effet de
intérêt en psychanalyse réside dans son effet de choc.  Autrement dit,
choc.  Autrement dit, même si votre rêve a été créé par un
même si votre rêve a été créé par un générateur de rêves mécanique, puis que nous
générateur de rêves mécanique, puis que nous vous hypnotisons en vous disant que c'était votre
vous hypnotisons en vous disant que c'était votre rêve, vous dites : « Eh bien, à quoi
rêve, vous dites : « Eh bien, à quoi vous fait penser une girafe ? »  Nous pourrions en tirer de
vous fait penser une girafe ? »  Nous pourrions en tirer de précieuses informations,
précieuses informations, car votre rêve fait office de
car votre rêve fait office de carte de visite.  Vos associations, ce que
carte de visite.  Vos associations, ce que vous voyez là, sont donc des projections de
vous voyez là, sont donc des projections de votre propre inconscient.  Parlons des
votre propre inconscient.  Parlons des rêves.
Nous avons la permission de poser des questions sur les rêves. Résistez, amis, dans ce public, maintenant
Résistez, amis, dans ce public, maintenant résistez. Les rêves sont… comment
résistez. Les rêves sont… comment dire… la purification de l'
dire… la purification de l' appareil cérébral… résistez, oui, c'est ça. Voyez-vous, bien sûr,
appareil cérébral… résistez, oui, c'est ça. Voyez-vous, bien sûr,
il capte tout ce qui traîne pour se purifier. C'est un peu comme s'il y avait
pour se purifier. C'est un peu comme s'il y avait quelque chose dans le
quelque chose dans le monde électronique… j'ai oublié quoi, qui, quand on l'
monde électronique… j'ai oublié quoi, qui, quand on l' éteint, doit se purifier. C'est comme si, pour
éteint, doit se purifier. C'est comme si, pour moi, cette purification… cette purification… ce n'est pas…
moi, cette purification… cette purification… ce n'est pas… euh…
euh… Et pourtant, à l'intérieur, nous pourrions capter le
Et pourtant, à l'intérieur, nous pourrions capter le prophétique… résistez, et nous captons le
prophétique… résistez, et nous captons le prophétique.  Oui.  Donc tout va bien.  Donc
prophétique.  Oui.  Donc tout va bien.  Donc si je
si je reviens dans une autre vie, je la consacrerai à l'étude
reviens dans une autre vie, je la consacrerai à l'étude des rêves, à leur signification, à leur lien
des rêves, à leur signification, à leur lien avec les différents niveaux de
avec les différents niveaux de conscience, les prédispositions karmiques
conscience, les prédispositions karmiques et le symbolisme,
et le symbolisme, et cela constituerait un sujet de doctorat à part entière
et cela constituerait un sujet de doctorat à part entière .  C'est donc une
.  C'est donc une chose vraiment très intéressante, et j'ai longtemps hésité
chose vraiment très intéressante, et j'ai longtemps hésité quant à la signification et à la valeur des rêves
quant à la signification et à la valeur des rêves tout au long de ma carrière professionnelle. En
tout au long de ma carrière professionnelle. En psychanalyse, bien sûr, nous les utilisons beaucoup,
psychanalyse, bien sûr, nous les utilisons beaucoup,
et la résolution de ma propre psychanalyse s'est faite
psychanalyse s'est faite littéralement par le biais d'un rêve. Je crois
littéralement par le biais d'un rêve. Je crois vous avoir dit que ce rêve était célèbre ; en
vous avoir dit que ce rêve était célèbre ; en fait, il a été publié dans des
fait, il a été publié dans des revues psychanalytiques internationales.
revues psychanalytiques internationales. Si vous ne croyez pas au
Si vous ne croyez pas au complexe du rêve, essayez de consulter un psychanalyste, de suivre des séances sur son
complexe du rêve, essayez de consulter un psychanalyste, de suivre des séances sur son divan une heure par jour, cinq jours par semaine, pendant quelques
divan une heure par jour, cinq jours par semaine, pendant quelques années, et voyez ce qui en ressort.
Ouais.  D'accord. Fred n'a pas inventé ça.  C'est ce qui est
Fred n'a pas inventé ça.  C'est ce qui est sorti de l'inconscient.  Vous savez, je ne me
sorti de l'inconscient.  Vous savez, je ne me souviens jamais d'un rêve terrifiant.  J'y étais
souviens jamais d'un rêve terrifiant.  J'y étais entré dès la deuxième ou la troisième année de
entré dès la deuxième ou la troisième année de psychanalyse.  Je le voyais tous les jours de
psychanalyse.  Je le voyais tous les jours de la semaine.  Il avait l'habitude de s'allonger sur le canapé
la semaine.  Il avait l'habitude de s'allonger sur le canapé et de faire des associations d'idées.
et de faire des associations d'idées. Et euh, bref, ça n'a fait qu'empirer.  Je
Et euh, bref, ça n'a fait qu'empirer.  Je deviens phobique.  Je ne pouvais pas traverser les
deviens phobique.  Je ne pouvais pas traverser les ponts en voiture.  Je ne pouvais pas passer sous le tunnel.
ponts en voiture.  Je ne pouvais pas passer sous le tunnel. J'avais peur des foules.  J'avais peur d'
J'avais peur des foules.  J'avais peur d' être seule.  Je souffrais de claustrophobie et d'
être seule.  Je souffrais de claustrophobie et d' agoraphobie.
Et mon analyste était très satisfait.   Des progrès formidables.  Je dis : « Mon état
progrès formidables.  Je dis : « Mon état empire. »  Il dit : « Tu te débrouilles à
empire. »  Il dit : « Tu te débrouilles à merveille. »
Et puis le pire de tous les cauchemars. Et je me suis allongée sur le canapé et, tandis que je
Et je me suis allongée sur le canapé et, tandis que je lui racontais ce cauchemar, dans ce
lui racontais ce cauchemar, dans ce cauchemar, un lion était en train de me tuer.   On aperçoit
cauchemar, un lion était en train de me tuer.   On aperçoit vaguement une femme à l'arrière-
vaguement une femme à l'arrière- plan.  Et le lion m'attaque
plan.  Et le lion m'attaque et me tue.  Et je saute du
et me tue.  Et je saute du canapé, tu sais.  Mon cœur bat la chamade
canapé, tu sais.  Mon cœur bat la chamade .  Il dit : « Qu'en pensez-vous
.  Il dit : « Qu'en pensez-vous ? À quoi cela vous fait-il penser ? »  J'ai répondu :
? À quoi cela vous fait-il penser ? »  J'ai répondu : « Je ne sais pas. J'ai un trou de mémoire. »  Il
« Je ne sais pas. J'ai un trou de mémoire. »  Il dit : « Et le lion ? »  J'ai dit : « Je ne
dit : « Et le lion ? »  J'ai dit : « Je ne sais pas. Lion. Qu'est-ce que c'est que ça ? Quoi ? Je ne
sais pas. Lion. Qu'est-ce que c'est que ça ? Quoi ? Je ne sais pas. »  Il demande : « Quel est mon nom ? »
sais pas. »  Il demande : « Quel est mon nom ? » J'ai dit : « Votre nom est Lionel Oloy. »  Oh,
J'ai dit : « Votre nom est Lionel Oloy. »  Oh, lion.  Oh mon Dieu.  Dans la terreur consciente de
lion.  Oh mon Dieu.  Dans la terreur consciente de l'éternité, la figure paternelle
l'éternité, la figure paternelle me tuant pour avoir désiré ou fantasmé la femme
me tuant pour avoir désiré ou fantasmé la femme de sa vie.  Je ne l'ai jamais rencontrée.  Vous ne
de sa vie.  Je ne l'ai jamais rencontrée.  Vous ne croyez pas au complexe de la noblesse ?  J'ai des nouvelles
croyez pas au complexe de la noblesse ?  J'ai des nouvelles pour vous.
pour vous. Voilà comment on se retrouve avec des cheveux gris en tant
Voilà comment on se retrouve avec des cheveux gris en tant qu'analyste.
qu'analyste. D'après
D'après ma propre expérience, les rêves ont été
ma propre expérience, les rêves ont été extrêmement
extrêmement bénéfiques.
bénéfiques. D'un autre côté, j'ai un certain
D'un autre côté, j'ai un certain doute à leur sujet.
doute à leur sujet. Eh bien, pour surmonter les effets de la
Eh bien, pour surmonter les effets de la négativité dans votre vie, un
négativité dans votre vie, un travail spirituel est nécessaire.  Et ce que vous faites, c'est
travail spirituel est nécessaire.  Et ce que vous faites, c'est utiliser toutes les techniques et tous les moyens dont vous disposez pour
utiliser toutes les techniques et tous les moyens dont vous disposez pour purifier la
purifier la pièce.  C'est un classique.  Voyons voir si
pièce.  C'est un classique.  Voyons voir si cela est utile.
cela est utile. Purifier la pièce avec de la sauge est
Purifier la pièce avec de la sauge est utile.  Elle repousse les énergies négatives.
utile.  Elle repousse les énergies négatives. C'est.  D'accord.  Nous commençons donc par le
C'est.  D'accord.  Nous commençons donc par le plus primitif.   Il suffit de
plus primitif.   Il suffit de vaporiser la pièce.  Cela permet d'
vaporiser la pièce.  Cela permet d' évacuer l'énergie.  Vous priez.  Vous utilisez la prière.
évacuer l'énergie.  Vous priez.  Vous utilisez la prière. Vous utilisez tout.  Vous demandez
Vous utilisez tout.  Vous demandez un miracle.
un miracle. Les conséquences répondent bien sûr
Les conséquences répondent bien sûr aussi à certains besoins intérieurs
aussi à certains besoins intérieurs .
. Il est nécessaire de passer de la
Il est nécessaire de passer de la naïveté spirituelle à la sagesse spirituelle.  La seule
naïveté spirituelle à la sagesse spirituelle.  La seule façon d'y parvenir, c'est si suffisamment de personnes
façon d'y parvenir, c'est si suffisamment de personnes volent vos chaussures.  Vous finissez par comprendre : « On ne peut pas
volent vos chaussures.  Vous finissez par comprendre : « On ne peut pas confier ses chaussures à n'importe quel moine. »   Les
robes sacrées ne vous empêcheront pas, tôt ou tard, un moine vous volera
tôt ou tard, un moine vous volera vos chaussures.  C'est exact.  Et vous vous dites :
vos chaussures.  C'est exact.  Et vous vous dites : « Oh, je dois apprendre à discerner. »  Ainsi,
« Oh, je dois apprendre à discerner. »  Ainsi, tout ce qui arrive dans votre vie a
tout ce qui arrive dans votre vie a son côté positif ; son côté négatif apparent est l'
son côté positif ; son côté négatif apparent est l' agacement, la douleur, la perte apparente.
agacement, la douleur, la perte apparente. Mais n'oubliez pas que chaque perte est un
Mais n'oubliez pas que chaque perte est un gain.  Chaque perte est un gain.  Alors, le deuil, y a-t-il du deuil
gain.  Chaque perte est un gain.  Alors, le deuil, y a-t-il du deuil ici ?  Oui, nous avons du
ici ?  Oui, nous avons du chagrin.  N'oubliez pas que chaque chagrin,
chagrin.  N'oubliez pas que chaque chagrin, chaque perte, est un gain.  Là où
chaque perte, est un gain.  Là où il y avait quelque chose, il y a maintenant la
il y avait quelque chose, il y a maintenant la liberté.
liberté. Avec une liberté totale, on perd tout.
Avec une liberté totale, on perd tout. Au moment où vous atteignez l'
Au moment où vous atteignez l' illumination, vous avez
illumination, vous avez tout lâché,
tout lâché, même votre propre existence, même votre propre
même votre propre existence, même votre propre corps.
euh, la domination du noyau de l'ego en tant que sens de la vue.  En vous dirigeant vers
en tant que sens de la vue.  En vous dirigeant vers cette porte, vous savez que vous allez mourir.  Vous
cette porte, vous savez que vous allez mourir.  Vous mourez réellement.  Vous vivez littéralement l'
mourez réellement.  Vous vivez littéralement l' expérience de la mort
expérience de la mort et vous réalisez que c'est la première fois que vous
et vous réalisez que c'est la première fois que vous mourez
mourez et que vous êtes confronté à une
et que vous êtes confronté à une mort certaine.
mort certaine. Cette mort est
Cette mort est absolument certaine.
absolument certaine. Et au-delà, il ne vous reste que la confiance
Et au-delà, il ne vous reste que la confiance en la présence spirituelle
en la présence spirituelle
innée de votre propre conscience, entendue d'un maître à un moment donné, pour traverser tout cela sans vous arrêter
entendue d'un maître à un moment donné, pour traverser tout cela sans vous arrêter .
. Et c'est cette foi qui vous permet de traverser la
Et c'est cette foi qui vous permet de traverser la terreur, car le dernier instant,
terreur, car le dernier instant, dans cette expérience, était une terreur, car c'était la
dans cette expérience, était une terreur, car c'était la mort elle-même, et vous avez réalisé que
mort elle-même, et vous avez réalisé que vous n'étiez jamais mort auparavant.  Chaque fois que tu
vous n'étiez jamais mort auparavant.  Chaque fois que tu quittais le corps, c'était formidable,
quittais le corps, c'était formidable, et c'était la vraie mort.  Il faut donc
et c'était la vraie mort.  Il faut donc être prêt à tout abandonner, jusqu'au plus profond de soi
être prêt à tout abandonner, jusqu'au plus profond de soi
. Euh, il y a
Euh, il y a une question ici concernant le
une question ici concernant le silence.  Euh, plusieurs questions sur le
silence.  Euh, plusieurs questions sur le silence,
silence, et ensuite nous devrons faire une pause
et ensuite nous devrons faire une pause pour déjeuner.  Euh, alors que le
calme règne.  Alors que le calme règne.
règne. Tu as ce CD ?
Tu as ce CD ? J'aime bien. Tu veux le remettre dessus
J'aime bien. Tu veux le remettre dessus ?  D'accord.
Le substrat de notre existence à tous, en ce moment précis,
en ce moment précis, est le silence.
est le silence. La source de notre existence est silencieuse.
Le tapis est silencieux. C'est silencieux.  Tout à ce sujet.
.  C’est donc de ce silence inné que, lorsque
vous élargissez le contexte, vous commencez à vous approprier le silence comme étant vous-même
le silence comme étant vous-même et ce qui interfère avec le
et ce qui interfère avec le silence comme étant le non-soi.
silence comme étant le non-soi. Le son devient le contenu.  C'est uniquement
Le son devient le contenu.  C'est uniquement grâce au silence que l'on peut entendre le
grâce au silence que l'on peut entendre le moindre son.
Et vous commencez à vous identifier au silence, à ce que vous êtes.
silence, à ce que vous êtes. Cela survient profondément.
Cela survient profondément. L'unité avec le silence est l'
L'unité avec le silence est l' existence même de soi-même, au-delà de tout temps.  Ce
existence même de soi-même, au-delà de tout temps.  Ce que je suis existait avant cet
que je suis existait avant cet univers
univers et sera encore là longtemps après sa
et sera encore là longtemps après sa disparition.
disparition. Car les univers vont et viennent
Car les univers vont et viennent comme les rêves d'Indra.
comme les rêves d'Indra. L'illusion de tout cela apparaît et disparaît, et c'est en
créant et en déployant des univers que je prends plaisir.
C'est mon droit, n'est-ce pas ? C'est une prérogative.
Je choisis de le faire. Lorsque vous faites ce choix, vous n'en subissez pas les
Lorsque vous faites ce choix, vous n'en subissez pas les effets.  Vous choisissez donc de
effets.  Vous choisissez donc de vivre cette existence telle que vous la
vivre cette existence telle que vous la vivez.
vivez. Et ce faisant, vous cessez de résister
Et ce faisant, vous cessez de résister .  Et en cessant de lui résister, vous le
.  Et en cessant de lui résister, vous le dissolvez.
dissolvez. Et vous retournez à ce que vous étiez
Et vous retournez à ce que vous étiez avant cette existence.
Pour être ce que vous êtes aujourd'hui, vous devez être l'univers tout entier,
car tout fait partie du tableau d'ensemble.
tableau d'ensemble. Ainsi, dans le rêve d'Indra, à l'
Ainsi, dans le rêve d'Indra, à l' inspiration, la création surgit ; à l'
inspiration, la création surgit ; à l' expiration, la création disparaît ; non, c'est l'inverse : à l'
expiration, la création disparaît ; non, c'est l'inverse : à l' expiration, la création
expiration, la création surgit et à l'inspiration, elle
surgit et à l'inspiration, elle disparaît. Des millénaires, des millénaires, cela se répète. Il s'agit simplement de se
disparaît. Des millénaires, des millénaires, cela se répète. Il s'agit simplement de se
votre unité avec le créateur.
pas vraiment de réponse parfaite à ces questions.  Vous savez, il y a
réponse parfaite à ces questions.  Vous savez, il y a le style où le micro
le style où le micro fait le tour du public, ce qui donne à
fait le tour du public, ce qui donne à tout le monde la possibilité d'entendre, mais l'
tout le monde la possibilité d'entendre, mais l' enregistrement n'est pas très bon.  Donc, nous
enregistrement n'est pas très bon.  Donc, nous utilisons les fiches 3x5
utilisons les fiches 3x5 comme moyen de présenter des questions,
comme moyen de présenter des questions, et les personnes engagées dans un travail spirituel ont toutes
et les personnes engagées dans un travail spirituel ont toutes sortes de questions qui n'ont aucun
sortes de questions qui n'ont aucun sens pour les autres,
sens pour les autres, mais qui en ont un si vous êtes déjà passé par là
mais qui en ont un si vous êtes déjà passé par là .
. Par exemple, supposons que le
Par exemple, supposons que le Prozac ait un effet négatif sur votre niveau de
Prozac ait un effet négatif sur votre niveau de conscience.  Voyons.
Nous avons l'autorisation. Cela n'affecterait pas négativement votre niveau de
Cela n'affecterait pas négativement votre niveau de conscience.
conscience. Non. Pourquoi ?
Non. Pourquoi ? Parce que euh, le champ énergétique… nous n'avons plus de
Parce que euh, le champ énergétique… nous n'avons plus de champ énergétique là-bas
champ énergétique là-bas .
. Le champ énergétique est déterminé par la
Le champ énergétique est déterminé par la volonté spirituelle.
volonté spirituelle. La volonté spirituelle détermine le
La volonté spirituelle détermine le niveau de conscience d'une personne.  Ainsi, le Prozac pourrait
niveau de conscience d'une personne.  Ainsi, le Prozac pourrait même s'avérer utile, car il existe des
même s'avérer utile, car il existe des phases dans le travail spirituel où l'on peut traverser des
phases dans le travail spirituel où l'on peut traverser des périodes de découragement, de
périodes de découragement, de désespoir et de dépression, et où les
désespoir et de dépression, et où les neurotransmetteurs sont
neurotransmetteurs sont surchargés.   Il n'y a donc
surchargés.   Il n'y a donc rien de mal à l'utiliser
rien de mal à l'utiliser temporairement.
temporairement. Euh,
Euh, mais apparemment la réponse à la
mais apparemment la réponse à la question est non, cela n'a pas d'
question est non, cela n'a pas d' effet négatif car une personne ne le ferait que…
effet négatif car une personne ne le ferait que… quelle est la raison pour laquelle la personne le prend
quelle est la raison pour laquelle la personne le prend ?  Ils veulent simplement se sentir mieux.
?  Ils veulent simplement se sentir mieux. C'est plutôt simple.  Euh,
C'est plutôt simple.  Euh, mais ce sont le genre de questions qui,
mais ce sont le genre de questions qui, lorsqu'on est engagé dans un travail spirituel, deviennent
lorsqu'on est engagé dans un travail spirituel, deviennent importantes et
importantes et ridicules pour d'autres, mais vous, vous restez éveillé la
ridicules pour d'autres, mais vous, vous restez éveillé la nuit en vous disant que cela va affecter votre
nuit en vous disant que cela va affecter votre niveau de conscience.  Commençons donc par terminer
niveau de conscience.  Commençons donc par terminer certains des sujets que nous n'avons pas abordés
certains des sujets que nous n'avons pas abordés ce matin, puis nous
ce matin, puis nous passerons à d'autres.
passerons à d'autres. Euh,
quel est le meilleur moyen d' influencer favorablement les événements du monde ?
influencer favorablement les événements du monde ? Eh bien, euh, tout d'abord
Eh bien, euh, tout d'abord , vous pourriez vous demander pourquoi
, vous pourriez vous demander pourquoi vous voulez changer le cours des événements dans le monde.
vous voulez changer le cours des événements dans le monde. Euh, alors il faudrait que vous compreniez que ce que
Euh, alors il faudrait que vous compreniez que ce que vous voulez dire, c'est votre perception des événements du
vous voulez dire, c'est votre perception des événements du monde.
monde. De votre point de vue, vous faites
De votre point de vue, vous faites certaines suppositions et, à cause de cette
certaines suppositions et, à cause de cette façon de voir les choses et de vos suppositions,
façon de voir les choses et de vos suppositions, vous voulez agir.
vous voulez agir. Toutes ces étapes sont donc des sujets que le
Toutes ces étapes sont donc des sujets que le spirituel doit transcender.
spirituel doit transcender. Le monde que vous voyez n'est
Le monde que vous voyez n'est pas le monde de la réalité.  C'est un monde
pas le monde de la réalité.  C'est un monde de perception.  Vous et les autres.
de perception.  Vous et les autres. C'est la mise en scène d'un mélodrame.
C'est la mise en scène d'un mélodrame.
Et si vous vérifiez vos
mensonges antérieurs, vous constaterez que vous étiez impliqués dans des affaires similaires.
impliqués dans des affaires similaires. et pour les mêmes raisons qui motivent leur implication
et pour les mêmes raisons qui motivent leur implication actuelle.  On pourrait donc dire que
actuelle.  On pourrait donc dire que sur cette planète, il y a des gens qui se demandent
sur cette planète, il y a des gens qui se demandent où en est notre répartition de la
où en est notre répartition de la conscience ; sur cette planète, il y a des
conscience ; sur cette planète, il y a des gens qui vont du quasi-
gens qui vont du quasi- éveil, voire de l'éveil, jusqu'au
éveil, voire de l'éveil, jusqu'au bas de l'échelle.  Ce que
bas de l'échelle.  Ce que nous regardons, c'est le bas de la pile.
nous regardons, c'est le bas de la pile. Nous les considérons comme le bas de l'
Nous les considérons comme le bas de l' échelle, mais c'est notre point de
échelle, mais c'est notre point de vue.
vue. C'est leur point de vue.
C'est leur point de vue. Et si vous arrivez à faire passer une personne de l'apathie
Et si vous arrivez à faire passer une personne de l'apathie à la colère, c'est un
à la colère, c'est un progrès significatif.   Voyons donc ce qu'il est advenu de la
transparence que nous avions affichée. Hé, l'autre.   Eh
Hé, l'autre.   Eh bien, c'est difficile à voir car le
bien, c'est difficile à voir car le dessus de ce piano est noir.
Le ruban adhésif ne se voit pas très bien sur le bitume noir.
Tout ce que je veux, c'est ce bon vieux truc fiable .
. Il y a la bonne vieille méthode fiable.  Non, ce n'est
Il y a la bonne vieille méthode fiable.  Non, ce n'est pas celui que je veux non plus.  Eh bien, celle-ci
pas celui que je veux non plus.  Eh bien, celle-ci fera l'affaire,
fera l'affaire, car nous y faisons référence assez
car nous y faisons référence assez souvent.
souvent. Mais si vous observez la répartition
Mais si vous observez la répartition des niveaux de conscience sur la
des niveaux de conscience sur la planète, vous vous rendez compte que la majorité des
planète, vous vous rendez compte que la majorité des gens se situent quelque part plus bas sur la chaîne,
gens se situent quelque part plus bas sur la chaîne, plus en arrière sur le chemin, peu importe comment vous
plus en arrière sur le chemin, peu importe comment vous voulez vous le représenter.  Vous comprenez?
voulez vous le représenter.  Vous comprenez? Et à votre avis, qu'est-ce qu'ils sont censés faire
Et à votre avis, qu'est-ce qu'ils sont censés faire toute la journée pour s'occuper ?
Que vont faire tous ces gens ?  Voyons voir.
?  Voyons voir. Ah, c'est celui qui me manquait, il était par
Ah, c'est celui qui me manquait, il était par terre.   Voyons voir
. Les personnes présentes dans cette pièce se trouvent tout là, à
Les personnes présentes dans cette pièce se trouvent tout là, à droite.  Et les
droite.  Et les autres, ceux qui ont un cœur, vous
autres, ceux qui ont un cœur, vous savez ?
savez ? Ils ont besoin de quelqu'un à tuer, à
Ils ont besoin de quelqu'un à tuer, à haïr, et tout ça.
haïr, et tout ça. Je veux dire, où seriez-vous sans
Je veux dire, où seriez-vous sans ennemi ?  Vous êtes
ennemi ?  Vous êtes au Moyen-Orient ?
au Moyen-Orient ? Personne à bombarder.  Je veux dire, ce serait
Personne à bombarder.  Je veux dire, ce serait horrible.
horrible. Votre vie perdrait tout son sens.
Alors, il semblerait qu'il y ait eu une intervention humaine sur cette photo, chérie.
photo, chérie. Oh, d'accord
.  Donc, tous ces gens vivent ici.  Alors, nous avons demandé : quel est son nom ?  Il a
ici.  Alors, nous avons demandé : quel est son nom ?  Il a environ 70 ans. Où est mon magnifique t-shirt ?
environ 70 ans. Où est mon magnifique t-shirt ? Ouais.  Très bien
Ouais.  Très bien .  Alors, comment évolue-t-on en
.  Alors, comment évolue-t-on en conscience ?  Vous devez passer par
conscience ?  Vous devez passer par les niveaux.  Vous devez passer par les
les niveaux.  Vous devez passer par les niveaux.
niveaux. On abandonne un niveau lorsqu'on touche le
On abandonne un niveau lorsqu'on touche le fond.  Quand ce n'est pas ainsi que vous
fond.  Quand ce n'est pas ainsi que vous voulez vivre, quand ce n'est pas ainsi que vous vivez, quand
voulez vivre, quand ce n'est pas ainsi que vous vivez, quand cela finit par vous atteindre.  J'allais
cela finit par vous atteindre.  J'allais faire des pancartes pour aujourd'hui.  L'une s'appelle
faire des pancartes pour aujourd'hui.  L'une s'appelle Palestine.  L'autre s'appelle
Palestine.  L'autre s'appelle Israël.  Et puis, au milieu, il y a les
Israël.  Et puis, au milieu, il y a les attaques et les revanches, et ils
attaques et les revanches, et ils changent simplement de carte d'heure en heure.
changent simplement de carte d'heure en heure. Palestine.  Vous savez, hier c'était le jour J,
Palestine.  Vous savez, hier c'était le jour J, tous les jours on change juste ces deux
tous les jours on change juste ces deux cartes et parce que les infos ne
cartes et parce que les infos ne changent pas, elles
changent pas, elles haïssent et se vengent, et vous
haïssent et se vengent, et vous changez juste Palestine fait Israël fait
changez juste Palestine fait Israël fait Palestine, vous faites des allers-retours comme ça,
Palestine, vous faites des allers-retours comme ça, un jour quelqu'un dit : vous savez, c'est
un jour quelqu'un dit : vous savez, c'est stupide,
stupide, ça ne nous mène nulle part,
ça ne nous mène nulle part, et c'est comme ça qu'on abandonne, les gens
et c'est comme ça qu'on abandonne, les gens arrêtent de boire, les gens abandonnent les
arrêtent de boire, les gens abandonnent les mauvaises vies, les mauvais mariages, les
mauvaises vies, les mauvais mariages, les mauvais modes de vie.
mauvais modes de vie. Et voici un magnifique t-shirt.
Et voici un magnifique t-shirt. Il assiste à tous les cours et il est
Il assiste à tous les cours et il est très ingénieux.  Voici Ben Lden, en
très ingénieux.  Voici Ben Lden, en haut à gauche.  Il est écrit : « Hé,
haut à gauche.  Il est écrit : « Hé, tu veux faire un test musculaire pour voir lequel
tu veux faire un test musculaire pour voir lequel de nous deux a la meilleure force ? »
Comment appelle-t-on ce type-là ? Qu'est-ce que c'est?
Hein? Dinosaure.  Dinosaure.
Dinosaure.  Dinosaure. Dinosaure.  Oui.  Droite.  Ouais, un dinosaure,
Dinosaure.  Oui.  Droite.  Ouais, un dinosaure, c'est ça ?  Alors il dit : « Tu veux un
c'est ça ?  Alors il dit : « Tu veux un test de museau ? Voyons lequel de nous deux est le plus grand, le
test de museau ? Voyons lequel de nous deux est le plus grand, le dinosaure ? »  Et dans la scène suivante, on voit
dinosaure ? »  Et dans la scène suivante, on voit le dinosaure dire : « Non, pas
le dinosaure dire : « Non, pas particulièrement. »  Et des montagnes obscures se trouvent
particulièrement. »  Et des montagnes obscures se trouvent entre ses mâchoires.
entre ses mâchoires. Il l'a juste mangé et a dit : « Non, je ne suis pas
Il l'a juste mangé et a dit : « Non, je ne suis pas vraiment ça. »
Vous voyez, un dinosaure ne peut rien faire d'autre que d'être un dinosaure.  Vous comprenez?  Il
dinosaure.  Vous comprenez?  Il fait des trucs de dinosaures, tout simplement parce qu'il en est un.   Alors ne me
fait des trucs de dinosaures, tout simplement parce qu'il en est un.   Alors ne me
demandez pas pourquoi. C'est à Dieu de savoir pourquoi l'univers est tel qu'il est
C'est à Dieu de savoir pourquoi l'univers est tel qu'il est .
Je ne sais pas.  C'est comme un petit œuf. Il y a un petit œuf qui grossit de plus
Il y a un petit œuf qui grossit de plus en plus jusqu'à devenir un gros œuf, et puis
en plus jusqu'à devenir un gros œuf, et puis il éclot.  C'est une chose poilue qui grandit de plus en plus,
il éclot.  C'est une chose poilue qui grandit de plus en plus,
puis elle pond un œuf, et ce petit œuf devient de plus en plus gros.  Ne me
œuf devient de plus en plus gros.  Ne me demandez pas pourquoi.
demandez pas pourquoi. Pourquoi en est-il ainsi ?
Pourquoi en est-il ainsi ? Je suppose que c'est le potentiel infini
Je suppose que c'est le potentiel infini du champ énergétique de la vie elle-même.
du champ énergétique de la vie elle-même. La vie prend toutes sortes de formes et il ne
La vie prend toutes sortes de formes et il ne semble pas y avoir de règles à ce sujet.
semble pas y avoir de règles à ce sujet. La vie peut aller où elle veut.  Elle
La vie peut aller où elle veut.  Elle peut sortir de geysers marins, des geysers chauds au
peut sortir de geysers marins, des geysers chauds au fond de l'océan à 540 degrés,
fond de l'océan à 540 degrés, et la vie peut en émerger ; on en trouve également
et la vie peut en émerger ; on en trouve également dans la lave à des températures incroyables.
dans la lave à des températures incroyables. Pourquoi là-bas ?  Alors pourquoi est-ce la bonne
Pourquoi là-bas ?  Alors pourquoi est-ce la bonne question ?
question ? Pourquoi la question « pourquoi » n'est-elle pas correcte ?
Parce que le pourquoi n'est jamais une question correcte. Il n'y a pas de réponse à la question du pourquoi.
Il n'y a pas de réponse à la question du pourquoi. Oui.
Oui. Et euh merci à celui qui me l'a donné,
Et euh merci à celui qui me l'a donné, j'allais le mentionner parce que le « pourquoi »
j'allais le mentionner parce que le « pourquoi » est une intellectualisation
est une intellectualisation dans laquelle on traite de tautologies
dans laquelle on traite de tautologies et d'hypothétiques,
et d'hypothétiques, et on peut être extrêmement intelligent dans ce domaine,
et on peut être extrêmement intelligent dans ce domaine, mais il n'y a pas de réponse au « pourquoi ».
mais il n'y a pas de réponse au « pourquoi ». On peut demander « comment », « par quels moyens », mais « pourquoi », il n'y a pas de
On peut demander « comment », « par quels moyens », mais « pourquoi », il n'y a pas de réponse. «
réponse. « Pourquoi » est-ce l'une des œuvres absurdes de l'
Pourquoi » est-ce l'une des œuvres absurdes de l' ego ?
ego ? Pourquoi moi, mon Dieu ?   À
Pourquoi moi, mon Dieu ?   À chaque fois que quelqu'un me pose cette question, je réponds : « Pourquoi
chaque fois que quelqu'un me pose cette question, je réponds : « Pourquoi pas, espèce d'idiot ? »  Pourquoi pas stupide ?  Pourquoi pas
pas, espèce d'idiot ? »  Pourquoi pas stupide ?  Pourquoi pas vous ?
Pourquoi pas?  Pourquoi pas? Euh, alors pourquoi est-ce que je dois traverser tout ça ?  Eh bien,
Euh, alors pourquoi est-ce que je dois traverser tout ça ?  Eh bien, la réponse est simple : c'est la nature même
la réponse est simple : c'est la nature même de l'évolution de la conscience.
de l'évolution de la conscience.
Apparemment, la population mondiale ne peut pas venir jusqu'ici automatiquement .  Tout commence ici, ça sort
.  Tout commence ici, ça sort de la vase et ça évolue jusqu'à devenir un
de la vase et ça évolue jusqu'à devenir un hominidé.
hominidé. Euh, on ne voit pas le premier hominidé par
Euh, on ne voit pas le premier hominidé par ici, le singe, euh, le singe et les singes.
ici, le singe, euh, le singe et les singes. Et nous gravissons les échelons.  Et
Et nous gravissons les échelons.  Et il ne s'agit pas d'une évolution au sens strict.
il ne s'agit pas d'une évolution au sens strict. Nous avons dit que le rythme cardiaque, euh, le ronronnement du
Nous avons dit que le rythme cardiaque, euh, le ronronnement du chat est toujours à 500. Le ronronnement du chat est à
chat est toujours à 500. Le ronronnement du chat est à 500. Le chien qui remue la queue est à 500. Donc, ce n'est pas comme si
500. Le chien qui remue la queue est à 500. Donc, ce n'est pas comme si tout cela marchait
tout cela marchait ensemble.  L'intelligence n'est certainement pas
ensemble.  L'intelligence n'est certainement pas la même chez le chat.  L'intellect
la même chez le chat.  L'intellect n'est plus le même.
n'est plus le même. L'intellect n'est pas le même chez le
L'intellect n'est pas le même chez le dinosaure et Ben Laden.  Mais ils sont tous deux
dinosaure et Ben Laden.  Mais ils sont tous deux calibrés au même niveau.
calibrés au même niveau. Comment se fait-il qu'ils aient tous les deux 70 ans ?  L'un est
Comment se fait-il qu'ils aient tous les deux 70 ans ?  L'un est écailleux et féroce comme un dragon.
écailleux et féroce comme un dragon. L'un manifeste sous forme physique ce qu'il
L'un manifeste sous forme physique ce qu'il est.  L'autre s'est déguisé
est.  L'autre s'est déguisé en être humain.
en être humain. Mais c'est la même énergie.  Même énergie.
Mais c'est la même énergie.  Même énergie. Même énergie.  Cela élimine
Même énergie.  Cela élimine cette méchanceté qui fait partie de
cette méchanceté qui fait partie de ce niveau de conscience.  Nous ne pouvons donc pas nous tromper
ce niveau de conscience.  Nous ne pouvons donc pas nous tromper .  On ne peut pas dire que Bin Ren a
.  On ne peut pas dire que Bin Ren a tort.  On ne peut pas dire que le dinosaure ait tort.   On ne peut
tort.  On ne peut pas dire que le dinosaure ait tort.   On ne peut pas dire que le Moyen-Orient ait tort.  Nous
pas dire que le Moyen-Orient ait tort.  Nous constatons simplement que la vie évolue ainsi
constatons simplement que la vie évolue ainsi et de cette manière.  Euh, alors tout d'abord,
et de cette manière.  Euh, alors tout d'abord, vous pourriez renoncer à vouloir
vous pourriez renoncer à vouloir changer le monde
changer le monde et vous en remettre à Dieu.
et vous en remettre à Dieu. Même si le monde est tel que vous le percevez,
Même si le monde est tel que vous le percevez, vous devez tout de même permettre à Dieu d'être Dieu.
Mais cette question soulève, vous savez, ce célèbre enseignement de Ramana Maharshi. La
célèbre enseignement de Ramana Maharshi. La raison pour laquelle je cite souvent Ramana Maharshi et M. Hear
raison pour laquelle je cite souvent Ramana Maharshi et M. Hear That Maharaj, c'est qu'ils ont vécu à une époque récente
That Maharaj, c'est qu'ils ont vécu à une époque récente et que leurs propos ont été retranscrits mot pour mot
et que leurs propos ont été retranscrits mot pour mot .  Nous savons donc exactement ce qu'ils ont
.  Nous savons donc exactement ce qu'ils ont répondu à certaines
répondu à certaines questions.  Quand on se penche sur les gourous d'il y a
questions.  Quand on se penche sur les gourous d'il y a 2500 ans, quelqu'un peut-il
2500 ans, quelqu'un peut-il deviner ce qu'ils ont dit ou comment cela a été
deviner ce qu'ils ont dit ou comment cela a été interprété ?
interprété ? Mais vous vous souvenez que Ramana Mahari disait qu'il est
Mais vous vous souvenez que Ramana Mahari disait qu'il est inutile d'essayer de sauver le
inutile d'essayer de sauver le monde car le monde que vous
monde car le monde que vous percevez n'existe même pas.   Tout cela n'est qu'une
percevez n'existe même pas.   Tout cela n'est qu'une projection de votre propre
projection de votre propre perception.
perception. Et ce sont peut-être des personnes qui œuvrent à
Et ce sont peut-être des personnes qui œuvrent à leur propre salut.  Et pour vous, ça ressemble à…
leur propre salut.  Et pour vous, ça ressemble à… vous savez, je me souviens de cette
vous savez, je me souviens de cette vie.  J'ai déjà cité quelques
vie.  J'ai déjà cité quelques vies entières au cours desquelles j'ai moi-même tiré ces
vies entières au cours desquelles j'ai moi-même tiré ces leçons.  Donc,
leçons.  Donc, vous savez, on ne devient pas un saint
vous savez, on ne devient pas un saint sans avoir été pirate à un moment donné,
sans avoir été pirate à un moment donné, apparemment.
apparemment. Et euh, beaucoup des leçons professionnelles plutôt difficiles que j'ai
Et euh, beaucoup des leçons professionnelles plutôt difficiles que j'ai apprises, vous savez, je les ai
apprises, vous savez, je les ai vécues.  Il se pourrait donc que la
vécues.  Il se pourrait donc que la conscience doive évoluer à travers les
conscience doive évoluer à travers les chakras inférieurs pour atteindre le
chakras inférieurs pour atteindre le chakra supérieur.  Je ne sais pas.
Certes, l'intention de prier pour le monde a un effet bénéfique collectif
le monde a un effet bénéfique collectif .  Voyons voir si cela a
.  Voyons voir si cela a un effet bénéfique collectif.  Cela
un effet bénéfique collectif.  Cela a un effet bénéfique collectif.
a un effet bénéfique collectif. Euh, mais la motivation est différente.  La
Euh, mais la motivation est différente.  La motivation
motivation à répandre son amour, son pardon, etc.
à répandre son amour, son pardon, etc. dans le monde.  Vous n'essayez pas de
dans le monde.  Vous n'essayez pas de contrôler ce que vous voyez.  L'ego cherche donc à
contrôler ce que vous voyez.  L'ego cherche donc à contrôler, et
contrôler, et l'ego spirituel cherche à contrôler
l'ego spirituel cherche à contrôler les gens pour des raisons pieuses.
les gens pour des raisons pieuses. Mais ça reste du contrôle.
Mais ça reste du contrôle. Si vous voulez contrôler les gens pour leur
Si vous voulez contrôler les gens pour leur propre bien, cela revient toujours à vouloir
propre bien, cela revient toujours à vouloir les contrôler, n'est-ce pas ?  Comme si vous vouliez les aider à
les contrôler, n'est-ce pas ?  Comme si vous vouliez les aider à dégriser, n'est-ce pas ?  Eh bien, la première
dégriser, n'est-ce pas ?  Eh bien, la première étape chez Al-Anon consiste à lâcher prise sur le désir de
étape chez Al-Anon consiste à lâcher prise sur le désir de contrôler ce qui est extérieur, car
contrôler ce qui est extérieur, car cela trouve son propre salut.  Vous allez les
cela trouve son propre salut.  Vous allez les priver du bénéfice karmique
priver du bénéfice karmique de l'
de l' évolution et du
évolution et du mérite karmique du choix.  Ainsi, si vous forcez
mérite karmique du choix.  Ainsi, si vous forcez quelqu'un, vous le privez du
quelqu'un, vous le privez du mérite karmique de faire ce choix, car le
mérite karmique de faire ce choix, car le niveau de conscience d'une personne est
niveau de conscience d'une personne est déterminé par le choix, par le
déterminé par le choix, par le libre arbitre spirituel.
libre arbitre spirituel. Donc, si nous imposons des conditions,
Donc, si nous imposons des conditions, nous leur faisons en quelque sorte du tort spirituellement, car
nous leur faisons en quelque sorte du tort spirituellement, car la seule raison pour laquelle ils agissent ainsi est
la seule raison pour laquelle ils agissent ainsi est que nous les tenons enfermés.  Ce n'est
que nous les tenons enfermés.  Ce n'est pas un choix de leur part.  Ils n'ont
pas un choix de leur part.  Ils n'ont pas encore atteint le fond du problème.  Tôt ou
pas encore atteint le fond du problème.  Tôt ou tard, on pourrait penser que le Moyen-Orient
tard, on pourrait penser que le Moyen-Orient toucherait le fond.
toucherait le fond. Je pense que c'est probablement fallacieux.   Il y a
tellement de satisfaction et de plaisir à jouer au héros, à la victime et au bourreau
jouer au héros, à la victime et au bourreau que je doute que ce jeu s'arrête de sitôt
que je doute que ce jeu s'arrête de sitôt .
. Par ailleurs, où peuvent aller sur la planète les personnes qui ont encore ces
Par ailleurs, où peuvent aller sur la planète les personnes qui ont encore ces leçons à apprendre
? Elles
leçons à apprendre
peuvent apprendre qu’on ne peut surmonter sa peur de la mort physique qu’en se
sa peur de la mort physique qu’en se jetant réellement sous les balles.  Il faut
jetant réellement sous les balles.  Il faut vraiment y entrer.
vraiment y entrer. Et puis on sort d'un corps et on
Et puis on sort d'un corps et on réalise
réalise qu'une fois, sur un bateau négrier, on était enchaîné à ce
qu'une fois, sur un bateau négrier, on était enchaîné à ce minerai.
minerai. Les détails sont sanglants.  Je ne veux pas entrer dans les détails
Les détails sont sanglants.  Je ne veux pas entrer dans les détails , mais il n'y avait ni latrines ni
, mais il n'y avait ni latrines ni rien d'autre.  Et de temps en temps, quand
rien d'autre.  Et de temps en temps, quand le rythme s'accélérait, le gars qui le menait n'en pouvait plus
le rythme s'accélérait, le gars qui le menait n'en pouvait plus .  Ils ouvraient
.  Ils ouvraient tous les hublots et c'était horrible.   Bref, après toutes ces
tous les hublots et c'était horrible.   Bref, après toutes ces
tortures, ces tourments, ces coups et tout le reste, j'ai fini par
et tout le reste, j'ai fini par atteindre le point où je ne pouvais plus continuer ainsi,
atteindre le point où je ne pouvais plus continuer ainsi,
et soudain, ce fut comme une révélation. Vous n'êtes pas piégé.  J'ai laissé le corps.  Le
Vous n'êtes pas piégé.  J'ai laissé le corps.  Le cadavre gisait là.  J'étais libre comme l'
cadavre gisait là.  J'étais libre comme l' air.
air. Sans l'esclavage, sans la torture,
Sans l'esclavage, sans la torture, sans l'extrême gravité de la situation,
sans l'extrême gravité de la situation, je n'aurais jamais eu le courage de la
je n'aurais jamais eu le courage de la transcender.  Soudain, comme une
transcender.  Soudain, comme une évidence, tu ne sais pas, tu es libre.
évidence, tu ne sais pas, tu es libre. Et je me suis laissée aller, voulant simplement être
Et je me suis laissée aller, voulant simplement être avec mon corps, et il a craqué et j'étais
avec mon corps, et il a craqué et j'étais libre.  Fin de la torture, fin du supplice.   Va te faire voir
libre.  Fin de la torture, fin du supplice.   Va te faire voir .   En
haut.  Eh bien, c'est la première fois que je fais ça avec le doigt.
Ils ont dû sortir le cadavre et tout le reste.  Voilà, vous savez.  D'accord
tout le reste.  Voilà, vous savez.  D'accord .  Donc, il vous faut des navires négriers et des
.  Donc, il vous faut des navires négriers et des galères, et il vous faut des chambres de torture.
galères, et il vous faut des chambres de torture. Tu dois le dire, je déteste le faire, mais je ne
Tu dois le dire, je déteste le faire, mais je ne sais pas pourquoi l'ego est si résistant.
sais pas pourquoi l'ego est si résistant. Voilà tout un domaine de recherche.  Pourquoi
Voilà tout un domaine de recherche.  Pourquoi les gens doivent-ils toucher le fond avant de
les gens doivent-ils toucher le fond avant de comprendre ?  Et parfois, le
comprendre ?  Et parfois, le problème est tellement simple qu'on se dit que personne n'aurait de
problème est tellement simple qu'on se dit que personne n'aurait de mal à admettre s'être
mal à admettre s'être trompé sur
trompé sur une petite chose anodine, et les gens préféreraient presque
une petite chose anodine, et les gens préféreraient presque aller se faire pendre plutôt
aller se faire pendre plutôt que d'admettre qu'ils ont
que d'admettre qu'ils ont laissé la mauvaise monnaie sur le
laissé la mauvaise monnaie sur le comptoir ou quelque chose comme ça.  Je sais bien que ce n'est
comptoir ou quelque chose comme ça.  Je sais bien que ce n'est pas une crise majeure, mais vous l'avez déjà constaté
pas une crise majeure, mais vous l'avez déjà constaté dans votre propre vie, n'est-ce pas ?
dans votre propre vie, n'est-ce pas ? Les gens réagissent de manière excessive pour des
Les gens réagissent de manière excessive pour des broutilles.   D'accord
broutilles.   D'accord .  Il doit donc y avoir une grande
.  Il doit donc y avoir une grande leçon karmique à tirer de ce dont nous sommes
leçon karmique à tirer de ce dont nous sommes témoins.  Nous sommes donc témoins de ce que nous
témoins.  Nous sommes donc témoins de ce que nous pensons se passer à l'extérieur.  Si cela représente
pensons se passer à l'extérieur.  Si cela représente 78 % de la population, ou 85 %, ou
78 % de la population, ou 85 %, ou quel que soit le pourcentage mondial, 78 % maintenant,
quel que soit le pourcentage mondial, 78 % maintenant, j'imagine que ces gens doivent bien avoir une
j'imagine que ces gens doivent bien avoir une vie.  Ils doivent bien vivre quelque part.  Ils
vie.  Ils doivent bien vivre quelque part.  Ils doivent avoir un emploi.  Ils doivent manger.
doivent avoir un emploi.  Ils doivent manger. Ils doivent rester en vie.  Donc, tous ces
Ils doivent rester en vie.  Donc, tous ces gens vont mener ce genre de
gens vont mener ce genre de vie.
vie. Si vous êtes animé par une cupidité viscérale
Si vous êtes animé par une cupidité viscérale , vous finirez par devenir
, vous finirez par devenir président d'une multinationale et vous en
président d'une multinationale et vous en tirerez des millions.  Il vous faut un endroit
tirerez des millions.  Il vous faut un endroit pour faire ça.  Vous ne pouvez pas
pour faire ça.  Vous ne pouvez pas faire cela en tant qu'esclave sur une galère.  Je veux dire, c'était
faire cela en tant qu'esclave sur une galère.  Je veux dire, c'était une opportunité à saisir.  Il n'y avait
une opportunité à saisir.  Il n'y avait pas d'occasion.  Ce n'était pas une
pas d'occasion.  Ce n'était pas une option.  Donc, vous vous réinventez probablement sur le plan
option.  Donc, vous vous réinventez probablement sur le plan karmique.  Vous vous réinventez
karmique.  Vous vous réinventez .  Quelqu'un a posé une question sur la
.  Quelqu'un a posé une question sur la causalité et le karma.  Le karma n'est la
causalité et le karma.  Le karma n'est la cause de rien.  Vous voyez, dans
cause de rien.  Vous voyez, dans l'univers, tout est question de libre choix.
l'univers, tout est question de libre choix. Dans l'univers, tout est question de libre choix.  Il faut que tu sortes de
Dans l'univers, tout est question de libre choix.  Il faut que tu sortes de cette illusion sur la
cette illusion sur la causalité.   La
causalité.   La causalité est un opérant hypothétique.
causalité est un opérant hypothétique. Opérant, un opérant hypothétique.  Elle
Opérant, un opérant hypothétique.  Elle n'existe qu'à l'état d'hypothèse.
n'existe qu'à l'état d'hypothèse. Opérant hypothétique.  C'est une tautologie.
Opérant hypothétique.  C'est une tautologie. Elle n'a aucune existence dans la réalité.  Vous
Elle n'a aucune existence dans la réalité.  Vous ne pouvez me démontrer aucune causalité nulle part.
ne pouvez me démontrer aucune causalité nulle part. La causalité n'existe que sous forme de
La causalité n'existe que sous forme de pensée dans votre esprit.  On ne voit absolument
pensée dans votre esprit.  On ne voit absolument rien qui puisse causer quoi que ce soit.
rien qui puisse causer quoi que ce soit. Rien n'est la cause de quoi que ce soit.  C'est ainsi
Rien n'est la cause de quoi que ce soit.  C'est ainsi .  Tout est ce qu'il est.  Si c'est ainsi
.  Tout est ce qu'il est.  Si c'est ainsi , il n'y a pas forcément de
, il n'y a pas forcément de cause à cela, n'est-ce pas ?
L'existence est une preuve suffisante en soi.  Cela ne nécessite aucune
soi.  Cela ne nécessite aucune hypothèse extérieure à elle-même, car l'
hypothèse extérieure à elle-même, car l' existence n'a pas besoin d'
existence n'a pas besoin d' explication.  C'est sa propre explication,
explication.  C'est sa propre explication, car c'est cela.
Cette question de causalité ne cesse de revenir .  Non, c'était lié au karma et à la
.  Non, c'était lié au karma et à la causalité.  Ce karma, vous savez, comme je
causalité.  Ce karma, vous savez, comme je l'imagine… enfin, pas vraiment.
l'imagine… enfin, pas vraiment.
Comment devrions-nous lire les langues ? Le karma est comme un champ d'énergie accumulée,
karma est comme un champ d'énergie accumulée, comme une puce informatique qui fait partie de notre
comme une puce informatique qui fait partie de notre corps spirituel et qui nous suit partout. On
corps spirituel et qui nous suit partout. On peut se réincarner parce que
peut se réincarner parce que cela est favorable à la résolution de certains karmas,
cela est favorable à la résolution de certains karmas, ou ne pas s'incarner. On
ou ne pas s'incarner. On peut aller dans d'autres domaines et dimensions.
peut aller dans d'autres domaines et dimensions. Il y a une infinité de
Il y a une infinité de dimensions.
dimensions. Voyons voir si c'est le cas.   Il existe
Voyons voir si c'est le cas.   Il existe une infinité de dimensions
une infinité de dimensions et chacun est libre, du point de vue karmique, de choisir.
et chacun est libre, du point de vue karmique, de choisir. Vraiment ?  Il existe une infinité de
Vraiment ?  Il existe une infinité de dimensions.  Les gens verront qu'il y a
dimensions.  Les gens verront qu'il y a la terre, puis le
la terre, puis le ciel et l'enfer.  Oh mon dieu,
ciel et l'enfer.  Oh mon dieu, il existe un nombre infini de dimensions
et elles s'étendent à un rythme infini. un nombre infini de dimensions
un nombre infini de dimensions s'étendant à un rythme infini,
s'étendant à un rythme infini, pourrait-on dire.   D'accord
pourrait-on dire.   D'accord .  Donc si le vi, disons la
.  Donc si le vi, disons la pilule vibratoire,
pilule vibratoire, la puce vibratoire,
la puce vibratoire, la puce vibratoire dans votre
la puce vibratoire dans votre corps spirituel, vibrerait à une certaine
corps spirituel, vibrerait à une certaine fréquence et graviterait vers ce à
fréquence et graviterait vers ce à quoi il est le plus parfaitement adapté.
quoi il est le plus parfaitement adapté. Tout comme une mer de pissenlits flotte dans
Tout comme une mer de pissenlits flotte dans l'air au gré des vagues, de l'
l'air au gré des vagues, de l' humidité, de son âge et de
humidité, de son âge et de la gravité, et se pose finalement exactement
la gravité, et se pose finalement exactement au-dessus d'une
au-dessus d'une feuille de cerisier,
feuille de cerisier, ce qui n'est pas naturel.  Si tu veux être un
ce qui n'est pas naturel.  Si tu veux être un pissenlit,
tu ne peux pas pousser sur une feuille de cerisier.  Puis un autre vent se lève
feuille de cerisier.  Puis un autre vent se lève et tu t'envoles de la
et tu t'envoles de la feuille du cerisier, tu atterris ici et tu
feuille du cerisier, tu atterris ici et tu naîts à Milwaukee, dans le Wisconsin,
et tu apprends l'allemand à l'école parce que tout le monde parle allemand.
allemand. Puis on vieillit, on déménage et
Puis on vieillit, on déménage et on oublie son allemand.
on oublie son allemand. Vous aimeriez donc savoir parler
Vous aimeriez donc savoir parler espagnol.  Oh mon Dieu.
Euh, et la baisse du niveau de
la baisse du niveau de calibration des gens ?  Nous avons déjà mentionné que les
calibration des gens ?  Nous avons déjà mentionné que les choix karmiques sont constamment présents.
choix karmiques sont constamment présents. Ils sont limités.  Ils sont limités.
Ils sont limités.  Ils sont limités. Les choix karmiques sont limités par le domaine dans lequel
Les choix karmiques sont limités par le domaine dans lequel vous êtes calibré. C'est
vous êtes calibré. C'est pourquoi, euh, la
pourquoi, euh, la liberté de choix est limitée.  C'est pourquoi nous essayons de
liberté de choix est limitée.  C'est pourquoi nous essayons de choisir ce qui est approprié là où les
choisir ce qui est approprié là où les conditions le sont.
conditions le sont. Vous voyez, une girafe n'a pas la
Vous voyez, une girafe n'a pas la possibilité d'être un chat.  Vous voyez ce que
possibilité d'être un chat.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Ce n'est pas de son ressort.
je veux dire ?  Ce n'est pas de son ressort. Ainsi, chaque noyau karmique, si l'on peut dire, qui se
Ainsi, chaque noyau karmique, si l'on peut dire, qui se perpétue dans la vie suivante,
perpétue dans la vie suivante, détermine toutes ces multiples choses,
détermine toutes ces multiples choses, et ce, presque comme la gravité.
et ce, presque comme la gravité. C'est un peu comme les
C'est un peu comme les courants d'air sur une
courants d'air sur une graine.
graine. Euh, celle-ci est bonne.  Quel
Euh, celle-ci est bonne.  Quel niveau de désespoir faut-il atteindre pour se
niveau de désespoir faut-il atteindre pour se soumettre pleinement ?
soumettre pleinement ? Non.
Non. Quel est le meilleur moyen d'y parvenir ?
Quel est le meilleur moyen d'y parvenir ? C'est une bonne question.  Je n'ai jamais
C'est une bonne question.  Je n'ai jamais posé cette question.  Je ne comprends vraiment pas pourquoi cela doit
posé cette question.  Je ne comprends vraiment pas pourquoi cela doit atteindre un
atteindre un degré aussi insupportable.
degré aussi insupportable. Peut-être que plus l'ego est puissant,
Peut-être que plus l'ego est puissant, plus l'ego est puissant,
plus l'ego est puissant, euh, certaines personnes ont des
euh, certaines personnes ont des egos intentionnellement puissants.  Adolf Hitler avait un
egos intentionnellement puissants.  Adolf Hitler avait un ego très puissant.  Il possède, avant tout, un certain
ego très puissant.  Il possède, avant tout, un certain niveau de conscience.  Il a autre chose
niveau de conscience.  Il a autre chose aussi.  Il a du charisme,
aussi.  Il a du charisme, mais il a surtout beaucoup de pouvoir.  Parce qu'il y a
mais il a surtout beaucoup de pouvoir.  Parce qu'il y a beaucoup d'égocentriques avec des
beaucoup d'égocentriques avec des ambitions politiques et qu'ils n'ont pas
ambitions politiques et qu'ils n'ont pas réussi comme lui dans son domaine.   Il
réussi comme lui dans son domaine.   Il semble donc qu'il y ait
semble donc qu'il y ait ici un aspect quantitatif que nous n'avons jamais
ici un aspect quantitatif que nous n'avons jamais examiné.
examiné. Nous examinons un niveau calibré, mais
Nous examinons un niveau calibré, mais nous ne nous intéressons pas aux données quantitatives.
nous ne nous intéressons pas aux données quantitatives. Alors d'accord, demandons si nous avons la permission de
Alors d'accord, demandons si nous avons la permission de demander à résister.  Outre le
demander à résister.  Outre le niveau calibré, il existe un aspect quantitatif de la
niveau calibré, il existe un aspect quantitatif de la résine.  Ouah.  Nous ne le savions pas auparavant.
résine.  Ouah.  Nous ne le savions pas auparavant. Je m'en doutais.  Je m'en doutais.  Comment l'ai-
Je m'en doutais.  Je m'en doutais.  Comment l'ai- je soupçonné ?
je soupçonné ? Oui, nous demandions quelle était la différence
Oui, nous demandions quelle était la différence entre lire les écrits d'un gourou
entre lire les écrits d'un gourou et être réellement en sa présence.
et être réellement en sa présence. Et nous avons constaté qu'il y avait une différence,
Et nous avons constaté qu'il y avait une différence, non pas au niveau calibré (
non pas au niveau calibré ( l'orateur à 620, son écriture sera à
l'orateur à 620, son écriture sera à 620), mais qu'il y avait un
620), mais qu'il y avait un avantage plus important, non pas un
avantage plus important, non pas un avantage mesurable, mais un avantage
avantage mesurable, mais un avantage quantitatif.  D'accord.  Cela a donc à voir avec
quantitatif.  D'accord.  Cela a donc à voir avec l'intensité, la quantité,
l'intensité, la quantité, euh, la disponibilité.
euh, la disponibilité. C'est tellement analogue à une
C'est tellement analogue à une
résistance à l'ampérage.  Euh, oui.  Le niveau calibré serait donc comparable à la
niveau calibré serait donc comparable à la tension,
tension, mais il s'agit toujours d'un
mais il s'agit toujours d'un ampérage quantitatif.  Ouais.  C'est comme l'ampérage.   D'accord
ampérage quantitatif.  Ouais.  C'est comme l'ampérage.   D'accord .  Quelle était donc la question ?  Ah oui,
.  Quelle était donc la question ?  Ah oui, j'imagine qu'une résistance pourrait être la
j'imagine qu'une résistance pourrait être la même chose.  Il peut y avoir de
même chose.  Il peut y avoir de petites résistances spontanées qu'on laisse passer,
petites résistances spontanées qu'on laisse passer, ou des résistances très, très puissantes,
ou des résistances très, très puissantes,
développées au fil de grands éons, qu'il faut une force ultime pour briser.  Voyons
faut une force ultime pour briser.  Voyons voir si c'est le cas.
voir si c'est le cas. C'est bien ça ?  D'accord.   La
C'est bien ça ?  D'accord.   La
vie terrestre est désormais aussi une opportunité.  J'ai la permission de poser
permission de poser cette question ici, devant ce
cette question ici, devant ce public.  Résister.  D'accord.  C'est ainsi que
public.  Résister.  D'accord.  C'est ainsi que je le vois dans mon esprit, résistez.   D'accord
je le vois dans mon esprit, résistez.   D'accord .  Donc, pour les entités de domaines inférieurs,
.  Donc, pour les entités de domaines inférieurs,
je n'utilise pas ce terme dans un sens péjoratif. des entités qui pensent que la vie sur notre
des entités qui pensent que la vie sur notre planète est mauvaise.  Il existe des univers où
planète est mauvaise.  Il existe des univers où ceci est le paradis.  Euh, se réincarner sur cette
ceci est le paradis.  Euh, se réincarner sur cette planète.  Nous recevons donc des entités d'autres
planète.  Nous recevons donc des entités d'autres royaumes qui sont vraiment, vraiment horribles.  Alors, comme je l'ai
royaumes qui sont vraiment, vraiment horribles.  Alors, comme je l'ai dit il y a quelques
dit il y a quelques séances, notre monde est en réalité un
séances, notre monde est en réalité un purgatoire.  C'est vraiment comme un
purgatoire.  C'est vraiment comme un purgatoire où l'on vit
purgatoire où l'on vit les conséquences karmiques de ses décisions passées,
les conséquences karmiques de ses décisions passées, et où tout va du
et où tout va du pire au meilleur.  Ça passe
pire au meilleur.  Ça passe du bruit à Jésus-Christ.
du bruit à Jésus-Christ. Vous voyez ici l'immense
Vous voyez ici l'immense éventail de choix.  Donc, la liberté d'
éventail de choix.  Donc, la liberté d' être né humain sur cette planète en
être né humain sur cette planète en ce millénaire réside dans l'incroyable
ce millénaire réside dans l'incroyable multitude de choix, et je soupçonne que dans d'
multitude de choix, et je soupçonne que dans d' autres domaines, il n'existe pas cette gamme
autres domaines, il n'existe pas cette gamme de choix. C'est bien cela ?
de choix. C'est bien cela ?
Ils viennent donc ici pour cette grande liberté, qui n'existe pas dans d'
liberté, qui n'existe pas dans d' autres domaines. Oui, je soupçonne que les autres
autres domaines. Oui, je soupçonne que les autres domaines sont gouvernés par des entités puissantes
domaines sont gouvernés par des entités puissantes qui limitent nos
qui limitent nos choix.  D'accord, merci.
choix.  D'accord, merci. Je ne la remercie jamais.  Je la tiens tout simplement pour
Je ne la remercie jamais.  Je la tiens tout simplement pour acquise.   Tout simplement, la considérer comme acquise
acquise.   Tout simplement, la considérer comme acquise .  Hé, lève-toi
.  Hé, lève-toi .  Faites cela.
Je veux une reconnaissance publique pour ma douce épouse, car elle a traversé
douce épouse, car elle a traversé toutes ces révélations et euh, vous savez, parce que
toutes ces révélations et euh, vous savez, parce que euh, la recherche spirituelle
euh, la recherche spirituelle vous emmène dans des royaumes dont euh, vous savez, nous avons dû nous frayer un chemin pour en sortir,
vous emmène dans des royaumes dont euh, vous savez, nous avons dû nous frayer un chemin pour en sortir,
vous savez, remonter à travers le long tunnel noir et sombre afin de retrouver
tunnel noir et sombre afin de retrouver la lumière.  Comment fait-on pour accéder
la lumière.  Comment fait-on pour accéder à cet univers ?  Je ne sais pas.  Nous n'aurions pas dû y aller.  D'accord
à cet univers ?  Je ne sais pas.  Nous n'aurions pas dû y aller.  D'accord .  Alors,
.  Alors,
pourquoi une telle misère insupportable ? Pourquoi, selon vous, certaines personnes doivent-elles
Pourquoi, selon vous, certaines personnes doivent-elles atteindre un tel niveau de
atteindre un tel niveau de
souffrance et de misère inimaginable pour se rendre ?
rendre ? Quelqu'un a des idées ?
Quelqu'un a des idées ? Hein?
Hein? Chagrin collectif.  collectif.
Oui, nous sommes attristés que les choses soient ainsi.  Mais
que les choses soient ainsi.  Mais la vraie question est : comment se fait-il que ce soit ainsi
la vraie question est : comment se fait-il que ce soit ainsi ?  Je ne sais pas si nous avons le droit
?  Je ne sais pas si nous avons le droit de trouver la réponse, mais essayons d'y
de trouver la réponse, mais essayons d'y travailler.  Qu'en penses-tu?
travailler.  Qu'en penses-tu? Que dit-il ?  L'entendez-vous ?
Que dit-il ?  L'entendez-vous ? Réalisation de l'espoir.
Réalisation de l'espoir. Désespoir.
Désespoir. Ils doivent concevoir.
Ils doivent concevoir. Il faut atteindre le désespoir.  C'est bien ce
Il faut atteindre le désespoir.  C'est bien ce qu'il a dit ?
qu'il a dit ? Oui.  Pourquoi met-il autant de temps à sombrer dans le
Oui.  Pourquoi met-il autant de temps à sombrer dans le désespoir ?  Je veux dire, après que ce type ait
désespoir ?  Je veux dire, après que ce type ait été en prison cinq fois, sa femme l'a quitté
été en prison cinq fois, sa femme l'a quitté .  Ils lui ont amputé la jambe droite.
.  Ils lui ont amputé la jambe droite. Il est aveugle et devient sourd.  Et le type
Il est aveugle et devient sourd.  Et le type répond : « Non, je ne veux pas renoncer à sortir
répond : « Non, je ne veux pas renoncer à sortir boire un verre. »  Il pense : « Mon Dieu,
boire un verre. »  Il pense : « Mon Dieu, il veut me prendre… Je dois lui mettre la
il veut me prendre… Je dois lui mettre la tête dans une vis à pouce. »  Vous savez, comme
tête dans une vis à pouce. »  Vous savez, comme ça.  Je comprends pourquoi l'Inquisition a
ça.  Je comprends pourquoi l'Inquisition a vu le jour.  Vous savez quoi?  Qu'est-ce que vous avez dit?
vu le jour.  Vous savez quoi?  Qu'est-ce que vous avez dit? Le Seigneur,
Le Seigneur, l'ampleur du match.
Oh, très bien.  Très bien. Je soupçonne que ce qu'il dit est
la vérité.  Ouah.  Merci. Oui, c'est logique, n'est-ce pas ?  N'est-ce pas
Oui, c'est logique, n'est-ce pas ?  N'est-ce pas ?
? Le désir de s'en détacher doit être égal
Le désir de s'en détacher doit être égal à celui qui a motivé sa création.
à celui qui a motivé sa création. Hein?
Hein? C'est très bien.  Très bien.  Autrement
C'est très bien.  Très bien.  Autrement dit, au mérite.  Autrement dit, vous
dit, au mérite.  Autrement dit, vous annulez cela par le mérite.  D'une certaine manière, le
annulez cela par le mérite.  D'une certaine manière, le désir
désir doit être intense.
doit être intense. On se demande souvent pourquoi certaines personnes atteignent l'
On se demande souvent pourquoi certaines personnes atteignent l' illumination.  Ils empruntent tous le
illumination.  Ils empruntent tous le même chemin, la même technique, le
même chemin, la même technique, le même asham, la même méditation.  Pourquoi
même asham, la même méditation.  Pourquoi certains progressent-ils si rapidement et d'autres pas ?
La seule réponse que j'aie jamais vue ou vécue, c'est l'intensité du
vécue, c'est l'intensité du désir.  Il doit être vorace, presque
désir.  Il doit être vorace, presque inhumain, voire ultrahumain ou métahumain.  L'
inhumain, voire ultrahumain ou métahumain.  L' intensité doit être féroce pour atteindre
intensité doit être féroce pour atteindre l'objectif.  Et c'est comme ça qu'on brise les
l'objectif.  Et c'est comme ça qu'on brise les barrières dans n'importe quel sport.  C'est à ce moment-là que vous vous
barrières dans n'importe quel sport.  C'est à ce moment-là que vous vous heurtez à un mur que vous ne pouvez plus franchir.
heurtez à un mur que vous ne pouvez plus franchir. Vous ne pouvez accepter cette limitation et,
Vous ne pouvez accepter cette limitation et, par la seule force de votre volonté, vous vous cramponnez, vous serrez les
par la seule force de votre volonté, vous vous cramponnez, vous serrez les
dents et, par une détermination sans faille, vous la franchissez .  C'est à peu près ce qu'il
.  C'est à peu près ce qu'il faut pour atteindre les niveaux supérieurs de l'
faut pour atteindre les niveaux supérieurs de l' illumination.  Il faut une détermination sans faille, une concentration absolue
illumination.  Il faut une détermination sans faille, une concentration absolue
sur l' objectif et une intensité inébranlable.