De repente te encuentras donde estás.
De repente te encuentras donde estás. Es asombroso.
Bueno, esta es la
Bueno, esta es la 12ª de una serie de conferencias en las que
12ª de una serie de conferencias en las que
12ª de una serie de conferencias en las que pretendemos incluir todo lo que
pretendemos incluir todo lo que
pretendemos incluir todo lo que necesitas saber a lo largo de todos los tiempos.   ¿
necesitas saber a lo largo de todos los tiempos.   ¿
necesitas saber a lo largo de todos los tiempos.   ¿ Y qué hice con él?  Ahora, veamos
Y qué hice con él?  Ahora, veamos
Y qué hice con él?  Ahora, veamos .  Aquí lo tenemos.
Esto es todo lo que necesitamos saber para siempre.
Esto es todo lo que necesitamos saber para siempre. Bueno,
lo que es único de las conferencias
lo que es único de las conferencias y la conferencia es la combinación de
y la conferencia es la combinación de
y la conferencia es la combinación de lo subjetivo y
lo subjetivo y
lo subjetivo y no lineal
no lineal
no lineal y lo lineal, que es el
y lo lineal, que es el
y lo lineal, que es el paradigma newtoniano de la realidad.
paradigma newtoniano de la realidad.
paradigma newtoniano de la realidad. Y lo que ha sido único es que, por
Y lo que ha sido único es que, por
Y lo que ha sido único es que, por primera vez, tuvimos la ventaja
primera vez, tuvimos la ventaja
primera vez, tuvimos la ventaja de contar con una técnica de
de contar con una técnica de
de contar con una técnica de investigación espiritual que nunca
investigación espiritual que nunca
investigación espiritual que nunca antes se había utilizado.
antes se había utilizado.
antes se había utilizado. Cuando la gente habla de
Cuando la gente habla de
Cuando la gente habla de investigación espiritual, en realidad se
investigación espiritual, en realidad se
investigación espiritual, en realidad se refiere a la paleontología y la
refiere a la paleontología y la
refiere a la paleontología y la arqueología, a los lugares
arqueología, a los lugares
arqueología, a los lugares donde caminaron los grandes santos
donde caminaron los grandes santos
donde caminaron los grandes santos hace muchos siglos.  Eso no tenía nada que ver
hace muchos siglos.  Eso no tenía nada que ver
hace muchos siglos.  Eso no tenía nada que ver con la verdad espiritual, que es una realidad,
con la verdad espiritual, que es una realidad,
con la verdad espiritual, que es una realidad, una realidad autoexistente en el presente.
una realidad autoexistente en el presente.
una realidad autoexistente en el presente. Así que teníamos un medio para explorar
Así que teníamos un medio para explorar
Así que teníamos un medio para explorar reinos inexplorados, lo cual
en sí mismo era alucinante,
en sí mismo era alucinante, y lo que quedaba de la mente
y lo que quedaba de la mente
y lo que quedaba de la mente quedó alucinado durante un tiempo,
quedó alucinado durante un tiempo,
quedó alucinado durante un tiempo, y tuve que retirarme del mundo por
y tuve que retirarme del mundo por
y tuve que retirarme del mundo por completo porque
completo porque
completo porque hemos compartido cosas bastante
hemos compartido cosas bastante
hemos compartido cosas bastante asombrosas, y una de las razones por las que usamos la
asombrosas, y una de las razones por las que usamos la
prueba kinesiológica durante la conferencia es simplemente para
prueba kinesiológica durante la conferencia es simplemente para confirmar cosas que parecen increíblemente alucinantes
confirmar cosas que parecen increíblemente alucinantes
confirmar cosas que parecen increíblemente alucinantes .
Cuando todo está junto, parecen decir:
Cuando todo está junto, parecen decir: "Oh, sí".  Pero cuando lo escuchas por primera vez,
"Oh, sí".  Pero cuando lo escuchas por primera vez,
"Oh, sí".  Pero cuando lo escuchas por primera vez, puede sonar escandaloso.
Así que, cada mes descubrimos algo
Así que, cada mes descubrimos algo nuevo y deslumbrante,
nuevo y deslumbrante,
nuevo y deslumbrante, y pensé que podríamos empezar
y pensé que podríamos empezar
y pensé que podríamos empezar hoy mismo con algo nuevo y deslumbrante.
Eh, a
Eh, a todos los mayores de 200 años, les haremos esta pregunta.
todos los mayores de 200 años, les haremos esta pregunta.
todos los mayores de 200 años, les haremos esta pregunta. Todo aquel que calibra más de 200 va
Todo aquel que calibra más de 200 va
Todo aquel que calibra más de 200 va a diversos cielos.  Resistir.  ¡Guau,
a diversos cielos.  Resistir.  ¡Guau,
a diversos cielos.  Resistir.  ¡Guau, amigos!   Ya te
dijimos que, kármicamente, todo estaba listo.
dijimos que, kármicamente, todo estaba listo. Ese es tu nivel de consciencia al
Ese es tu nivel de consciencia al
Ese es tu nivel de consciencia al nacer
nacer
nacer y el momento de la muerte está
y el momento de la muerte está
y el momento de la muerte está predestinado desde el momento de tu nacimiento.
predestinado desde el momento de tu nacimiento.
predestinado desde el momento de tu nacimiento. No tienes que preocuparte por la muerte.
No tienes que preocuparte por la muerte.
No tienes que preocuparte por la muerte. Y ahora les traemos las buenas noticias.
Y ahora les traemos las buenas noticias.
Y ahora les traemos las buenas noticias. Descubrimos eso y de repente se me ocurrió
Descubrimos eso y de repente se me ocurrió
Descubrimos eso y de repente se me ocurrió y dije: "¡Guau!
y dije: "¡Guau!
y dije: "¡Guau! Todos los mayores de 200 van al cielo porque
Todos los mayores de 200 van al cielo porque
Todos los mayores de 200 van al cielo porque hay varios cielos".  Resistir.  Y
hay varios cielos".  Resistir.  Y
hay varios cielos".  Resistir.  Y el cielo al que vas está alineado
el cielo al que vas está alineado
el cielo al que vas está alineado con tu nivel de
con tu nivel de
con tu nivel de conciencia calibrado.  Resistir.   Eso
conciencia calibrado.  Resistir.   Eso
parece resolver muchos
parece resolver muchos conflictos religiosos espirituales en los que varios
conflictos religiosos espirituales en los que varios
conflictos religiosos espirituales en los que varios grupos religiosos a lo largo del tiempo han
grupos religiosos a lo largo del tiempo han
grupos religiosos a lo largo del tiempo han afirmado
afirmado
afirmado tener un derecho exclusivo sobre el
tener un derecho exclusivo sobre el
tener un derecho exclusivo sobre el cielo.  Y solo si sigues sus
cielo.  Y solo si sigues sus
cielo.  Y solo si sigues sus rituales y pagas sus tributos, podrás entrar en
rituales y pagas sus tributos, podrás entrar en
rituales y pagas sus tributos, podrás entrar en su cielo.
su cielo.
su cielo. A veces, los requisitos son bastante
A veces, los requisitos son bastante
A veces, los requisitos son bastante desmesurados.  No sé si siquiera
desmesurados.  No sé si siquiera
desmesurados.  No sé si siquiera querría ir a uno de los cielos.
querría ir a uno de los cielos.
querría ir a uno de los cielos. No quiero insultar a ninguna religión, pero
No quiero insultar a ninguna religión, pero
No quiero insultar a ninguna religión, pero algunas de ellas
algunas de ellas
algunas de ellas tienen requisitos para entrar al
tienen requisitos para entrar al
tienen requisitos para entrar al cielo que me parecen un tanto
cielo que me parecen un tanto
cielo que me parecen un tanto escandalosos
escandalosos
escandalosos y antidemocráticos.
Así que afirman correctamente
Así que afirman correctamente que para ser admitidos en
que para ser admitidos en
que para ser admitidos en su cielo es necesario cumplir con estos requisitos
su cielo es necesario cumplir con estos requisitos
su cielo es necesario cumplir con estos requisitos .
.
. Bastante sencillo.
Bastante sencillo.
Bastante sencillo. Aquellos que desean estar con otros que
Aquellos que desean estar con otros que
Aquellos que desean estar con otros que comparten sus creencias
comparten sus creencias
tienen entonces un ámbito determinado donde se
tienen entonces un ámbito determinado donde se congregan.  Entonces, todo eso tiene sentido, ¿
congregan.  Entonces, todo eso tiene sentido, ¿
congregan.  Entonces, todo eso tiene sentido, ¿ no?  que lo semejante atrae a lo semejante
no?  que lo semejante atrae a lo semejante
no?  que lo semejante atrae a lo semejante y que
y que
y que está comprometido con ciertos principios.
está comprometido con ciertos principios.
está comprometido con ciertos principios. Entonces hay una cierta
Entonces hay una cierta
Entonces hay una cierta calibración kármica, cierta vibración de no calibración,
calibración kármica, cierta vibración de no calibración,
calibración kármica, cierta vibración de no calibración, una cierta frecuencia, y
una cierta frecuencia, y
una cierta frecuencia, y dijimos que cuando abandonas el cuerpo te
dijimos que cuando abandonas el cuerpo te
dijimos que cuando abandonas el cuerpo te encuentras automáticamente en el reino
encuentras automáticamente en el reino
encuentras automáticamente en el reino de tu propia vibración, porque es con lo que
de tu propia vibración, porque es con lo que
de tu propia vibración, porque es con lo que te identificas y a lo que te sientes
te identificas y a lo que te sientes
te identificas y a lo que te sientes atraído.
atraído.
atraído. Así que con eso debería bastar para el tema del más allá,
Así que con eso debería bastar para el tema del más allá,
Así que con eso debería bastar para el tema del más allá, pensé, lo cual sería bueno para empezar.
El destino de las personas que tienen menos de 200 años
El destino de las personas que tienen menos de 200 años es menos afortunado.
Las personas menores de 200
Las personas menores de 200 van automáticamente a cielos que resisten.  No, eso no es así.
van automáticamente a cielos que resisten.  No, eso no es así.
van automáticamente a cielos que resisten.  No, eso no es así. Ellos van a otros lugares, pero
Ellos van a otros lugares, pero
Ellos van a otros lugares, pero no los llamaríamos cielos.  Ajá.
no los llamaríamos cielos.  Ajá.
no los llamaríamos cielos.  Ajá. Sin embargo,
Sin embargo,
Sin embargo, van a un lugar que les resulta
van a un lugar que les resulta
van a un lugar que les resulta familiar.
familiar.
familiar. Así que
incluso eso no está tan mal, ¿verdad?
incluso eso no está tan mal, ¿verdad? Si estás acostumbrado a matar, a matar a otros, a
Si estás acostumbrado a matar, a matar a otros, a
Si estás acostumbrado a matar, a matar a otros, a torturar prisioneros y cosas por el estilo,
torturar prisioneros y cosas por el estilo,
torturar prisioneros y cosas por el estilo, y te pasas al otro lado, te
y te pasas al otro lado, te
y te pasas al otro lado, te encuentras justo en ese ámbito donde sucede
encuentras justo en ese ámbito donde sucede
encuentras justo en ese ámbito donde sucede todo eso.  Así que no te parece el
todo eso.  Así que no te parece el
todo eso.  Así que no te parece el infierno.  Te parece que es como estar en casa.
Estas personas son menos de 200. Nunca habíamos
Estas personas son menos de 200. Nunca habíamos preguntado esto antes.  Tenemos permiso para
preguntado esto antes.  Tenemos permiso para
preguntado esto antes.  Tenemos permiso para preguntar esto.  Resistir.  Simplemente que encuentren lo que
preguntar esto.  Resistir.  Simplemente que encuentren lo que
preguntar esto.  Resistir.  Simplemente que encuentren lo que consideran su hogar.  Resistir.   Hasta aquí
los temores sobre el cielo y el
los temores sobre el cielo y el infierno.  Y
tiene sentido que uno se encuentre
en el ámbito al que está
en el ámbito al que está comprometido.
A veces la gente dice: "Bueno, es una
A veces la gente dice: "Bueno, es una lástima que tengas estos niveles calibrados
lástima que tengas estos niveles calibrados
lástima que tengas estos niveles calibrados porque la gente puede usarlos para decir que una
porque la gente puede usarlos para decir que una
porque la gente puede usarlos para decir que una cosa es mejor que otra".  Bueno, si lo
cosa es mejor que otra".  Bueno, si lo
cosa es mejor que otra".  Bueno, si lo haces, ese es tu problema.  No es mi
haces, ese es tu problema.  No es mi
haces, ese es tu problema.  No es mi problema.   Se
problema.   Se
problema.   Se podría decir que tener un Cadillac es mejor
podría decir que tener un Cadillac es mejor
podría decir que tener un Cadillac es mejor que tener un Buick.  Quiero decir, todo esto está en tu
que tener un Buick.  Quiero decir, todo esto está en tu
que tener un Buick.  Quiero decir, todo esto está en tu mente.
mente.
mente. No es que una cosa sea mejor
No es que una cosa sea mejor
No es que una cosa sea mejor que otra.  Cada cosa es una
que otra.  Cada cosa es una
que otra.  Cada cosa es una estratificación de lo que es.   Las
personas espiritualmente evolucionadas tienden a
personas espiritualmente evolucionadas tienden a menospreciar los niveles inferiores y a decir: ¿No es
menospreciar los niveles inferiores y a decir: ¿No es
menospreciar los niveles inferiores y a decir: ¿No es eso horrible?
Estos niveles por debajo de 200 servirán
a su manera porque, como
a su manera porque, como ves, cada cosa es relativa.
ves, cada cosa es relativa.
ves, cada cosa es relativa. Entonces, con enojo dijimos que la vida humana
Entonces, con enojo dijimos que la vida humana
Entonces, con enojo dijimos que la vida humana en este planeta es
en este planeta es
en este planeta es de tal magnitud que hay un
de tal magnitud que hay un
de tal magnitud que hay un número infinito de posibilidades
y, por lo tanto,
y, por lo tanto, para la gente de aquí abajo esto es alto.   ¿
para la gente de aquí abajo esto es alto.   ¿
para la gente de aquí abajo esto es alto.   ¿ Eh?  Entonces, en lugar de menospreciar que la
Eh?  Entonces, en lugar de menospreciar que la
Eh?  Entonces, en lugar de menospreciar que la gente viva
gente viva
gente viva en
en
en niveles de conciencia inferiores a los que consideramos espiritualmente idealistas
niveles de conciencia inferiores a los que consideramos espiritualmente idealistas
porque este mundo es y he olvidado
porque este mundo es y he olvidado la palabra, me vendrá a la mente, ya
la palabra, me vendrá a la mente, ya
sabes, donde vas a trabajar el mal
sabes, donde vas a trabajar el mal karma y ganar buen karma.  ¿Cómo se
karma y ganar buen karma.  ¿Cómo se
karma y ganar buen karma.  ¿Cómo se llama eso?   ¿
llama eso?   ¿
llama eso?   ¿ Eh?   Del
Eh?   Del
Eh?   Del purgatorio.
purgatorio.
purgatorio. Oh purgatorio.  Sí,
porque esto es una especie de purgatorio.
porque esto es una especie de purgatorio. No voy a llamarlo purgatorio.
No voy a llamarlo purgatorio.
No voy a llamarlo purgatorio. No digas que dijo que era el purgatorio.  Es un
No digas que dijo que era el purgatorio.  Es un
No digas que dijo que era el purgatorio.  Es un purgatorio.
purgatorio.
purgatorio. Y que tenemos toda la gama, desde
Y que tenemos toda la gama, desde
Y que tenemos toda la gama, desde lo máximo hasta
lo máximo hasta
lo máximo hasta ambos extremos de la escala.
ambos extremos de la escala.
ambos extremos de la escala. Así que, para quienes viven con rabia,
Así que, para quienes viven con rabia,
Así que, para quienes viven con rabia, odio e ira,
odio e ira,
odio e ira, aquí tienen rabia, odio e ira.  ¿Te
aquí tienen rabia, odio e ira.  ¿Te
aquí tienen rabia, odio e ira.  ¿Te imaginas lo subidón que se siente?
imaginas lo subidón que se siente?
imaginas lo subidón que se siente? Mira, yo trato así a muchas chicas
Mira, yo trato así a muchas chicas
Mira, yo trato así a muchas chicas .  Y la ira, todo los
.  Y la ira, todo los
.  Y la ira, todo los enfurece.  Vienen para la
enfurece.  Vienen para la
enfurece.  Vienen para la contratación de personal y yo digo: "¿Qué pasa?
contratación de personal y yo digo: "¿Qué pasa?
contratación de personal y yo digo: "¿Qué pasa? Estoy enfadado".
Estoy enfadado".
Estoy enfadado". Todo la enfurece.
Todo la enfurece.
Todo la enfurece. Tener que esperar para entrar la enfurece
Tener que esperar para entrar la enfurece
Tener que esperar para entrar la enfurece .  Estar en las reuniones de personal la enfurece
.  Estar en las reuniones de personal la enfurece
.  Estar en las reuniones de personal la enfurece .  Tener que abandonar la reunión de personal la
.  Tener que abandonar la reunión de personal la
.  Tener que abandonar la reunión de personal la enfurece.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
enfurece.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
enfurece.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Lo que desayunan la enfurece
Lo que desayunan la enfurece
Lo que desayunan la enfurece .  Viven en la caja de la ira.
.  Viven en la caja de la ira.
.  Viven en la caja de la ira. Y siempre se están pegando
Y siempre se están pegando
Y siempre se están pegando y enfadándose.
y enfadándose.
y enfadándose. Y usted pregunta: ¿Por qué querrían vivir
Y usted pregunta: ¿Por qué querrían vivir
Y usted pregunta: ¿Por qué querrían vivir enfadados?  Para nosotros, la ira es
enfadados?  Para nosotros, la ira es
enfadados?  Para nosotros, la ira es una sensación desagradable.  Y dices:
una sensación desagradable.  Y dices:
una sensación desagradable.  Y dices: "Querido Señor, por favor, ayúdame a ver esto de
"Querido Señor, por favor, ayúdame a ver esto de
"Querido Señor, por favor, ayúdame a ver esto de otra manera.
otra manera.
otra manera. Sácame de esta ira".  Y
Sácame de esta ira".  Y
Sácame de esta ira".  Y espiritualmente, en cierto modo, nos sentimos avergonzados de haber
espiritualmente, en cierto modo, nos sentimos avergonzados de haber
espiritualmente, en cierto modo, nos sentimos avergonzados de haber caído tan bajo como el amante de la ira.  Esto supone
caído tan bajo como el amante de la ira.  Esto supone
caído tan bajo como el amante de la ira.  Esto supone un subidón para las personas apáticas.
un subidón para las personas apáticas.
un subidón para las personas apáticas. Verás, no entendemos mucha
Verás, no entendemos mucha
Verás, no entendemos mucha música, eh, gangster rock y hate rock o ¿
música, eh, gangster rock y hate rock o ¿
música, eh, gangster rock y hate rock o ¿ cómo lo llamas?  Mata a tu hermana,
cómo lo llamas?  Mata a tu hermana,
cómo lo llamas?  Mata a tu hermana, viola a tu madre y apuñala a tu tía.
Viola a tus vecinos.  Me refiero a
Viola a tus vecinos.  Me refiero a cosas geniales como esas.  Y decimos, hombre,
cosas geniales como esas.  Y decimos, hombre,
cosas geniales como esas.  Y decimos, hombre, eso es realmente degenerado.  ¿Usted sabe lo que quiero
eso es realmente degenerado.  ¿Usted sabe lo que quiero
eso es realmente degenerado.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
decir?
decir? uh, todos estos grupos que hacen y te
uh, todos estos grupos que hacen y te
uh, todos estos grupos que hacen y te dirán que la razón por la que lo hacen es porque
dirán que la razón por la que lo hacen es porque
dirán que la razón por la que lo hacen es porque ganan enormes cantidades de dinero.
ganan enormes cantidades de dinero.
ganan enormes cantidades de dinero. Bueno, ganar enormes cantidades de dinero,
Bueno, ganar enormes cantidades de dinero,
Bueno, ganar enormes cantidades de dinero, amigos,
amigos,
amigos, es muchísimo mejor que estar en
es muchísimo mejor que estar en
es muchísimo mejor que estar en lo más bajo,
lo más bajo,
lo más bajo, apático, sin un centavo, sumido en la pobreza,
apático, sin un centavo, sumido en la pobreza,
apático, sin un centavo, sumido en la pobreza, tirado ahí, muriendo de hambre con
tirado ahí, muriendo de hambre con
tirado ahí, muriendo de hambre con SIDA, Bafraa.
Entonces, si llegas a este nivel, entonces
Entonces, si llegas a este nivel, entonces subir a la codicia
subir a la codicia
subir a la codicia cualquier cosa es mejor que tú, ¿eh?
cualquier cosa es mejor que tú, ¿eh?
cualquier cosa es mejor que tú, ¿eh? Así que ahora entiendes la atracción
Así que ahora entiendes la atracción
Así que ahora entiendes la atracción de esta
ira justiciera,
ira justiciera, este tipo de música que tocan, ¿cómo la
este tipo de música que tocan, ¿cómo la
este tipo de música que tocan, ¿cómo la llaman? Es una
llaman? Es una
llaman? Es una especie de rap de ira, sí, me
especie de rap de ira, sí, me
especie de rap de ira, sí, me hiciste esto.  Ustedes me hicieron eso.
hiciste esto.  Ustedes me hicieron eso.
hiciste esto.  Ustedes me hicieron eso. Ahora voy a comer contigo.
Ahora voy a comer contigo.
Ahora voy a comer contigo. Y se alimentan de esa basura.
Y se alimentan de esa basura.
Y se alimentan de esa basura. Dices: "¿Qué les pasa a estas personas? ¿Están
Dices: "¿Qué les pasa a estas personas? ¿Están
Dices: "¿Qué les pasa a estas personas? ¿Están fumando algo o qué?"
fumando algo o qué?"
fumando algo o qué?" Bueno,
Bueno,
Bueno, ustedes lo van a conseguir y me lo hicieron
ustedes lo van a conseguir y me lo hicieron
ustedes lo van a conseguir y me lo hicieron a mí y ahora ustedes Sí, van a
a mí y ahora ustedes Sí, van a
a mí y ahora ustedes Sí, van a recibir lo suyo y todos nos estamos vengando
recibir lo suyo y todos nos estamos vengando
recibir lo suyo y todos nos estamos vengando y estoy enojado.
y estoy enojado.
y estoy enojado. Y eso también es orgullo.  Eso es muy
Y eso también es orgullo.  Eso es muy
Y eso también es orgullo.  Eso es muy arrogante.  Y los nombres de los grupos
arrogante.  Y los nombres de los grupos
arrogante.  Y los nombres de los grupos suelen ser los super supers.
suelen ser los super supers.
suelen ser los super supers. El rey de los supers.
El rey de los supers.
El rey de los supers. El súper súper rey de los súper.
El súper súper rey de los súper.
El súper súper rey de los súper. Súper lo mejor.   Está bien
.  Ahora podemos sentir compasión
.  Ahora podemos sentir compasión por eso porque vemos que está saliendo de la
por eso porque vemos que está saliendo de la
por eso porque vemos que está saliendo de la apatía.  Mira a toda esta gente aquí abajo
apatía.  Mira a toda esta gente aquí abajo
apatía.  Mira a toda esta gente aquí abajo .  Lo único que no pudimos hacer
.  Lo único que no pudimos hacer
.  Lo único que no pudimos hacer en las clases, y que yo quería hacer, fue
en las clases, y que yo quería hacer, fue
en las clases, y que yo quería hacer, fue el mapa del mundo en el que
el mapa del mundo en el que
el mapa del mundo en el que calibramos los diferentes continentes.
calibramos los diferentes continentes.
calibramos los diferentes continentes. y los diferentes países dentro de los
y los diferentes países dentro de los
y los diferentes países dentro de los continentes.
continentes.
continentes. Ese mapa es realmente fundamental para
Ese mapa es realmente fundamental para
Ese mapa es realmente fundamental para nuestro Departamento de Estado.
Cuando ves con quién diablos estás tratando
Cuando ves con quién diablos estás tratando , amigos, ya saben, ¿
, amigos, ya saben, ¿
, amigos, ya saben, ¿ qué significa la democracia para
qué significa la democracia para
qué significa la democracia para alguien que mide 45 años y
alguien que mide 45 años y
alguien que mide 45 años y que se está muriendo de hambre en las calles?   La
que se está muriendo de hambre en las calles?   La
que se está muriendo de hambre en las calles?   La democracia es una
democracia es una
democracia es una pomposidad idealista.
pomposidad idealista.
pomposidad idealista. Es una pomposidad para la gente que vive a
Es una pomposidad para la gente que vive a
Es una pomposidad para la gente que vive a ese nivel.
ese nivel.
ese nivel. Irreal.
Irreal.
Irreal. Y no funciona.   A los
Y no funciona.   A los
Y no funciona.   A los estadounidenses nunca se les ocurre que muchos
estadounidenses nunca se les ocurre que muchos
estadounidenses nunca se les ocurre que muchos países, de hecho, incluso continentes,
países, de hecho, incluso continentes,
países, de hecho, incluso continentes, ni siquiera están preparados para la democracia.  No
ni siquiera están preparados para la democracia.  No
ni siquiera están preparados para la democracia.  No sabría qué hacer con ello.  No tiene ningún valor para
sabría qué hacer con ello.  No tiene ningún valor para
sabría qué hacer con ello.  No tiene ningún valor para ellos.  Si se lo das, lo
ellos.  Si se lo das, lo
ellos.  Si se lo das, lo destruirán rápidamente
destruirán rápidamente
destruirán rápidamente porque no tiene ningún valor.  La democracia
porque no tiene ningún valor.  La democracia
porque no tiene ningún valor.  La democracia no significa gran cosa hasta que
no significa gran cosa hasta que
no significa gran cosa hasta que llegas a los 400 o 300 puntos.
llegas a los 400 o 300 puntos.
llegas a los 400 o 300 puntos. No significa nada.  Es estúpido.
No significa nada.  Es estúpido.
No significa nada.  Es estúpido. Muchos países creen que es justo dejar que la gente haga
Muchos países creen que es justo dejar que la gente haga
Muchos países creen que es justo dejar que la gente haga y diga lo que quiera.
y diga lo que quiera.
y diga lo que quiera. Fue realmente una estupidez mayúscula y Estados Unidos se merece
Fue realmente una estupidez mayúscula y Estados Unidos se merece
Fue realmente una estupidez mayúscula y Estados Unidos se merece lo que le pase, ¿sabes?   Está bien
lo que le pase, ¿sabes?   Está bien
lo que le pase, ¿sabes?   Está bien .  Entonces, comienza a poder
.  Entonces, comienza a poder
.  Entonces, comienza a poder aceptar toda la gama de conciencia
aceptar toda la gama de conciencia
aceptar toda la gama de conciencia sin una postura moralista de "mejor que", "mayor que", "
sin una postura moralista de "mejor que", "mayor que", "
sin una postura moralista de "mejor que", "mayor que", " correcto" o "incorrecto" al
respecto,
respecto, si estás en apatía.  Entonces, los grandes
si estás en apatía.  Entonces, los grandes
si estás en apatía.  Entonces, los grandes goonas, ya sabes, piti sale en tres
goonas, ya sabes, piti sale en tres
goonas, ya sabes, piti sale en tres gonas, ya sabes, tamas, rajas y satta.
gonas, ya sabes, tamas, rajas y satta.
gonas, ya sabes, tamas, rajas y satta. Clásicamente en sánscrito, tamas
Clásicamente en sánscrito, tamas
Clásicamente en sánscrito, tamas es el de la letargia y la resistencia, y
es el de la letargia y la resistencia, y
es el de la letargia y la resistencia, y estas personas mueren de hambre y
estas personas mueren de hambre y
estas personas mueren de hambre y no tienen energía. Cuando caminas
no tienen energía. Cuando caminas
no tienen energía. Cuando caminas por sus vecindarios, están
por sus vecindarios, están
por sus vecindarios, están llenos de basura, ya
llenos de basura, ya
llenos de basura, ya sabes, puedes notarlo por la energía del
sabes, puedes notarlo por la energía del
sabes, puedes notarlo por la energía del vecindario y eso los arrastra a la
vecindario y eso los arrastra a la
vecindario y eso los arrastra a la apatía.
Recuerdo haber visto una de las
Recuerdo haber visto una de las cascadas más hermosas,
cascadas más hermosas,
cascadas más hermosas, eh, supongo que está en este hemisferio,
eh, supongo que está en este hemisferio,
eh, supongo que está en este hemisferio, en este hemisferio, y eh, después de un largo
en este hemisferio, y eh, después de un largo
en este hemisferio, y eh, después de un largo viaje a caballo para llegar allí y todo, y
viaje a caballo para llegar allí y todo, y
viaje a caballo para llegar allí y todo, y aquí está esta hermosa cascada con una
aquí está esta hermosa cascada con una
aquí está esta hermosa cascada con una poza en la parte inferior y allí, ya sabes,
poza en la parte inferior y allí, ya sabes,
poza en la parte inferior y allí, ya sabes, hay triciclos de plástico rotos
hay triciclos de plástico rotos
hay triciclos de plástico rotos y bolsas de papel y basura por todas partes
y bolsas de papel y basura por todas partes
y bolsas de papel y basura por todas partes .
.
. Entonces la gente, la gente
Entonces la gente, la gente
Entonces la gente, la gente indígena de la zona, vive con apatía,
indígena de la zona, vive con apatía,
indígena de la zona, vive con apatía, no tiene la energía ni el interés para
no tiene la energía ni el interés para
no tiene la energía ni el interés para recoger la basura que hay a su alrededor.  Simplemente lo pateas
recoger la basura que hay a su alrededor.  Simplemente lo pateas
recoger la basura que hay a su alrededor.  Simplemente lo pateas y pasas de largo.
y pasas de largo.
y pasas de largo. No tienes ningún orgullo en el
No tienes ningún orgullo en el
No tienes ningún orgullo en el orgullo.  No limpias la basura
orgullo.  No limpias la basura
orgullo.  No limpias la basura hasta que te vas de aquí y empiezas a
hasta que te vas de aquí y empiezas a
hasta que te vas de aquí y empiezas a desear algo mejor.  Enfádate por
desear algo mejor.  Enfádate por
desear algo mejor.  Enfádate por la miseria de tu vida y ten el
la miseria de tu vida y ten el
la miseria de tu vida y ten el suficiente orgullo como para recoger la basura.   Así pues,
suficiente orgullo como para recoger la basura.   Así pues,
suficiente orgullo como para recoger la basura.   Así pues, el primer signo de apatía es la
el primer signo de apatía es la
el primer signo de apatía es la llamada teoría de las ventanas rotas
llamada teoría de las ventanas rotas
llamada teoría de las ventanas rotas en sociología.
en sociología.
en sociología. La primera ventana de fábrica que no se
La primera ventana de fábrica que no se
La primera ventana de fábrica que no se arregla atrae a la siguiente ventana rota.
arregla atrae a la siguiente ventana rota.
arregla atrae a la siguiente ventana rota. Atrae los grafitis, atrae a los
Atrae los grafitis, atrae a los
Atrae los grafitis, atrae a los ratones, atrae a los drogadictos,
ratones, atrae a los drogadictos,
ratones, atrae a los drogadictos, atrae el asesinato, la apatía, el suicidio, la
atrae el asesinato, la apatía, el suicidio, la
atrae el asesinato, la apatía, el suicidio, la pobreza.   Está bien
.  Así que desde lo más profundo,
.  Así que desde lo más profundo, la persona en apatía, en duelo, esta
la persona en apatía, en duelo, esta
la persona en apatía, en duelo, esta persona está paralizada por el miedo.  Puedes
persona está paralizada por el miedo.  Puedes
persona está paralizada por el miedo.  Puedes imaginarte lo bien que se siente.
imaginarte lo bien que se siente.
imaginarte lo bien que se siente. Ahora empiezas a comprender al
Ahora empiezas a comprender al
Ahora empiezas a comprender al terrorista suicida.
terrorista suicida.
terrorista suicida. El terrorista suicida,
El terrorista suicida,
El terrorista suicida, un don nadie, de repente se convierte en
un don nadie, de repente se convierte en
un don nadie, de repente se convierte en alguien importante al
alguien importante al
alguien importante al comprometerse con un acto íntegro
comprometerse con un acto íntegro
comprometerse con un acto íntegro creyendo que lo hace por Dios.
creyendo que lo hace por Dios.
creyendo que lo hace por Dios. Estallido.  Él sacrifica voluntariamente su vida
Estallido.  Él sacrifica voluntariamente su vida
Estallido.  Él sacrifica voluntariamente su vida por Dios y probablemente entra en un
por Dios y probablemente entra en un
por Dios y probablemente entra en un estado de éxtasis.
estado de éxtasis.
estado de éxtasis. Éxtasis.  El padre kamikaze estaba en
Éxtasis.  El padre kamikaze estaba en
Éxtasis.  El padre kamikaze estaba en estado de éxtasis.
de ser nadie y nada, y de vivir
de ser nadie y nada, y de vivir con miedo.
con miedo.
con miedo. Sacrificas tu vida por Dios, como tú lo
Sacrificas tu vida por Dios, como tú lo
Sacrificas tu vida por Dios, como tú lo entiendes, o por tu país, y
entiendes, o por tu país, y
entiendes, o por tu país, y apuntas más allá de ese nivel.
apuntas más allá de ese nivel.
apuntas más allá de ese nivel. Y estoy segura de que están en estado de
Y estoy segura de que están en estado de
Y estoy segura de que están en estado de éxtasis porque puedo
éxtasis porque puedo
éxtasis porque puedo conectar psíquicamente con ellos.
Ahora comenzamos a comprender el propósito
Ahora comenzamos a comprender el propósito del mundo que nos brinda el
del mundo que nos brinda el
del mundo que nos brinda el panorama infinito,
un panorama infinito en el que todo
un panorama infinito en el que todo esto puede suceder.  Y al desempeñar nuestro
esto puede suceder.  Y al desempeñar nuestro
esto puede suceder.  Y al desempeñar nuestro papel en este panorama, servimos a los demás.
papel en este panorama, servimos a los demás.
papel en este panorama, servimos a los demás. Cada uno de nosotros sirve a los demás simplemente con nuestra presencia
Cada uno de nosotros sirve a los demás simplemente con nuestra presencia
Cada uno de nosotros sirve a los demás simplemente con nuestra presencia .
.
. Así podremos terminar respetándolos a todos.
Por muy equivocados que creamos que puedan estar, hay que
Por muy equivocados que creamos que puedan estar, hay que reconocer que hay
reconocer que hay
reconocer que hay algo que respetar en
algo que respetar en
algo que respetar en alguien que está dispuesto a sacrificar su
alguien que está dispuesto a sacrificar su
alguien que está dispuesto a sacrificar su vida
vida
vida por su país, su causa, por Dios, o
por su país, su causa, por Dios, o
por su país, su causa, por Dios, o lo que sea.  ¿Eh?  Por eso, para nosotros es una
lo que sea.  ¿Eh?  Por eso, para nosotros es una
lo que sea.  ¿Eh?  Por eso, para nosotros es una locura, un error.
locura, un error.
locura, un error. Pero ahora, si lo recontextualizamos, podemos
Pero ahora, si lo recontextualizamos, podemos
Pero ahora, si lo recontextualizamos, podemos hacernos una idea de lo que debe ser.  ¿Eh?
hacernos una idea de lo que debe ser.  ¿Eh?
hacernos una idea de lo que debe ser.  ¿Eh? Porque si moralizamos sobre ello,
Porque si moralizamos sobre ello,
Porque si moralizamos sobre ello, no podremos afrontarlo, ya que eso nos ciega
no podremos afrontarlo, ya que eso nos ciega
no podremos afrontarlo, ya que eso nos ciega ante la realidad de lo que es.  ¿Eh?
para ir más allá de este nivel, para morir por
para ir más allá de este nivel, para morir por honor.
honor.
honor. Y ves las películas de la Segunda Guerra Mundial
Y ves las películas de la Segunda Guerra Mundial
Y ves las películas de la Segunda Guerra Mundial en las que murieron por honor o estaban
en las que murieron por honor o estaban
en las que murieron por honor o estaban dispuestos a morir por honor.  Y cuando
dispuestos a morir por honor.  Y cuando
dispuestos a morir por honor.  Y cuando la guerra termina, los guerreros de ambos
la guerra termina, los guerreros de ambos
la guerra termina, los guerreros de ambos bandos se convierten en grandes amigos,
bandos se convierten en grandes amigos,
bandos se convierten en grandes amigos, grandes amigos.  Y se reúnen cada
grandes amigos.  Y se reúnen cada
grandes amigos.  Y se reúnen cada día de victoria para celebrar el valor de cada uno
día de victoria para celebrar el valor de cada uno
día de victoria para celebrar el valor de cada uno .   Eso
.   Eso
.   Eso nos lleva al Valhalla.
Existe un lugar donde la palabra
Existe un lugar donde la palabra Valhalla sería apropiada.
Valhalla sería apropiada.
Valhalla sería apropiada. El guerrero que
El guerrero que
El guerrero que sacrifica su vida por valentía
sacrifica su vida por valentía
sacrifica su vida por valentía y coraje te lleva a más de 200.
y coraje te lleva a más de 200.
y coraje te lleva a más de 200. Así que ahora ves el propósito de la guerra
en ese escenario.
en ese escenario. Puedes caminar hacia las balas
Puedes caminar hacia las balas
Puedes caminar hacia las balas y disparar a más de 200.
Si no lo has hecho antes, inténtalo.
Si no lo has hecho antes, inténtalo. Es emocionante.
Es emocionante.
Es emocionante. Es fantástico caminar entre las
Es fantástico caminar entre las
Es fantástico caminar entre las balas.  Hay un alto.  Hay un
balas.  Hay un alto.  Hay un
balas.  Hay un alto.  Hay un cargo.  Hay un conocimiento.
cargo.  Hay un conocimiento.
cargo.  Hay un conocimiento. Existe la certeza de estar
Existe la certeza de estar
Existe la certeza de estar conectado con un poder y una
conectado con un poder y una
conectado con un poder y una integridad infinitos.
integridad infinitos.
integridad infinitos. Y no puedes experimentarlo a menos que te
Y no puedes experimentarlo a menos que te
Y no puedes experimentarlo a menos que te encuentres en medio de las balas.   Está bien
encuentres en medio de las balas.   Está bien
encuentres en medio de las balas.   Está bien .  Eso no era de lo que iba a
.  Eso no era de lo que iba a
.  Eso no era de lo que iba a hablar hoy.
Hoy íbamos a hablar de Oh,
Hoy íbamos a hablar de Oh, sí.  La clase de hoy tenía nombre.  La gente
sí.  La clase de hoy tenía nombre.  La gente
sí.  La clase de hoy tenía nombre.  La gente siempre pide nombres para las conferencias.
siempre pide nombres para las conferencias.
siempre pide nombres para las conferencias. No podemos simplemente decir que vamos a hablar
No podemos simplemente decir que vamos a hablar
No podemos simplemente decir que vamos a hablar de cualquier cosa, ¿sabes?
Todas las cosas de las que hablamos tienen el
Todas las cosas de las que hablamos tienen el mismo valor.
mismo valor.
mismo valor. Hoy vamos a hablar de los
Hoy vamos a hablar de los
Hoy vamos a hablar de los momentos finales.
momentos finales.
momentos finales. que el nombre del título momento final
de alguna manera quería que las 12 conferencias fueran
de alguna manera quería que las 12 conferencias fueran una totalidad, un todo que abarcara desde el
una totalidad, un todo que abarcara desde el
una totalidad, un todo que abarcara desde el principio hasta el final para
principio hasta el final para
principio hasta el final para conectar lo lineal y lo no lineal
conectar lo lineal y lo no lineal
conectar lo lineal y lo no lineal para incluir lo que hemos podido encontrar
para incluir lo que hemos podido encontrar
para incluir lo que hemos podido encontrar a través de la investigación espiritual que no se
a través de la investigación espiritual que no se
a través de la investigación espiritual que no se conocía antes y ponerlo al
conocía antes y ponerlo al
conocía antes y ponerlo al servicio de todos el tiempo.   Así pues,
las clases han tenido un carácter
las clases han tenido un carácter preparatorio.  Comenzamos
preparatorio.  Comenzamos
preparatorio.  Comenzamos describiendo la estructura del ego y
describiendo la estructura del ego y
describiendo la estructura del ego y comprendiendo cómo está formado
comprendiendo cómo está formado
comprendiendo cómo está formado y cómo evolucionó a partir del
y cómo evolucionó a partir del
y cómo evolucionó a partir del reino animal.  Dejamos de lado los prejuicios al respecto
reino animal.  Dejamos de lado los prejuicios al respecto
reino animal.  Dejamos de lado los prejuicios al respecto .  Vemos que el
.  Vemos que el
.  Vemos que el animal que llevamos dentro todavía existe como parte de
animal que llevamos dentro todavía existe como parte de
animal que llevamos dentro todavía existe como parte de nuestro cerebro.  El cerebro animal sigue
nuestro cerebro.  El cerebro animal sigue
nuestro cerebro.  El cerebro animal sigue ahí.
ahí.
ahí. Eso nos libera de la dualidad moralista del bien y del mal al respecto
Eso nos libera de la dualidad moralista del bien y del mal al respecto
y nos permite aceptarlo tal como
y nos permite aceptarlo tal como es.
es.
es. De esta forma, deshacemos
la estructura del ego que se interpone en
la estructura del ego que se interpone en el camino de la iluminación.   Lo hacemos
el camino de la iluminación.   Lo hacemos
el camino de la iluminación.   Lo hacemos observando que adopta
observando que adopta
observando que adopta posiciones y que estas
posiciones y que estas
posiciones y que estas posiciones luego crean dualidad.
posiciones luego crean dualidad.
posiciones luego crean dualidad. La visión dualista del mundo da como
La visión dualista del mundo da como
La visión dualista del mundo da como resultado una percepción que oscurece la
resultado una percepción que oscurece la
resultado una percepción que oscurece la visión
visión
visión de la verdad espiritual radical.
Alguien preguntó cuál es el nombre de
Alguien preguntó cuál es el nombre de todas sus conferencias, libros,
todas sus conferencias, libros,
todas sus conferencias, libros, cintas de vídeo y toda su enseñanza.   No
cintas de vídeo y toda su enseñanza.   No
cintas de vídeo y toda su enseñanza.   No proviene de ningún
proviene de ningún
proviene de ningún linaje específico
linaje específico
linaje específico y le daremos un nombre porque a la gente le
y le daremos un nombre porque a la gente le
y le daremos un nombre porque a la gente le gustan los nombres,
y lo llamaremos
y lo llamaremos no dualidad devocional.
La gente pregunta: ¿Qué estudias?  Estudio la
La gente pregunta: ¿Qué estudias?  Estudio la no dualidad devocional.
Todos los presentes nos encontramos en este gran momento
Todos los presentes nos encontramos en este gran momento histórico y temporal:
histórico y temporal:
histórico y temporal: el nacimiento de la no dualidad devocional.
el nacimiento de la no dualidad devocional.
el nacimiento de la no dualidad devocional. Guau.
Bueno, necesitamos sombreros especiales o algo así, ¿
Bueno, necesitamos sombreros especiales o algo así, ¿ no?
Si persistes en las prácticas que hemos
Si persistes en las prácticas que hemos descrito, como la
descrito, como la
descrito, como la contemplación y la meditación,
contemplación y la meditación,
contemplación y la meditación, y comprendes que
y comprendes que
y comprendes que el ego comienza a disolverse, a disolverse
el ego comienza a disolverse, a disolverse
el ego comienza a disolverse, a disolverse cuando lo entiendes como lo
cuando lo entiendes como lo
cuando lo entiendes como lo entiendes, como que
entiendes, como que
entiendes, como que comienza a desvanecerse lánguidamente.
comienza a desvanecerse lánguidamente.
comienza a desvanecerse lánguidamente. Así que hay menos obstáculos en tu camino.
Así que hay menos obstáculos en tu camino.
Así que hay menos obstáculos en tu camino. Luego se llega a la práctica espiritual seria,
Luego se llega a la práctica espiritual seria,
ya sea en una forma meditativa formal
ya sea en una forma meditativa formal o en el tipo de meditación que
o en el tipo de meditación que
o en el tipo de meditación que yo tiendo a preferir, que es más una
yo tiendo a preferir, que es más una
yo tiendo a preferir, que es más una meditación contemplativa que es
meditación contemplativa que es
meditación contemplativa que es continua en todo momento a lo largo del
continua en todo momento a lo largo del
continua en todo momento a lo largo del día sin importar lo que estés haciendo,
día sin importar lo que estés haciendo,
día sin importar lo que estés haciendo, en la que uno se enfoca en el contexto en lugar
en la que uno se enfoca en el contexto en lugar
en la que uno se enfoca en el contexto en lugar del contenido.
del contenido.
del contenido. El enfoque está en la totalidad de la
El enfoque está en la totalidad de la
El enfoque está en la totalidad de la experiencia
experiencia
experiencia y no en los detalles, en
y no en los detalles, en
y no en los detalles, en el valor de aquello que, en
el valor de aquello que, en
el valor de aquello que, en realidad, nunca he
realidad, nunca he
realidad, nunca he definido específicamente
definido específicamente
definido específicamente para el grupo.   Lo
para el grupo.   Lo
para el grupo.   Lo escribiré y si te lo pierdes
escribiré y si te lo pierdes
escribiré y si te lo pierdes , te perderás todo lo que es de gran
, te perderás todo lo que es de gran
, te perderás todo lo que es de gran valor.   Han
estado esperando este momento,
estado esperando este momento, amigos.  Oh, sé que no puedes ver esto,
amigos.  Oh, sé que no puedes ver esto,
amigos.  Oh, sé que no puedes ver esto, pero en
resumen, vamos a
resumen, vamos a implementar un diseño simple que desvela
implementar un diseño simple que desvela
implementar un diseño simple que desvela todos los secretos del universo
todos los secretos del universo
todos los secretos del universo a lo largo de todo el tiempo.
a lo largo de todo el tiempo.
a lo largo de todo el tiempo. Ojalá pudieran verlo.  Cariño,
Ojalá pudieran verlo.  Cariño,
Ojalá pudieran verlo.  Cariño, tenemos que sacar a este [ __ ] de aquí.
tenemos que sacar a este [ __ ] de aquí.
tenemos que sacar a este [ __ ] de aquí. No sé cómo hacemos eso, amigos.
No sé cómo hacemos eso, amigos.
No sé cómo hacemos eso, amigos. No tiene ruedas.
.  Ahora, vamos a especificar
.  Ahora, vamos a especificar algo de una manera que creo que
algo de una manera que creo que
algo de una manera que creo que realmente lo resolverá por completo y
realmente lo resolverá por completo y
realmente lo resolverá por completo y totalmente.   ¿
Y este particular, si lo llamamos
Y este particular, si lo llamamos camino,
camino,
camino, enfatiza la importancia de comprender
enfatiza la importancia de comprender
enfatiza la importancia de comprender la diferencia entre contenido y
la diferencia entre contenido y
la diferencia entre contenido y contexto.
contexto.
contexto. Mira, porque el contenido es
Mira, porque el contenido es
Mira, porque el contenido es contenido, eh, detalles.  Mira,
contenido, eh, detalles.  Mira,
contenido, eh, detalles.  Mira, y tiene forma.  Tiene un diseño.
y tiene forma.  Tiene un diseño.
y tiene forma.  Tiene un diseño. Por lo tanto, se encuentra en el dominio lineal.
Esto se encuentra en el dominio lineal.  Llamamos a
Esto se encuentra en el dominio lineal.  Llamamos a esto contenido
esto contenido
esto contenido porque es en esto en lo que tu mente se está
porque es en esto en lo que tu mente se está
porque es en esto en lo que tu mente se está enfocando
enfocando
enfocando específicamente.  Así que a esto lo llamamos contenido.  Señor
específicamente.  Así que a esto lo llamamos contenido.  Señor
específicamente.  Así que a esto lo llamamos contenido.  Señor Contento.  Hola.
Contento.  Hola.
Contento.  Hola. Este es el Sr. Contento.
Este es el Sr. Contento.
Este es el Sr. Contento. Este es el mundo lineal.  El
Este es el mundo lineal.  El
Este es el mundo lineal.  El paradigma newtoniano de la realidad,
paradigma newtoniano de la realidad,
paradigma newtoniano de la realidad, el paradigma lineal de la realidad, el
el paradigma lineal de la realidad, el
el paradigma lineal de la realidad, el reduccionismo mecanicista radical, el
reduccionismo mecanicista radical, el
reduccionismo mecanicista radical, el reduccionismo científico, el reduccionismo materialista
reduccionismo científico, el reduccionismo materialista
reduccionismo científico, el reduccionismo materialista de la ciencia dicen que no es real a menos que
de la ciencia dicen que no es real a menos que
de la ciencia dicen que no es real a menos que puedas medirlo, pesarlo,
puedas medirlo, pesarlo,
puedas medirlo, pesarlo, ubicarlo en el tiempo y el espacio.
ubicarlo en el tiempo y el espacio.
ubicarlo en el tiempo y el espacio. La ciencia afirma hasta el día de hoy que eso es todo lo que es
La ciencia afirma hasta el día de hoy que eso es todo lo que es
La ciencia afirma hasta el día de hoy que eso es todo lo que es real.
real.
real. Los locos que viven al margen de la ciencia se dedican a la
Los locos que viven al margen de la ciencia se dedican a la
Los locos que viven al margen de la ciencia se dedican a la mecánica cuántica.  Pero el 99,9% de la
mecánica cuántica.  Pero el 99,9% de la
mecánica cuántica.  Pero el 99,9% de la comunidad científica lo
comunidad científica lo
comunidad científica lo desea.  De hecho, ahora incluso lo incluyen
desea.  De hecho, ahora incluso lo incluyen
desea.  De hecho, ahora incluso lo incluyen en el nombre de las revistas.  Se
en el nombre de las revistas.  Se
en el nombre de las revistas.  Se llama algo basado en evidencia
llama algo basado en evidencia
llama algo basado en evidencia .  Acaban de descubrir pruebas.
.  Acaban de descubrir pruebas.
.  Acaban de descubrir pruebas. Guau.  Desde la época de Hipócrates, el
Guau.  Desde la época de Hipócrates, el
Guau.  Desde la época de Hipócrates, el paciente o mejora o no
paciente o mejora o no
paciente o mejora o no mejora.  A eso le llamamos evidencia, ¿
mejora.  A eso le llamamos evidencia, ¿
mejora.  A eso le llamamos evidencia, ¿ verdad?  Acaban de descubrir que es del
verdad?  Acaban de descubrir que es del
verdad?  Acaban de descubrir que es del año 2001.
año 2001.
año 2001. Se llama evidencia.  Esta es su evidencia.
Se llama evidencia.  Esta es su evidencia.
Se llama evidencia.  Esta es su evidencia. Es medible.   Está
Es medible.   Está
Es medible.   Está sujeto al
sujeto al
sujeto al cálculo diferencial.
cálculo diferencial.
cálculo diferencial. Sir Isaac Newton nos legó entonces las
Sir Isaac Newton nos legó entonces las
Sir Isaac Newton nos legó entonces las matemáticas.
matemáticas.
matemáticas. El dominio lineal es resoluble
El dominio lineal es resoluble
El dominio lineal es resoluble mediante el
mediante el
mediante el cálculo diferencial.  Sir Isaac Newton, que
cálculo diferencial.  Sir Isaac Newton, que
cálculo diferencial.  Sir Isaac Newton, que calibra en 499. Un gran genio.  Los
calibra en 499. Un gran genio.  Los
calibra en 499. Un gran genio.  Los grandes genios se calibran todos en 499.
es el maestro de las matemáticas de este
es el maestro de las matemáticas de este reino.
reino.
reino. Esto es lo que el mundo considera real.
Esto es lo que el mundo considera real.
Esto es lo que el mundo considera real. Esto es
Esto es
Esto es contenido.
Si no estuviéramos satisfechos con el contenido,
Si no estuviéramos satisfechos con el contenido, no estaríamos aquí.
no estaríamos aquí.
no estaríamos aquí. Ahora intuimos que hay algo más
Ahora intuimos que hay algo más
Ahora intuimos que hay algo más que contenido.
que contenido.
que contenido. Existe algo más allá de lo
Existe algo más allá de lo
Existe algo más allá de lo material y medible,
material y medible,
material y medible, y ese algo es
y ese algo es
y ese algo es el
el
el contexto indefinible.
El ego
El ego se identifica con el contenido.   El
se identifica con el contenido.   El
se identifica con el contenido.   El espíritu es contexto.
Y aquí radica la gran dificultad: la
Y aquí radica la gran dificultad: la gente no entiende
gente no entiende
gente no entiende que el contenido depende del contexto.
que el contenido depende del contexto.
que el contenido depende del contexto. Por lo tanto, los medios facciosos para obtener la
Por lo tanto, los medios facciosos para obtener la
Por lo tanto, los medios facciosos para obtener la verdad ignoran el contexto.
Esto es cierto.  Dicen que es verdad siempre y para
Esto es cierto.  Dicen que es verdad siempre y para siempre, y es sagrado.  Es cierto.
siempre, y es sagrado.  Es cierto.
siempre, y es sagrado.  Es cierto. Adoramos el mundo de la ciencia, lo
Adoramos el mundo de la ciencia, lo
Adoramos el mundo de la ciencia, lo mensurable, lo definible,
Sin embargo, la noticia preocupante
Sin embargo, la noticia preocupante es que esto solo se comprende debido
es que esto solo se comprende debido
es que esto solo se comprende debido al contexto.
al contexto.
al contexto. es debido al contexto.
La relación entre contenido y
La relación entre contenido y contexto es, pues, la esencia del trabajo espiritual
contexto es, pues, la esencia del trabajo espiritual
contexto es, pues, la esencia del trabajo espiritual .
En el estilo de contemplación
En el estilo de contemplación o meditación que describo en el
o meditación que describo en el
o meditación que describo en el libro y en las conferencias, donde uno
libro y en las conferencias, donde uno
libro y en las conferencias, donde uno aprende a centrarse en el contexto,
aprende a centrarse en el contexto,
aprende a centrarse en el contexto, la persona que no está
la persona que no está
la persona que no está orientada espiritualmente se centra y se identifica con
orientada espiritualmente se centra y se identifica con
orientada espiritualmente se centra y se identifica con esto como realidad,
esto como realidad,
esto como realidad, se fija constantemente en el contenido, se
se fija constantemente en el contenido, se
se fija constantemente en el contenido, se centra en los detalles
centra en los detalles
centra en los detalles y pierde toda la conciencia del
y pierde toda la conciencia del
y pierde toda la conciencia del contexto.
La experiencia de la presencia de Dios se da
La experiencia de la presencia de Dios se da cuando el contexto barre totalmente
cuando el contexto barre totalmente
cuando el contexto barre totalmente todo excepto
contenido pero solo como parte del
contenido pero solo como parte del contexto.  Ahora esto se disuelve en parte del
contexto.  Ahora esto se disuelve en parte del
contexto.  Ahora esto se disuelve en parte del contexto.   Está bien
.
. Si tomamos otro contenido aquí,
Si tomamos otro contenido aquí,
Si tomamos otro contenido aquí, otro contenido de caritas sonrientes.
Si nos centramos en esto, esta pequeña
Si nos centramos en esto, esta pequeña carita sonriente forma parte del contexto.
carita sonriente forma parte del contexto.
carita sonriente forma parte del contexto. Si nos centramos en esto, forma parte del
Si nos centramos en esto, forma parte del
Si nos centramos en esto, forma parte del contexto.   Entonces, el
contexto.   Entonces, el
contexto.   Entonces, el contexto incluye todo aquello que
contexto incluye todo aquello que
contexto incluye todo aquello que no estás viendo.   En
no estás viendo.   En
no estás viendo.   En el momento en que cambias de perspectiva, eso pasa a formar
el momento en que cambias de perspectiva, eso pasa a formar
el momento en que cambias de perspectiva, eso pasa a formar parte del contexto, porque lo que estás
parte del contexto, porque lo que estás
parte del contexto, porque lo que estás viendo ahora es el contenido.
viendo ahora es el contenido.
viendo ahora es el contenido. Y que esa pequeña práctica nos lleva
Y que esa pequeña práctica nos lleva
Y que esa pequeña práctica nos lleva directamente a la puerta de la comprensión de la
directamente a la puerta de la comprensión de la
directamente a la puerta de la comprensión de la mecánica cuántica,
mecánica cuántica,
mecánica cuántica, donde los
donde los
donde los cambios observados dependen del observador.  Por supuesto, en
cambios observados dependen del observador.  Por supuesto, en
cambios observados dependen del observador.  Por supuesto, en el momento en que me concentro en esto
el momento en que me concentro en esto
el momento en que me concentro en esto y este es mi foco de interés.  Ahora bien,
y este es mi foco de interés.  Ahora bien,
y este es mi foco de interés.  Ahora bien, esto es simplemente otro mueble
esto es simplemente otro mueble
esto es simplemente otro mueble en la habitación.  No tiene ningún valor.  Ya
en la habitación.  No tiene ningún valor.  Ya
en la habitación.  No tiene ningún valor.  Ya sabes, está ahí fuera
sabes, está ahí fuera
sabes, está ahí fuera y yo me centro en eso.  Esto es lo real
y yo me centro en eso.  Esto es lo real
y yo me centro en eso.  Esto es lo real y esto simplemente está ahí fuera.   ¿Está
y esto simplemente está ahí fuera.   ¿Está
y esto simplemente está ahí fuera.   ¿Está bien?
bien?
bien? Entonces, esa relación entre contenido y
Entonces, esa relación entre contenido y
Entonces, esa relación entre contenido y contexto es
contexto es
contexto es una forma en la que podemos traer la
una forma en la que podemos traer la
una forma en la que podemos traer la totalidad de lo espiritual
totalidad de lo espiritual
totalidad de lo espiritual versus lo personal a una
versus lo personal a una
versus lo personal a una forma comprensible.  Lo vamos a quitar
forma comprensible.  Lo vamos a quitar
forma comprensible.  Lo vamos a quitar .
.
. Eh, normalmente no escribo notas porque me
Eh, normalmente no escribo notas porque me
Eh, normalmente no escribo notas porque me confunden.  Oh sí.  El contenido es
confunden.  Oh sí.  El contenido es
confunden.  Oh sí.  El contenido es forma y contenido.  Sí.  Oh sí.
forma y contenido.  Sí.  Oh sí.
forma y contenido.  Sí.  Oh sí. Ahora recuerdo por qué hice esto en primer
Ahora recuerdo por qué hice esto en primer
Ahora recuerdo por qué hice esto en primer lugar.   ¿
relación entre lo newtoniano y
relación entre lo newtoniano y lo no newtoniano, entre lo lineal
lo no newtoniano, entre lo lineal
lo no newtoniano, entre lo lineal y lo no lineal,
y lo no lineal,
y lo no lineal, y te llevamos directamente a través de la puerta
y te llevamos directamente a través de la puerta
y te llevamos directamente a través de la puerta a la potencialidad cuántica infinita
a la potencialidad cuántica infinita
a la potencialidad cuántica infinita sin tener que preocuparnos por las
sin tener que preocuparnos por las
sin tener que preocuparnos por las ecuaciones de Shortinger.   Eso te
ecuaciones de Shortinger.   Eso te
ecuaciones de Shortinger.   Eso te aliviará.
aliviará.
aliviará. Cómo en la parte posterior del nuevo libro
Cómo en la parte posterior del nuevo libro
Cómo en la parte posterior del nuevo libro puse la historia de la mecánica cuántica, etc., para
puse la historia de la mecánica cuántica, etc., para
puse la historia de la mecánica cuántica, etc., para aquellos de ustedes que son obsesivo-
aquellos de ustedes que son obsesivo-
aquellos de ustedes que son obsesivo- compulsivos y necesitan pruebas
y cuando ven lo que tienen que hacer para estar de
y cuando ven lo que tienen que hacer para estar de acuerdo con la prueba dicen que el viejo doctor
acuerdo con la prueba dicen que el viejo doctor
acuerdo con la prueba dicen que el viejo doctor probablemente tiene razón, simplemente le creeré.
probablemente tiene razón, simplemente le creeré.
El propósito de todo esto es porque
El propósito de todo esto es porque el libro poder versus fuerza nunca
el libro poder versus fuerza nunca
el libro poder versus fuerza nunca llegó a esta
llegó a esta
llegó a esta representación concreta.   Así pues,
lo lineal es el mundo de las
lo lineal es el mundo de las especificidades de la fuerza.
especificidades de la fuerza.
especificidades de la fuerza. Sin embargo, el poder
Sin embargo, el poder
Sin embargo, el poder es una cualidad.   Lo
es una cualidad.   Lo
es una cualidad.   Lo llamamos una cualidad.  Proyectamos ese
llamamos una cualidad.  Proyectamos ese
llamamos una cualidad.  Proyectamos ese pensamiento sobre ello.  Es una cualidad del
El ego entonces se identifica con el contenido,
El ego entonces se identifica con el contenido, mientras que su realidad es venir como es es
mientras que su realidad es venir como es es
mientras que su realidad es venir como es es consecuencia del contexto
en el estado meditativo o contemplativo en el cual
en el estado meditativo o contemplativo en el cual constantemente
constantemente
constantemente entregamos el contenido a medida que surge.
entregamos el contenido a medida que surge.
entregamos el contenido a medida que surge. Los que estáis en el paso 12 ya habéis estado en
Los que estáis en el paso 12 ya habéis estado en
Los que estáis en el paso 12 ya habéis estado en el paso 12, conocéis el tercer paso,
el paso 12, conocéis el tercer paso,
el paso 12, conocéis el tercer paso, la voluntad de entregarlo
la voluntad de entregarlo
la voluntad de entregarlo todo a Dios en cada instante.
Cuando esto surge, lo entregamos totalmente
Cuando esto surge, lo entregamos totalmente a Dios.  Lo hacemos en aras del
a Dios.  Lo hacemos en aras del
a Dios.  Lo hacemos en aras del contexto.
El ego te haría creer que
El ego te haría creer que la mente, digamos, que la mente y el ego
la mente, digamos, que la mente y el ego
la mente, digamos, que la mente y el ego son una misma cosa.
son una misma cosa.
son una misma cosa. Y karma, karma, mente y ego son todos lo
Y karma, karma, mente y ego son todos lo
Y karma, karma, mente y ego son todos lo mismo.   Son
mismo.   Son
mismo.   Son todos lo mismo.  Ya no tienes que
todos lo mismo.  Ya no tienes que
todos lo mismo.  Ya no tienes que preocuparte por eso.
preocuparte por eso.
preocuparte por eso. Tú eres tu karma.   ¿
Tú eres tu karma.   ¿
Tú eres tu karma.   ¿ Y cómo está tu karma?  La forma
Y cómo está tu karma?  La forma
Y cómo está tu karma?  La forma que adopta tu mente en la
que adopta tu mente en la
que adopta tu mente en la estructura del ego.  Así que esa
estructura del ego.  Así que esa
estructura del ego.  Así que esa es una razón por la que Jesús no habló
es una razón por la que Jesús no habló
es una razón por la que Jesús no habló mucho de ello, porque si simplemente resuelves
mucho de ello, porque si simplemente resuelves
mucho de ello, porque si simplemente resuelves tus problemas en el presente estás
tus problemas en el presente estás
tus problemas en el presente estás resolviendo tu karma porque tú
resolviendo tu karma porque tú
resolviendo tu karma porque tú eres tu problema kármico, por eso
eres tu problema kármico, por eso
eres tu problema kármico, por eso estás aquí, ya sabes, solo preocúpate por lo que
estás aquí, ya sabes, solo preocúpate por lo que
estás aquí, ya sabes, solo preocúpate por lo que eres ahora, eso resuelve todo el
eres ahora, eso resuelve todo el
eres ahora, eso resuelve todo el karma porque la forma en que eres ahora se debe
karma porque la forma en que eres ahora se debe
karma porque la forma en que eres ahora se debe a todo el karma.  Así que si lo haces ahora,
a todo el karma.  Así que si lo haces ahora,
a todo el karma.  Así que si lo haces ahora, deshaces tu karma.  Así que no tienes que
deshaces tu karma.  Así que no tienes que
deshaces tu karma.  Así que no tienes que preocuparte por el karma a menos que estés
preocuparte por el karma a menos que estés
preocuparte por el karma a menos que estés realmente obsesionado con ello.
De vez en cuando nos encontramos con personas que están
De vez en cuando nos encontramos con personas que están obsesionadas con su karma y les digo: miren,
obsesionadas con su karma y les digo: miren,
obsesionadas con su karma y les digo: miren, busquen a uno de estos terapeutas de regresión.  Te
busquen a uno de estos terapeutas de regresión.  Te
busquen a uno de estos terapeutas de regresión.  Te transportan a una vida anterior y
transportan a una vida anterior y
transportan a una vida anterior y te permiten revivirla.  A veces resulta
te permiten revivirla.  A veces resulta
te permiten revivirla.  A veces resulta realmente un alivio y algo
realmente un alivio y algo
realmente un alivio y algo asombroso.  Y algunas de esas técnicas
asombroso.  Y algunas de esas técnicas
asombroso.  Y algunas de esas técnicas son bastante efectivas,
son bastante efectivas,
son bastante efectivas, muy buenas.  A veces resuelven tus
muy buenas.  A veces resuelven tus
muy buenas.  A veces resuelven tus dudas sobre algo.  Oh, ahora entiendo por qué hay
dudas sobre algo.  Oh, ahora entiendo por qué hay
dudas sobre algo.  Oh, ahora entiendo por qué hay algo que no me gusta.  Sí, así que.
algo que no me gusta.  Sí, así que.
algo que no me gusta.  Sí, así que. Bueno, yo tampoco lo haría en las
Bueno, yo tampoco lo haría en las
Bueno, yo tampoco lo haría en las circunstancias que él recuerda, ¿sabes?   Está bien
circunstancias que él recuerda, ¿sabes?   Está bien
circunstancias que él recuerda, ¿sabes?   Está bien .  Al menos, al menos, puedes
.  Al menos, al menos, puedes
.  Al menos, al menos, puedes sentirte mejor al respecto.
Si con asiduidad,
Si con asiduidad, asiduidad,
asiduidad,
asiduidad, compromiso,
compromiso,
compromiso, fervor y
fervor y
fervor y constante entregas todo
constante entregas todo
constante entregas todo a Dios a medida que se acerca
a Dios a medida que se acerca
a Dios a medida que se acerca y te mantienes relacionado con
y te mantienes relacionado con
y te mantienes relacionado con la generalidad de lo que te rodea en lugar de con
la generalidad de lo que te rodea en lugar de con
la generalidad de lo que te rodea en lugar de con los detalles.
los detalles.
los detalles. Si uno hace esto con devoción,
eventualmente trasciende la
eventualmente trasciende la identificación con el contenido
identificación con el contenido
identificación con el contenido del ego.
Sabemos que te darás cuenta cuando
Sabemos que te darás cuenta cuando suceda.
suceda.
suceda. Para empezar, tus amigos dirán que eres raro
Para empezar, tus amigos dirán que eres raro
Para empezar, tus amigos dirán que eres raro .
.
. Tus amigos dicen que eres raro.
Tus amigos dicen que eres raro.
Tus amigos dicen que eres raro. Sabes, estás progresando muy bien.
Realmente necesitas ver a un médico.  Eso es
Realmente necesitas ver a un médico.  Eso es realmente bueno.   O
realmente bueno.   O
realmente bueno.   O sea, realmente se ha vuelto loco.  Está
sea, realmente se ha vuelto loco.  Está
sea, realmente se ha vuelto loco.  Está perdiendo la cabeza, ¿sabes?  Está metido de lleno en
perdiendo la cabeza, ¿sabes?  Está metido de lleno en
perdiendo la cabeza, ¿sabes?  Está metido de lleno en todo este asunto de Dios.  Y
todo este asunto de Dios.  Y
todo este asunto de Dios.  Y dejó en casa a su esposa, a sus hijos y a todo lo demás.
dejó en casa a su esposa, a sus hijos y a todo lo demás.
dejó en casa a su esposa, a sus hijos y a todo lo demás. Sí.  Así que
podemos ver, solo con observar las emociones, que este es
podemos ver, solo con observar las emociones, que este es el proceso que se desarrolla en la
el proceso que se desarrolla en la
el proceso que se desarrolla en la conciencia.   Ahora
conciencia.   Ahora
entendemos por qué estos estados tienen una alta incidencia.  Esta
entendemos por qué estos estados tienen una alta incidencia.  Esta gente se dedica a la destrucción.  Están al borde de la
gente se dedica a la destrucción.  Están al borde de la
gente se dedica a la destrucción.  Están al borde de la muerte, sumidos en la desesperación.  Son
muerte, sumidos en la desesperación.  Son
muerte, sumidos en la desesperación.  Son retraídos.  Se convierten en esclavos.  Son
retraídos.  Se convierten en esclavos.  Son
retraídos.  Se convierten en esclavos.  Son los esclavos del mundo.
los esclavos del mundo.
los esclavos del mundo. Y vemos entonces que la inflación del ego del
Y vemos entonces que la inflación del ego del
Y vemos entonces que la inflación del ego del orgullo te da la sensación de que eres
orgullo te da la sensación de que eres
orgullo te da la sensación de que eres alguien y por eso andan por ahí
alguien y por eso andan por ahí
alguien y por eso andan por ahí tan arrogantes.  Ahora te sientes como alguien.   Están
tan arrogantes.  Ahora te sientes como alguien.   Están
tan arrogantes.  Ahora te sientes como alguien.   Están intentando robar esta sensación
intentando robar esta sensación
intentando robar esta sensación sin ser realmente así, y
sin ser realmente así, y
sin ser realmente así, y no funciona.
no funciona.
no funciona. Así pues, el orgullo se derrumba fácilmente y
conduce a la ruina porque es
conduce a la ruina porque es vulnerable.  No se basa en la realidad.
vulnerable.  No se basa en la realidad.
vulnerable.  No se basa en la realidad. Es una inflación.  Es una inflación.
Es una inflación.  Es una inflación.
Es una inflación.  Es una inflación. Auge.  Auge.  Auge.  Auge.  Aparecen con la
Auge.  Auge.  Auge.  Auge.  Aparecen con la
Auge.  Auge.  Auge.  Auge.  Aparecen con la inflación.  Entonces, es falso.  Por
inflación.  Entonces, es falso.  Por
inflación.  Entonces, es falso.  Por otro lado, se siente bien.  Se siente
otro lado, se siente bien.  Se siente
otro lado, se siente bien.  Se siente bien.  El orgullo sienta muy bien.
bien.  El orgullo sienta muy bien.
bien.  El orgullo sienta muy bien. Pero entonces el orgullo se enfrenta a la prueba de
Pero entonces el orgullo se enfrenta a la prueba de
Pero entonces el orgullo se enfrenta a la prueba de si realmente es valentía.
si realmente es valentía.
si realmente es valentía. Y es por eso que los Marines de los Estados Unidos
Y es por eso que los Marines de los Estados Unidos
Y es por eso que los Marines de los Estados Unidos te reclutan basándose en el orgullo, pero
te reclutan basándose en el orgullo, pero
te reclutan basándose en el orgullo, pero luego te elevan al nivel de
luego te elevan al nivel de
luego te elevan al nivel de valentía, porque el orgullo no sirve de nada en el
valentía, porque el orgullo no sirve de nada en el
valentía, porque el orgullo no sirve de nada en el campo de batalla.   El
campo de batalla.   El
campo de batalla.   El orgullo se acobarda y huye.  Así que
los Marines quieren que pases del orgullo, de
los Marines quieren que pases del orgullo, de estar orgulloso de ser un Marine, a provenir
estar orgulloso de ser un Marine, a provenir
estar orgulloso de ser un Marine, a provenir de un estatus socioeconómico más bajo.
de un estatus socioeconómico más bajo.
de un estatus socioeconómico más bajo. Y por una vez, eres un caballero.
Así que los saludas por orgullo.
Así que los saludas por orgullo. Pero luego te entrenan.  Así pues, el objetivo
Pero luego te entrenan.  Así pues, el objetivo
Pero luego te entrenan.  Así pues, el objetivo de la formación en el servicio es sacarte del
de la formación en el servicio es sacarte del
de la formación en el servicio es sacarte del orgullo, de la apatía, del
orgullo, de la apatía, del
orgullo, de la apatía, del egocentrismo
egocentrismo
egocentrismo y llevarte al coraje.   Así pues,
y llevarte al coraje.   Así pues,
tradicionalmente a lo largo de los siglos,
tradicionalmente a lo largo de los siglos, el ejército y el alistamiento al servicio
el ejército y el alistamiento al servicio
el ejército y el alistamiento al servicio del país han sido una de las
del país han sido una de las
del país han sido una de las vías hacia la integridad.
vías hacia la integridad.
vías hacia la integridad. Uno de los caminos hacia la integridad.
Por supuesto, es posible fallar y
Por supuesto, es posible fallar y estrellarse.
estrellarse.
estrellarse. Oh.  Así que
quería responder, sin embargo, con esta
quería responder, sin embargo, con esta explicación a la objeción de que un nivel
explicación a la objeción de que un nivel
explicación a la objeción de que un nivel es mejor que otro.  No es mejor
es mejor que otro.  No es mejor
es mejor que otro.  No es mejor que otro.  Es diferente a los
que otro.  Es diferente a los
que otro.  Es diferente a los demás y cumple una
demás y cumple una
demás y cumple una función distinta.  Cumpliendo una función diferente.   Como
función distinta.  Cumpliendo una función diferente.   Como
función distinta.  Cumpliendo una función diferente.   Como ves,
ves,
ves, no puedes tener un presidente de los
no puedes tener un presidente de los
no puedes tener un presidente de los Estados Unidos aquí abajo, ¿sabes?, y tampoco puedes
Estados Unidos aquí abajo, ¿sabes?, y tampoco puedes
Estados Unidos aquí abajo, ¿sabes?, y tampoco puedes tener un presidente allá arriba
tener un presidente allá arriba
tener un presidente allá arriba .   ¿
.   ¿
.   ¿ Qué clase de presidente sería un hombre
Qué clase de presidente sería un hombre
Qué clase de presidente sería un hombre en el año 600?
paz
paz a Corea del Norte.  Paz a Afganistán.
Hay muchas cosas así por ahí.
Hay muchas cosas así por ahí. No entiendo lo que está diciendo.
No entiendo lo que está diciendo.
No entiendo lo que está diciendo. Gandhi Gandhi Gandhi
Gandhi Gandhi Gandhi
Gandhi Gandhi Gandhi Gandhi calibrado, ya sabes, en 700
Gandhi se opuso al Imperio Británico.
Gandhi se opuso al Imperio Británico. El Imperio Británico en el momento en que
El Imperio Británico en el momento en que
El Imperio Británico en el momento en que Gandhi se enfrentó a él estaba calibrado alrededor de
Gandhi se enfrentó a él estaba calibrado alrededor de
Gandhi se enfrentó a él estaba calibrado alrededor de 190. Si no recuerdo mal,
190. Si no recuerdo mal,
190. Si no recuerdo mal, era alrededor de 190 que
era alrededor de 190 que
era alrededor de 190 que la posición del
la posición del
la posición del Imperio Británico en ese momento era alrededor de 190
Imperio Británico en ese momento era alrededor de 190
Imperio Británico en ese momento era alrededor de 190 resistencia.  Sí.   El
resistencia.  Sí.   El
resistencia.  Sí.   El orgullo del imperio,
orgullo del imperio,
orgullo del imperio, belleza.  Caliente.
belleza.  Caliente.
belleza.  Caliente. La aristocracia británica era notablemente
La aristocracia británica era notablemente
La aristocracia británica era notablemente atractiva,
atractiva,
atractiva, como lo son la mayoría de las aristocracias.
lo que les costó la cabeza, por supuesto, los
lo que les costó la cabeza, por supuesto, los famosos Zars y sus familias, etc. Que
famosos Zars y sus familias, etc. Que
famosos Zars y sus familias, etc. Que conozcan el pastel.  Así que
conozcan el pastel.  Así que
conozcan el pastel.  Así que Mahatma Gandhi, sin embargo, se calibró en 700
Mahatma Gandhi, sin embargo, se calibró en 700
Mahatma Gandhi, sin embargo, se calibró en 700 y vemos que Gandhi no atacó al
y vemos que Gandhi no atacó al
y vemos que Gandhi no atacó al Imperio Británico ni huyó de él.
Imperio Británico ni huyó de él.
Imperio Británico ni huyó de él. Así que él tomó una postura de defender la
Así que él tomó una postura de defender la
Así que él tomó una postura de defender la verdad.
La pregunta siempre es: cuando te
La pregunta siempre es: cuando te atacan, ¿cuál debería ser tu postura?
atacan, ¿cuál debería ser tu postura?
atacan, ¿cuál debería ser tu postura? Y la postura debería ser la de defender la
Y la postura debería ser la de defender la
Y la postura debería ser la de defender la verdad, rendir cuentas y mantenerse firme en ella, sean
verdad, rendir cuentas y mantenerse firme en ella, sean
cuales sean las consecuencias.
cuales sean las consecuencias. Eso es lo que hizo Mahatma.  Mandi
Eso es lo que hizo Mahatma.  Mandi
Eso es lo que hizo Mahatma.  Mandi simplemente se enfrentó al Imperio Británico
simplemente se enfrentó al Imperio Británico
simplemente se enfrentó al Imperio Británico desde una posición de 700, mientras que el
desde una posición de 700, mientras que el
desde una posición de 700, mientras que el Imperio Británico estaba calibrado en 190.
Imperio Británico estaba calibrado en 190.
Imperio Británico estaba calibrado en 190. Entonces, ese enfrentamiento entre 700, que
Entonces, ese enfrentamiento entre 700, que
Entonces, ese enfrentamiento entre 700, que es enormemente poderoso,
es enormemente poderoso,
es enormemente poderoso, ve estos anillos de poder allá afuera
ve estos anillos de poder allá afuera
ve estos anillos de poder allá afuera a medida que llega a 6700 y todo
a medida que llega a 6700 y todo
a medida que llega a 6700 y todo el contexto se convierte en el poder.
el contexto se convierte en el poder.
el contexto se convierte en el poder. Así que te quedas ahí parado.  Dijimos que el
Así que te quedas ahí parado.  Dijimos que el
Así que te quedas ahí parado.  Dijimos que el poder simplemente está ahí.  No hace
poder simplemente está ahí.  No hace
poder simplemente está ahí.  No hace nada parecido a la gravedad.   ¿Te
nada parecido a la gravedad.   ¿Te
nada parecido a la gravedad.   ¿Te imaginas si intentaras medir
imaginas si intentaras medir
imaginas si intentaras medir la influencia de la gravedad
la influencia de la gravedad
la influencia de la gravedad y todas sus múltiples manifestaciones?
y todas sus múltiples manifestaciones?
y todas sus múltiples manifestaciones? La cifra sería incalculable, tan
La cifra sería incalculable, tan
La cifra sería incalculable, tan inmensa.
inmensa.
inmensa. Tendríamos que pesar todos los objetos del
Tendríamos que pesar todos los objetos del
Tendríamos que pesar todos los objetos del planeta y juntarlos todos, y
planeta y juntarlos todos, y
planeta y juntarlos todos, y obtendríamos una cifra fantástica.
obtendríamos una cifra fantástica.
obtendríamos una cifra fantástica. Lo hace todo simplemente estando ahí,
Lo hace todo simplemente estando ahí,
Lo hace todo simplemente estando ahí, simplemente siendo lo que es.  La gravedad no
simplemente siendo lo que es.  La gravedad no
simplemente siendo lo que es.  La gravedad no hace nada.
Así que 700 personas se quedaron allí de pie, defendiendo la
Así que 700 personas se quedaron allí de pie, defendiendo la integridad.
integridad.
integridad. Y entonces el Imperio Británico, con 190 años, se topó
Y entonces el Imperio Británico, con 190 años, se topó
Y entonces el Imperio Británico, con 190 años, se topó con el muro infranqueable del poder en
con el muro infranqueable del poder en
con el muro infranqueable del poder en 700. Por
700. Por
700. Por lo tanto, Gandhi derrotó al
lo tanto, Gandhi derrotó al
lo tanto, Gandhi derrotó al Imperio Británico sin un solo tiro.
Gorbachov derrotó
Gorbachov derrotó al
al
al monolítico
monolítico
monolítico régimen comunista
régimen comunista
régimen comunista sin disparar un solo tiro.  No hubo ninguna
sin disparar un solo tiro.  No hubo ninguna
sin disparar un solo tiro.  No hubo ninguna gran revolución rusa que derrocara
gran revolución rusa que derrocara
gran revolución rusa que derrocara al
al
al imperio comunista.  Se cayó.  Se desmoronó.
imperio comunista.  Se cayó.  Se desmoronó.
imperio comunista.  Se cayó.  Se desmoronó. Ahora está sumida en un gran caos porque no está ni
Ahora está sumida en un gran caos porque no está ni
Ahora está sumida en un gran caos porque no está ni remotamente capacitada para gestionar la
remotamente capacitada para gestionar la
remotamente capacitada para gestionar la democracia.
democracia.
democracia. Tendremos que encontrar algún medio, probablemente
Tendremos que encontrar algún medio, probablemente
Tendremos que encontrar algún medio, probablemente pocos, tal vez remontarnos a la época feudal.   Es un
pocos, tal vez remontarnos a la época feudal.   Es un
pocos, tal vez remontarnos a la época feudal.   Es un buen punto de partida.   ¿
buen punto de partida.   ¿
No es cierto que toda la civilización moderna tuvo sus orígenes en la época feudal?
No es cierto que toda la civilización moderna tuvo sus orígenes en la época feudal? Entonces,
la diferencia entre poder y fuerza
la diferencia entre poder y fuerza es que el poder logra
es que el poder logra
es que el poder logra en virtud de la cualidad de aquello que es
en virtud de la cualidad de aquello que es
en virtud de la cualidad de aquello que es .
.
. No tiene que hacer nada.   ¿
No tiene que hacer nada.   ¿
No tiene que hacer nada.   ¿ Qué hace el aspirante espiritual
Qué hace el aspirante espiritual
Qué hace el aspirante espiritual por el mundo?
por el mundo?
por el mundo? Lo que hacen por el mundo es
Lo que hacen por el mundo es
Lo que hacen por el mundo es consecuencia de aquello en lo que se convierten.
consecuencia de aquello en lo que se convierten.
consecuencia de aquello en lo que se convierten. No requiere ningún esfuerzo.
No requiere ningún esfuerzo.
No requiere ningún esfuerzo. Wasn't no tiene que hacer nada más que
Wasn't no tiene que hacer nada más que
Wasn't no tiene que hacer nada más que ser
tu propio potencial.
tu propio potencial. Así pues, a medida que la espiritualidad evoluciona, lo que
Así pues, a medida que la espiritualidad evoluciona, lo que
Así pues, a medida que la espiritualidad evoluciona, lo que sucede es que el poder del contexto en el que se desarrolla el
sucede es que el poder del contexto en el que se desarrolla el
sucede es que el poder del contexto en el que se desarrolla el campo comienza a cambiar.
campo comienza a cambiar.
campo comienza a cambiar. Vemos continentes enteros,
Vemos continentes enteros,
Vemos continentes enteros, barrios enteros, países enteros,
barrios enteros, países enteros,
barrios enteros, países enteros, condados, pueblos,
condados, pueblos,
condados, pueblos, barrios dentro del pueblo dominados
barrios dentro del pueblo dominados
barrios dentro del pueblo dominados por ciertos campos de energía.  Ese
por ciertos campos de energía.  Ese
por ciertos campos de energía.  Ese campo de energía ahora se vuelve más importante
campo de energía ahora se vuelve más importante
campo de energía ahora se vuelve más importante que el contenido.
que el contenido.
que el contenido. Tú lo sabes.  En el momento en que entras
Tú lo sabes.  En el momento en que entras
Tú lo sabes.  En el momento en que entras , se te eriza el vello de la
, se te eriza el vello de la
, se te eriza el vello de la nuca.  Sabes que estás en problemas
nuca.  Sabes que estás en problemas
nuca.  Sabes que estás en problemas aunque no haya nadie que te amenace en
aunque no haya nadie que te amenace en
aunque no haya nadie que te amenace en la calle.  Este no es un espacio seguro.   ¿Lo
la calle.  Este no es un espacio seguro.   ¿Lo
la calle.  Este no es un espacio seguro.   ¿Lo entiendes?
entiendes?
entiendes? Ciertos barrios que te vuelven loco
Ciertos barrios que te vuelven loco
Ciertos barrios que te vuelven loco .  Entiendes que hay
.  Entiendes que hay
.  Entiendes que hay otros lugares en el planeta
otros lugares en el planeta
otros lugares en el planeta donde a nadie se le ocurriría siquiera pensar en el
donde a nadie se le ocurriría siquiera pensar en el
donde a nadie se le ocurriría siquiera pensar en el grafiti.  He estado en lugares magníficos y
grafiti.  He estado en lugares magníficos y
grafiti.  He estado en lugares magníficos y preciosos,
preciosos,
preciosos, aunque hubieran estado ubicados en otros sitios donde
no hay grafitis, a
no hay grafitis, a diferencia del metro de Nueva York.   ¿
diferencia del metro de Nueva York.   ¿
diferencia del metro de Nueva York.   ¿ Alguien ha viajado alguna vez en el metro de
Alguien ha viajado alguna vez en el metro de
Alguien ha viajado alguna vez en el metro de Nueva York?
Nueva York?
Nueva York? Cubierto de grafitis vulgares.
Cubierto de grafitis vulgares.
Cubierto de grafitis vulgares. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Lo que realmente quería
.  Lo que realmente quería
.  Lo que realmente quería destacar hoy era el valor que cada una
destacar hoy era el valor que cada una
destacar hoy era el valor que cada una de estas cosas tiene su propio propósito.   Como
de estas cosas tiene su propio propósito.   Como
de estas cosas tiene su propio propósito.   Como ves, cada una de estas cosas cumple su
ves, cada una de estas cosas cumple su
ves, cada una de estas cosas cumple su propia función.  Cada una de estas cosas conlleva
propia función.  Cada una de estas cosas conlleva
propia función.  Cada una de estas cosas conlleva una emoción.  ¿Eh?
una emoción.  ¿Eh?
una emoción.  ¿Eh? Despreciamos aquello que está por debajo del
Despreciamos aquello que está por debajo del
Despreciamos aquello que está por debajo del nivel inferior a estos niveles.
nivel inferior a estos niveles.
nivel inferior a estos niveles. En el trabajo espiritual más avanzado, por
En el trabajo espiritual más avanzado, por
En el trabajo espiritual más avanzado, por supuesto, el
supuesto, el
supuesto, el mayor significado no está en
mayor significado no está en
mayor significado no está en el lado derecho.  La mayor
el lado derecho.  La mayor
el lado derecho.  La mayor importancia reside
importancia reside
importancia reside en el lado izquierdo,
en el lado izquierdo,
en el lado izquierdo, ya que
ya que
ya que comenzamos a experimentar cómo
comenzamos a experimentar cómo
comenzamos a experimentar cómo esto evoluciona
esto evoluciona
esto evoluciona a través de la comprensión espiritual.  Así pues,
a través de la comprensión espiritual.  Así pues,
a través de la comprensión espiritual.  Así pues, el verdadero objetivo del aspirante espiritual
el verdadero objetivo del aspirante espiritual
el verdadero objetivo del aspirante espiritual es cómo superar los vestigios del
es cómo superar los vestigios del
es cómo superar los vestigios del viejo animal que reside en su cerebro.  Cómo
viejo animal que reside en su cerebro.  Cómo
viejo animal que reside en su cerebro.  Cómo dejar de identificarse con eso.  Cómo dejar de
dejar de identificarse con eso.  Cómo dejar de
dejar de identificarse con eso.  Cómo dejar de condenarte a ti mismo y de sentirte culpable
condenarte a ti mismo y de sentirte culpable
condenarte a ti mismo y de sentirte culpable por ello.  Cómo aceptar y amar al
por ello.  Cómo aceptar y amar al
por ello.  Cómo aceptar y amar al pequeño animal.
Si tienes una orientación espiritual,
Si tienes una orientación espiritual, todo en el mundo te
todo en el mundo te
todo en el mundo te sirve.  Todo en el mundo está a
sirve.  Todo en el mundo está a
sirve.  Todo en el mundo está a tu servicio.
La otra noche estábamos viendo un
La otra noche estábamos viendo un video del mejor
video del mejor
video del mejor entrenador de tigres del mundo.  Creo que es
entrenador de tigres del mundo.  Creo que es
entrenador de tigres del mundo.  Creo que es ruso o yugoslavo.  Eslavo, creo.
ruso o yugoslavo.  Eslavo, creo.
ruso o yugoslavo.  Eslavo, creo. En cualquier caso,
En cualquier caso,
En cualquier caso, maneja entre 10 y 11 tigres de Bengala salvajes a la
maneja entre 10 y 11 tigres de Bengala salvajes a la
maneja entre 10 y 11 tigres de Bengala salvajes a la vez.
vez.
vez. Él los adora.   Se
Él los adora.   Se
Él los adora.   Se percibe el profundo e intenso
percibe el profundo e intenso
percibe el profundo e intenso amor que él siente por él.  Así que su poder, te
amor que él siente por él.  Así que su poder, te
amor que él siente por él.  Así que su poder, te dije que lo pondría donde no pudieras verlo
dije que lo pondría donde no pudieras verlo
dije que lo pondría donde no pudieras verlo .
Su poder sobre los animales
Su poder sobre los animales reside en su intenso amor.  Él sabe quién
reside en su intenso amor.  Él sabe quién
reside en su intenso amor.  Él sabe quién es.  Él sabe quiénes son y
es.  Él sabe quiénes son y
es.  Él sabe quiénes son y ellos lo saben.
ellos lo saben.
ellos lo saben. Así que cuando lo ves trabajar con 10 o 12
Así que cuando lo ves trabajar con 10 o 12
Así que cuando lo ves trabajar con 10 o 12 tigres a la vez, todos se mueven al unísono.
tigres a la vez, todos se mueven al unísono.
tigres a la vez, todos se mueven al unísono. Los tiene casi hechizados
Los tiene casi hechizados
Los tiene casi hechizados por el poder de su amor.
por el poder de su amor.
por el poder de su amor. Sin embargo,
Sin embargo,
Sin embargo, en ningún momento olvida que son
en ningún momento olvida que son
en ningún momento olvida que son básicamente animales salvajes y que si los provocas
básicamente animales salvajes y que si los provocas
básicamente animales salvajes y que si los provocas , te matarán.
En ningún momento te da la espalda, ni
En ningún momento te da la espalda, ni es negligente,
es negligente,
es negligente, ni niega que te vayan a
ni niega que te vayan a
ni niega que te vayan a matar.
matar.
matar. Eso es cierto.  Incluso el
Eso es cierto.  Incluso el
Eso es cierto.  Incluso el animal salvaje domesticado más dócil, si se le provoca en el
animal salvaje domesticado más dócil, si se le provoca en el
animal salvaje domesticado más dócil, si se le provoca en el momento adecuado, te devorará.   Ya
momento adecuado, te devorará.   Ya
momento adecuado, te devorará.   Ya mencionamos ese caso clínico en una de
mencionamos ese caso clínico en una de
mencionamos ese caso clínico en una de las clases anteriores.
las clases anteriores.
las clases anteriores. En ese caso, el león se la comió por
En ese caso, el león se la comió por
En ese caso, el león se la comió por amor.
amor.
amor. Pero
Pero
Pero su preocupación no era que los tigres se los
su preocupación no era que los tigres se los
su preocupación no era que los tigres se los comieran por amor, sino que él
comieran por amor, sino que él
comieran por amor, sino que él los provocara.
los provocara.
los provocara. Así que, como ves, se puede amar todo sin
Así que, como ves, se puede amar todo sin
Así que, como ves, se puede amar todo sin ser ingenuo.
ser ingenuo.
ser ingenuo. Esa es la desventaja de los 500.
Esa es la desventaja de los 500.
Esa es la desventaja de los 500. La desventaja de los 500
La desventaja de los 500
La desventaja de los 500 es que te
adentras en un mundo de amor.  Solo el amor
adentras en un mundo de amor.  Solo el amor es real.  El único amor es el que
es real.  El único amor es el que
es real.  El único amor es el que ves.  El amor es lo que experimentas.
ves.  El amor es lo que experimentas.
ves.  El amor es lo que experimentas. Al principio, tiene una gran ingenuidad
Al principio, tiene una gran ingenuidad
Al principio, tiene una gran ingenuidad .   La
conciencia espiritual, como otras cosas,
conciencia espiritual, como otras cosas, atraviesa distintos grados de
atraviesa distintos grados de
atraviesa distintos grados de madurez.
madurez.
madurez. Y el preadolescente se entusiasma
Y el preadolescente se entusiasma
Y el preadolescente se entusiasma con la espiritualidad y va por ahí haciendo hoo
con la espiritualidad y va por ahí haciendo hoo
con la espiritualidad y va por ahí haciendo hoo la y rezando por la paz y una especie de
la y rezando por la paz y una especie de
la y rezando por la paz y una especie de país de las hadas de la felicidad.
país de las hadas de la felicidad.
país de las hadas de la felicidad. La desventaja de eso es una
La desventaja de eso es una
La desventaja de eso es una vulnerabilidad extrema.  El ingenuo.   Como
ves, el domador de tigres no es ingenuo.
ves, el domador de tigres no es ingenuo. Y sin embargo, su amor es intenso.  Su amor es
Y sin embargo, su amor es intenso.  Su amor es
Y sin embargo, su amor es intenso.  Su amor es tan intenso.  Todos estos tigres se comportan así por
tan intenso.  Todos estos tigres se comportan así por
tan intenso.  Todos estos tigres se comportan así por respeto a él.
como profesor, el propósito de la
como profesor, el propósito de la clase de hoy es prepararlos para las
clase de hoy es prepararlos para las
clase de hoy es prepararlos para las desventajas que surgirán si se
desventajas que surgirán si se
desventajas que surgirán si se comprometen seriamente en el plano espiritual.
comprometen seriamente en el plano espiritual.
comprometen seriamente en el plano espiritual. Si vas a conferencias, lees
Si vas a conferencias, lees
Si vas a conferencias, lees libros de vez en cuando, experimentas
libros de vez en cuando, experimentas
libros de vez en cuando, experimentas con el plano astral, recibes canalizaciones
con el plano astral, recibes canalizaciones
con el plano astral, recibes canalizaciones y todo eso, no tendrás que lidiar
y todo eso, no tendrás que lidiar
y todo eso, no tendrás que lidiar con esto.
Pero si lo tomas en serio, surgirán las desventajas
Pero si lo tomas en serio, surgirán las desventajas .  Está bien.  Existe algo que
.  Está bien.  Existe algo que
.  Está bien.  Existe algo que se opone a la verdad espiritual
se opone a la verdad espiritual
se opone a la verdad espiritual y que dominó a la humanidad
y que dominó a la humanidad
y que dominó a la humanidad hasta finales de la década de 1980.  Recuerda que el
hasta finales de la década de 1980.  Recuerda que el
hasta finales de la década de 1980.  Recuerda que el nivel de conciencia de la humanidad hasta
nivel de conciencia de la humanidad hasta
nivel de conciencia de la humanidad hasta finales de la década de 1980 era de 190. Eso significa que esas
finales de la década de 1980 era de 190. Eso significa que esas
finales de la década de 1980 era de 190. Eso significa que esas energías que se oponen a Dios, que niegan a Dios y que prefieren
energías que se oponen a Dios, que niegan a Dios y que prefieren
controlarte a ti y a tus seres queridos
controlarte a ti y a tus seres queridos dominaron este
dominaron este
dominaron este planeta hasta finales de la década de 1980.
planeta hasta finales de la década de 1980.
planeta hasta finales de la década de 1980. Entonces, por razones que
Entonces, por razones que
Entonces, por razones que no se conocen del todo, el
no se conocen del todo, el
no se conocen del todo, el nivel de conciencia saltó a 207.
A medida que evolucionas espiritualmente,
A medida que evolucionas espiritualmente, ves que tu poder, no tu poder,
ves que tu poder, no tu poder,
ves que tu poder, no tu poder, sino el poder de tu campo de energía,
sino el poder de tu campo de energía,
sino el poder de tu campo de energía, tu aura, como quieras llamarlo, se
tu aura, como quieras llamarlo, se
tu aura, como quieras llamarlo, se vuelve cada vez más poderoso, comienza a
vuelve cada vez más poderoso, comienza a
vuelve cada vez más poderoso, comienza a dominar
dominar
dominar y aquello que se usaba para dominar
y aquello que se usaba para dominar
y aquello que se usaba para dominar y controlar
y controlar
y controlar hasta tiempos muy recientes, por lo tanto, se ve
hasta tiempos muy recientes, por lo tanto, se ve
hasta tiempos muy recientes, por lo tanto, se ve amenazado por todo aspirante espiritual.
amenazado por todo aspirante espiritual.
amenazado por todo aspirante espiritual. Todo aquel que alcanza el amor incondicional
Todo aquel que alcanza el amor incondicional
disminuye entonces el dominio de aquello que
disminuye entonces el dominio de aquello que no es íntegro disminuye su control.
no es íntegro disminuye su control.
no es íntegro disminuye su control. En consecuencia, uno se convierte en el objetivo de aquello que
En consecuencia, uno se convierte en el objetivo de aquello que
En consecuencia, uno se convierte en el objetivo de aquello que no es íntegro y que
no es íntegro y que
no es íntegro y que desea atraparlo bajo su control.   Así pues,
desea atraparlo bajo su control.   Así pues,
desea atraparlo bajo su control.   Así pues, la desventaja de los 500 es esa
la desventaja de los 500 es esa
la desventaja de los 500 es esa ingenuidad que lleva a
ingenuidad que lleva a
ingenuidad que lleva a amar todo y a ver a todo el mundo
amar todo y a ver a todo el mundo
amar todo y a ver a todo el mundo como digno de ser amado,
como digno de ser amado,
como digno de ser amado, y como consecuencia, a volverse ciego.
Muchos son los gurús de gran renombre, tanto
Muchos son los gurús de gran renombre, tanto muertos como vivos hoy en día, que alcanzaron la
muertos como vivos hoy en día, que alcanzaron la
muertos como vivos hoy en día, que alcanzaron la cima de la mitad de la media, generalmente alrededor de los 500,
cima de la mitad de la media, generalmente alrededor de los 500,
cima de la mitad de la media, generalmente alrededor de los 500, y fueron derribados uno tras otro.
y fueron derribados uno tras otro.
y fueron derribados uno tras otro. Sus números son bastante impactantes:
Sus números son bastante impactantes:
Sus números son bastante impactantes: en un momento dado, calibraron 520, 540,
en un momento dado, calibraron 520, 540,
en un momento dado, calibraron 520, 540, ahora 180, ¿eh? ¿
ahora 180, ¿eh? ¿
ahora 180, ¿eh? ¿ Qué pasa?
Qué pasa?
Qué pasa? Verás, el entrenador de tigres no
Verás, el entrenador de tigres no
Verás, el entrenador de tigres no pretende
pretende
pretende que el tigre no te mate
que el tigre no te mate
que el tigre no te mate si ignoras su naturaleza interior.
si ignoras su naturaleza interior.
si ignoras su naturaleza interior. Él me demuestra que se puede amar
Él me demuestra que se puede amar
Él me demuestra que se puede amar y, al mismo tiempo, ser consciente del lado negativo de aquello con lo que
y, al mismo tiempo, ser consciente del lado negativo de aquello con lo que
y, al mismo tiempo, ser consciente del lado negativo de aquello con lo que uno está lidiando.
Si crees que puedes entregar tu
Si crees que puedes entregar tu fondo fiduciario a cualquiera que pase por
fondo fiduciario a cualquiera que pase por
fondo fiduciario a cualquiera que pase por la calle y diga que quiere hacerlo
la calle y diga que quiere hacerlo
la calle y diga que quiere hacerlo por ti, pronto serás una persona pobre.
por ti, pronto serás una persona pobre.
por ti, pronto serás una persona pobre. Bueno, yo confío en todo el mundo.
Bueno, yo confío en todo el mundo.
Bueno, yo confío en todo el mundo. Solo creo en la santidad y el amor.
Bueno, amigos, ¿
Bueno, amigos, ¿ cuántos fondos de jubilación se vieron
cuántos fondos de jubilación se vieron
cuántos fondos de jubilación se vieron afectados por eso
afectados por eso
afectados por eso no hace mucho?  ¿Eh?   Está bien
no hace mucho?  ¿Eh?   Está bien
no hace mucho?  ¿Eh?   Está bien .  Entonces, la desventaja de los 500 es que el
.  Entonces, la desventaja de los 500 es que el
.  Entonces, la desventaja de los 500 es que el amor incondicional no significa ser
amor incondicional no significa ser
amor incondicional no significa ser ciego.
No significa ser ciego.
No significa ser ciego. Ten en cuenta que todo esto está aquí fuera.
Ten en cuenta que todo esto está aquí fuera.
Ten en cuenta que todo esto está aquí fuera. Y, francamente, quiere atraparte.   Me
porque
porque quiero controlarte.  Quiero tu dinero
quiero controlarte.  Quiero tu dinero
quiero controlarte.  Quiero tu dinero y quiero tener tu poder y quiero que te
y quiero tener tu poder y quiero que te
y quiero tener tu poder y quiero que te registres.  Puedes defender lo que
registres.  Puedes defender lo que
registres.  Puedes defender lo que eres sin necesidad de provocarlos.
eres sin necesidad de provocarlos.
eres sin necesidad de provocarlos. La razón por la que digo esto es porque
La razón por la que digo esto es porque
La razón por la que digo esto es porque en esta
en esta
en esta cita de experiencia que el mundo llama
cita de experiencia que el mundo llama
cita de experiencia que el mundo llama personal.
personal.
personal. Eso ocurrió más de una vez.
Puede ocurrir en el mundo inmaterial
Puede ocurrir en el mundo inmaterial y, para aquellos que están
y, para aquellos que están
y, para aquellos que están comprometidos espiritualmente, el peligro es el de la
comprometidos espiritualmente, el peligro es el de la
comprometidos espiritualmente, el peligro es el de la seducción espiritual.   Vamos
a hablar de las trampas que encontraremos
a hablar de las trampas que encontraremos por el camino y luego
por el camino y luego
por el camino y luego llegaremos hasta la puerta final.  Pero
llegaremos hasta la puerta final.  Pero
llegaremos hasta la puerta final.  Pero no se llega a la puerta final sin
no se llega a la puerta final sin
no se llega a la puerta final sin pasar por los 500 en varios
pasar por los 500 en varios
pasar por los 500 en varios lugares.  Así que les voy a contar,
lugares.  Así que les voy a contar,
lugares.  Así que les voy a contar, como turistas, cuáles son las trampas que hay allí.
como turistas, cuáles son las trampas que hay allí.
como turistas, cuáles son las trampas que hay allí. Las trampas para turistas en la zona 500.
La anciana confiada, dulce,
La anciana confiada, dulce, cariñosa y adorable.
cariñosa y adorable.
cariñosa y adorable. Les encanta quitarte el dinero.
Cuando era niño, siempre estaba buscando
Cuando era niño, siempre estaba buscando trabajo.
trabajo.
trabajo. Entonces, un día, una vez, dijo que
Entonces, un día, una vez, dijo que
Entonces, un día, una vez, dijo que el vendedor quería, ya sabes, tengo 16
el vendedor quería, ya sabes, tengo 16
el vendedor quería, ya sabes, tengo 16 o 17 o 18 años, necesito un trabajo de verano durante las
o 17 o 18 años, necesito un trabajo de verano durante las
o 17 o 18 años, necesito un trabajo de verano durante las vacaciones de verano de la escuela o la universidad, lo que
vacaciones de verano de la escuela o la universidad, lo que
vacaciones de verano de la escuela o la universidad, lo que fuera.  La idea era que este
fuera.  La idea era que este
fuera.  La idea era que este tipo te entrenara para vender
tipo te entrenara para vender
tipo te entrenara para vender máquinas expendedoras de cacahuetes, ya sabes, de esas en las que metes una
máquinas expendedoras de cacahuetes, ya sabes, de esas en las que metes una
máquinas expendedoras de cacahuetes, ya sabes, de esas en las que metes una moneda de un centavo.  En aquellos días se
moneda de un centavo.  En aquellos días se
moneda de un centavo.  En aquellos días se vendían a 25 dólares.  La idea era
vendían a 25 dólares.  La idea era
vendían a 25 dólares.  La idea era anunciar cómo ganar mucho dinero,
anunciar cómo ganar mucho dinero,
anunciar cómo ganar mucho dinero, etc. Todos estos agricultores jubilados comprarían
etc. Todos estos agricultores jubilados comprarían
etc. Todos estos agricultores jubilados comprarían estas máquinas por 25 dólares
estas máquinas por 25 dólares
estas máquinas por 25 dólares y les dirías: "Mira, vas allí una vez
y les dirías: "Mira, vas allí una vez
y les dirías: "Mira, vas allí una vez al mes, sacas tu dinero"
al mes, sacas tu dinero"
al mes, sacas tu dinero" o "conduces hasta todas tus máquinas
o "conduces hasta todas tus máquinas
o "conduces hasta todas tus máquinas y vacías todo el dinero".  Entonces este
y vacías todo el dinero".  Entonces este
y vacías todo el dinero".  Entonces este tipo pensó: "Caramba, ahora mismo hay un anuncio en la televisión
tipo pensó: "Caramba, ahora mismo hay un anuncio en la televisión
tipo pensó: "Caramba, ahora mismo hay un anuncio en la televisión sobre cajeros automáticos o algo así".
sobre cajeros automáticos o algo así".
sobre cajeros automáticos o algo así". Otro cebo engañoso me suena así.
Otro cebo engañoso me suena así.
Otro cebo engañoso me suena así. Eh, lo que
Eh, lo que
Eh, lo que no les dices es que la
no les dices es que la
no les dices es que la máquina de cacahuetes, si se vacía cada dos
máquina de cacahuetes, si se vacía cada dos
máquina de cacahuetes, si se vacía cada dos años, va a tener suerte.   ¿
Con qué frecuencia crees que se vacía una máquina
Con qué frecuencia crees que se vacía una máquina expendedora de cacahuetes?  Se vacía este año, tienes
expendedora de cacahuetes?  Se vacía este año, tienes
expendedora de cacahuetes?  Se vacía este año, tienes suerte.
suerte.
suerte. Él cree que con todas esas máquinas expendedoras de cacahuetes está entrando todo
Él cree que con todas esas máquinas expendedoras de cacahuetes está entrando todo
Él cree que con todas esas máquinas expendedoras de cacahuetes está entrando todo el dinero. Así que este tipo
el dinero. Así que este tipo
el dinero. Así que este tipo obviamente era un estafador.  ¿Ver?  Así que he tenido
obviamente era un estafador.  ¿Ver?  Así que he tenido
obviamente era un estafador.  ¿Ver?  Así que he tenido una sensación de inquietud al respecto, ¿
una sensación de inquietud al respecto, ¿
una sensación de inquietud al respecto, ¿ sabes?, y bueno, le dije:
sabes?, y bueno, le dije:
sabes?, y bueno, le dije: "¿Y qué pasa con estos agricultores?
"¿Y qué pasa con estos agricultores?
"¿Y qué pasa con estos agricultores? Este es, quiero decir, este es su
Este es, quiero decir, este es su
Este es, quiero decir, este es su dinero de jubilación, su sustento, de lo que van a
dinero de jubilación, su sustento, de lo que van a
dinero de jubilación, su sustento, de lo que van a vivir el resto de sus vidas".
vivir el resto de sus vidas".
vivir el resto de sus vidas". Dijo: "Bueno, si no lo conseguimos nosotros, lo
Dijo: "Bueno, si no lo conseguimos nosotros, lo
Dijo: "Bueno, si no lo conseguimos nosotros, lo hará otro".   Lo entendiste
hará otro".   Lo entendiste
hará otro".   Lo entendiste .  Ahí lo tienes.  Así que la
.  Ahí lo tienes.  Así que la
.  Ahí lo tienes.  Así que la racionalización siempre está presente.  La
racionalización siempre está presente.  La
racionalización siempre está presente.  La racionalización siempre está presente.
racionalización siempre está presente.
racionalización siempre está presente. Por suerte, tuve la suficiente integridad como para no caer
Por suerte, tuve la suficiente integridad como para no caer
Por suerte, tuve la suficiente integridad como para no caer en esa trampa.
en esa trampa.
en esa trampa. Pero bueno, están ahí fuera.  Ahora, en el
Pero bueno, están ahí fuera.  Ahora, en el
Pero bueno, están ahí fuera.  Ahora, en el mundo espiritual, la seducción se produce
mundo espiritual, la seducción se produce
mundo espiritual, la seducción se produce de una manera diferente.   ¿
Cómo deberíamos explicarlo?
Cómo deberíamos explicarlo? Mi preocupación es que
Mi preocupación es que
Mi preocupación es que mis propios alumnos estén advertidos.
Es una falta de educación.  Dices que ¿cómo es
Es una falta de educación.  Dices que ¿cómo es posible que personas que estaban despiertas a las 5:40 o
posible que personas que estaban despiertas a las 5:40 o
posible que personas que estaban despiertas a las 5:40 o algo así caigan en la seducción de la
algo así caigan en la seducción de la
algo así caigan en la seducción de la fama, el dinero, el poder, los
fama, el dinero, el poder, los
fama, el dinero, el poder, los bienes materiales, las trampas?   Es
porque algo faltaba en
porque algo faltaba en su educación espiritual.
su educación espiritual.
su educación espiritual. Se podría decir: "Bueno, es culpa suya.
Se podría decir: "Bueno, es culpa suya.
Se podría decir: "Bueno, es culpa suya. Deberían haberlo hecho".
Deberían haberlo hecho".
Deberían haberlo hecho". Sí.  Pero nadie les avisó.  Así que
Sí.  Pero nadie les avisó.  Así que
Sí.  Pero nadie les avisó.  Así que no quiero llegar a mi lecho de muerte
no quiero llegar a mi lecho de muerte
no quiero llegar a mi lecho de muerte pensando: "Dios mío, lo que no
pensando: "Dios mío, lo que no
pensando: "Dios mío, lo que no dije".
Si caes en la trampa, siento que es mi
Si caes en la trampa, siento que es mi responsabilidad kármica, ¿sabes?
responsabilidad kármica, ¿sabes?
responsabilidad kármica, ¿sabes? Aunque lo
Aunque lo
Aunque lo glamuroso, la
glamuroso, la
glamuroso, la seducción espiritual, adopta la forma de un
seducción espiritual, adopta la forma de un
seducción espiritual, adopta la forma de un glamour.  Muchas veces hay drama,
glamour.  Muchas veces hay drama,
glamour.  Muchas veces hay drama, hay teatro, hay títulos llamativos,
hay teatro, hay títulos llamativos,
hay teatro, hay títulos llamativos, ropa elegante.
ropa elegante.
ropa elegante. Me da pena decirlo, pero la mayoría vienen
Me da pena decirlo, pero la mayoría vienen
Me da pena decirlo, pero la mayoría vienen de la India.
de la India.
de la India. La razón es que India tiene mucha experiencia en esto.   Ya tengo experiencia en
La razón es que India tiene mucha experiencia en esto.   Ya tengo experiencia en
La razón es que India tiene mucha experiencia en esto.   Ya tengo experiencia en esto.  Lo tienen tan bien dominado
esto.  Lo tienen tan bien dominado
esto.  Lo tienen tan bien dominado que no sabrías distinguir a un swami de un
que no sabrías distinguir a un swami de un
que no sabrías distinguir a un swami de un nadador.   Como
ves, la verdad está en ella y no necesita
ves, la verdad está en ella y no necesita adornos.  La verdad no está
adornos.  La verdad no está
adornos.  La verdad no está interesada en seducir a nadie,
interesada en seducir a nadie,
interesada en seducir a nadie, impresionar a nadie, idealizar a nadie.
impresionar a nadie, idealizar a nadie.
impresionar a nadie, idealizar a nadie. La verdad se basta a sí misma.
La verdad se basta a sí misma.
La verdad se basta a sí misma. No viene de otro lugar.  Por lo tanto, no
No viene de otro lugar.  Por lo tanto, no
No viene de otro lugar.  Por lo tanto, no necesitas nada de ahí fuera.  La verdad no tiene
necesitas nada de ahí fuera.  La verdad no tiene
necesitas nada de ahí fuera.  La verdad no tiene maestro externo.  No hay ninguna otra
maestro externo.  No hay ninguna otra
maestro externo.  No hay ninguna otra entidad que me diga qué decir.  Alguien
entidad que me diga qué decir.  Alguien
entidad que me diga qué decir.  Alguien dijo una vez: "¿Cómo canalizas todo
dijo una vez: "¿Cómo canalizas todo
dijo una vez: "¿Cómo canalizas todo eso?"
hablar con tanta autoridad es algo innato.  ¿Te das
hablar con tanta autoridad es algo innato.  ¿Te das cuenta de las consecuencias kármicas
cuenta de las consecuencias kármicas
cuenta de las consecuencias kármicas de decir un error?
de decir un error?
de decir un error? Así que
no, la verdad viene de dentro.
no, la verdad viene de dentro. No se obtiene de ningún otro lugar.  No hay
No se obtiene de ningún otro lugar.  No hay
No se obtiene de ningún otro lugar.  No hay otro.
otro.
otro. Hasta llegar a la
Hasta llegar a la
Hasta llegar a la presencia infinita en la que solo existe la unidad.
presencia infinita en la que solo existe la unidad.
presencia infinita en la que solo existe la unidad. No hay otras entidades en el camino.  Ni
No hay otras entidades en el camino.  Ni
No hay otras entidades en el camino.  Ni santos, ni
santos, ni
santos, ni babas, ni ángeles,
babas, ni ángeles,
babas, ni ángeles, ni otros.  No hay otro.
No surgieron maestros celestiales
No surgieron maestros celestiales .   La
no dualidad radical prescinde de todo
no dualidad radical prescinde de todo eso.   Todo eso
eso.   Todo eso
eso.   Todo eso son desvíos del tema principal.  Todo eso son
son desvíos del tema principal.  Todo eso son
son desvíos del tema principal.  Todo eso son ilusiones.
ilusiones.
ilusiones. Aquello que parece místico, mágico,
Aquello que parece místico, mágico,
Aquello que parece místico, mágico, y sabes que viene cuando oyes
y sabes que viene cuando oyes
y sabes que viene cuando oyes las oo y las o.
las oo y las o.
las oo y las o. Oh, Baba, fulano.  Vaya.   ¿
Oh, Baba, fulano.  Vaya.   ¿
Oh, Baba, fulano.  Vaya.   ¿ Sabes lo que eso significa?  Eso significa que esa
Sabes lo que eso significa?  Eso significa que esa
Sabes lo que eso significa?  Eso significa que esa persona ha sido idealizada.
persona ha sido idealizada.
persona ha sido idealizada. Glamorizado.
Glamorizado.
Glamorizado. Recibo cartas todos los días.  Son
Recibo cartas todos los días.  Son
Recibo cartas todos los días.  Son desgarradoras.
todos los días, por lo general, con una foto de algún
todos los días, por lo general, con una foto de algún gurú
gurú
gurú que era descendiente de ya
que era descendiente de ya
que era descendiente de ya sabes, enumeran todo tipo de
sabes, enumeran todo tipo de
sabes, enumeran todo tipo de nombres famosos en la historia y esta persona
nombres famosos en la historia y esta persona
nombres famosos en la historia y esta persona va a salvar a la humanidad y esta persona
va a salvar a la humanidad y esta persona
va a salvar a la humanidad y esta persona cree que existe o no puede deshacer todo
cree que existe o no puede deshacer todo
cree que existe o no puede deshacer todo tu karma negativo
tu karma negativo
tu karma negativo esta persona es un avatar que deshará
esta persona es un avatar que deshará
esta persona es un avatar que deshará todo tu karma negativo
todo tu karma negativo
todo tu karma negativo y tiene millones de seguidores en la India
y tiene millones de seguidores en la India
y tiene millones de seguidores en la India esta es una carta rutinaria que recibo todos los días
esta es una carta rutinaria que recibo todos los días
esta es una carta rutinaria que recibo todos los días siempre es un swami diferente tu gurú
siempre es un swami diferente tu gurú
siempre es un swami diferente tu gurú tiene millones de seguidores en la India
tiene millones de seguidores en la India
tiene millones de seguidores en la India calibra en 290 una
y otra vez aparece esto
y otra vez aparece esto mama esto vende mama y baba baba esto
mama esto vende mama y baba baba esto
mama esto vende mama y baba baba esto y mama aquello
y mama aquello
y mama aquello la gran madre de la India va a
la gran madre de la India va a
la gran madre de la India va a salvar a toda la humanidad calibra en 300 te digo
salvar a toda la humanidad calibra en 300 te digo
salvar a toda la humanidad calibra en 300 te digo que
pensé así que esto fue perturbador por un
pensé así que esto fue perturbador por un tiempo pensé ya sabes
tiempo pensé ya sabes
tiempo pensé ya sabes investigación espiritual Ojalá nunca hubiera empezado
investigación espiritual Ojalá nunca hubiera empezado
investigación espiritual Ojalá nunca hubiera empezado Sí, estaba perfectamente feliz en un estado
Sí, estaba perfectamente feliz en un estado
Sí, estaba perfectamente feliz en un estado de dicha.  Francamente,
ese no es el contrato.  El contrato
ese no es el contrato.  El contrato consistía en compartir lo que he
consistía en compartir lo que he
consistía en compartir lo que he descubierto para el bien de todos.   Ese
descubierto para el bien de todos.   Ese
descubierto para el bien de todos.   Ese es mi contrato con Dios.   ¿Entonces
es mi contrato con Dios.   ¿Entonces
es mi contrato con Dios.   ¿Entonces cómo puede ser esto?  uno tras
cómo puede ser esto?  uno tras
cómo puede ser esto?  uno tras otro gurús, ya sabes, estamos calibrando
otro gurús, ya sabes, estamos calibrando
otro gurús, ya sabes, estamos calibrando mil cosas para el
mil cosas para el
mil cosas para el próximo libro después de mí y uh una y otra vez
próximo libro después de mí y uh una y otra vez
próximo libro después de mí y uh una y otra vez maestros conocidos maestros espirituales
en un momento dado 520 540 la mayoría de ellos estaban en
en un momento dado 520 540 la mayoría de ellos estaban en los 500 altos y medios
los 500 altos y medios
los 500 altos y medios y ahora 180
y ahora 180
y ahora 180 disparidad estábamos obteniendo diferentes
disparidad estábamos obteniendo diferentes
disparidad estábamos obteniendo diferentes números sobre el mismo maestro
números sobre el mismo maestro
números sobre el mismo maestro Cuando son jóvenes, eran esto y
Cuando son jóvenes, eran esto y
Cuando son jóvenes, eran esto y ahora son esto.  ¿Eh?
ahora son esto.  ¿Eh?
ahora son esto.  ¿Eh? El mundo no lo sabe.
A menudo, los primeros escritos, si se
A menudo, los primeros escritos, si se calibran bastante altos,
calibran bastante altos,
calibran bastante altos, el profesor ahora está por debajo de 200. ¿
Cómo puede ser esto?  Hm.  Bueno, ¿
Cómo puede ser esto?  Hm.  Bueno, ¿ cómo puede un profesor de tan solo 280 años ser
cómo puede un profesor de tan solo 280 años ser
cómo puede un profesor de tan solo 280 años ser el salvador de millones de personas en la India?  El
el salvador de millones de personas en la India?  El
el salvador de millones de personas en la India?  El gran s el gran avatar.  Va a
gran s el gran avatar.  Va a
gran s el gran avatar.  Va a deshacer todo tu karma negativo y salvar a la
deshacer todo tu karma negativo y salvar a la
deshacer todo tu karma negativo y salvar a la humanidad.
humanidad.
humanidad. La carta da a entender que debería
La carta da a entender que debería
La carta da a entender que debería correr rápidamente para ver cómo salvan a esta persona o
correr rápidamente para ver cómo salvan a esta persona o
correr rápidamente para ver cómo salvan a esta persona o algo así.
Bueno, porque no tenía sentido hasta que me di
Bueno, porque no tenía sentido hasta que me di cuenta de que 290 para la gente de aquí es
cuenta de que 290 para la gente de aquí es
cuenta de que 290 para la gente de aquí es como un dios.
como un dios.
como un dios. Por supuesto, uno venera a alguien que tiene
Por supuesto, uno venera a alguien que tiene
Por supuesto, uno venera a alguien que tiene integridad,
integridad,
integridad, confianza, habla de amor y se preocupa
confianza, habla de amor y se preocupa
confianza, habla de amor y se preocupa por uno y por el bienestar de los demás.  Esto es
por uno y por el bienestar de los demás.  Esto es
por uno y por el bienestar de los demás.  Esto es impactante.
La gente que vive aquí abajo es
La gente que vive aquí abajo es como unos santos.   Bueno, eso lo
como unos santos.   Bueno, eso lo
como unos santos.   Bueno, eso lo explica todo.
explica todo.
explica todo. Por lo tanto, son excelentes, sea cual sea su
Por lo tanto, son excelentes, sea cual sea su
Por lo tanto, son excelentes, sea cual sea su función, ya que sirven al
función, ya que sirven al
función, ya que sirven al mundo en esa capacidad.   Eso
mundo en esa capacidad.   Eso
mundo en esa capacidad.   Eso explicaba ese dilema.
Por lo tanto, es importante no ser no
Por lo tanto, es importante no ser no variar.  Como ves, el camino es recto y angosto
variar.  Como ves, el camino es recto y angosto
variar.  Como ves, el camino es recto y angosto .
.
. El Buda dijo que el camino del medio, no demasiado
El Buda dijo que el camino del medio, no demasiado
El Buda dijo que el camino del medio, no demasiado lejos de aquí, no demasiado lejos de allá.   La
lejos de aquí, no demasiado lejos de allá.   La
lejos de aquí, no demasiado lejos de allá.   La rectitud y la disciplina son el camino
rectitud y la disciplina son el camino
rectitud y la disciplina son el camino para comprometerse con la integridad.  Entonces, ten
para comprometerse con la integridad.  Entonces, ten
para comprometerse con la integridad.  Entonces, ten en cuenta que todo aquello que
en cuenta que todo aquello que
en cuenta que todo aquello que es glamuroso,
es glamuroso,
es glamuroso, impresionante,
impresionante,
impresionante, teatral,
teatral,
teatral, toda una producción con
toda una producción con
toda una producción con una jerarquía a la que puedes acceder pagando,
una jerarquía a la que puedes acceder pagando,
Aquello que proviene de la verdad absoluta
Aquello que proviene de la verdad absoluta no necesita adornos.  ¿Cuál es el
no necesita adornos.  ¿Cuál es el
no necesita adornos.  ¿Cuál es el propósito de la puesta en escena y el
propósito de la puesta en escena y el
propósito de la puesta en escena y el teatro?
teatro?
teatro? Eso es para cautivar al público.
Eso es para cautivar al público.
Eso es para cautivar al público. La verdad no tiene ningún interés en el público
La verdad no tiene ningún interés en el público
La verdad no tiene ningún interés en el público .
.
. Si nadie oye, no hay nadie.  No, es
Si nadie oye, no hay nadie.  No, es
Si nadie oye, no hay nadie.  No, es todo lo mismo.  No hay diferencia.
todo lo mismo.  No hay diferencia.
todo lo mismo.  No hay diferencia. No hay ni ganancia ni pérdida.
Así que muchas veces uno asiste a
Así que muchas veces uno asiste a diversos eventos espirituales y hay
diversos eventos espirituales y hay
diversos eventos espirituales y hay todo tipo de teatro, entretenimiento,
todo tipo de teatro, entretenimiento,
todo tipo de teatro, entretenimiento, drama,
drama,
drama, rituales,
rituales,
rituales, humo e incienso y todo lo que conlleva
humo e incienso y todo lo que conlleva
humo e incienso y todo lo que conlleva .  Rituales místicos.
Será mejor que lo calibres primero.
Será mejor que lo calibres primero. Lo mejor es calibrarlo.  Por
Lo mejor es calibrarlo.  Por
Lo mejor es calibrarlo.  Por supuesto, decía que te pone de buen
supuesto, decía que te pone de buen
supuesto, decía que te pone de buen humor.
humor.
humor. Una buena película también.   Así que me estaba drogando
.
. Muchas cosas te hacen sentir bien y
Muchas cosas te hacen sentir bien y
Muchas cosas te hacen sentir bien y mareado.
Hay una auténtica sensación de euforia al recitar
Hay una auténtica sensación de euforia al recitar mantras, al estar en compañía de
mantras, al estar en compañía de
mantras, al estar en compañía de otras personas santas.
otras personas santas.
otras personas santas. por encontrarse en una situación en la que se
por encontrarse en una situación en la que se
por encontrarse en una situación en la que se percibe la sacralidad de la belleza.
percibe la sacralidad de la belleza.
percibe la sacralidad de la belleza. Y por lo tanto, existe un ritual sagrado legítimo
Y por lo tanto, existe un ritual sagrado legítimo
Y por lo tanto, existe un ritual sagrado legítimo .
El inconveniente era que estábamos intentando
El inconveniente era que estábamos intentando investigar qué les sucedía a las personas
investigar qué les sucedía a las personas
investigar qué les sucedía a las personas que parecían tener integridad espiritual en algún
que parecían tener integridad espiritual en algún
que parecían tener integridad espiritual en algún momento.  ¿Qué les pasó?
momento.  ¿Qué les pasó?
momento.  ¿Qué les pasó? Bueno,
Bueno,
Bueno, la personalidad seguía siendo dominante.  Esa
la personalidad seguía siendo dominante.  Esa
la personalidad seguía siendo dominante.  Esa personalidad seguía presente
personalidad seguía presente
personalidad seguía presente porque eso no solo les ocurre a las personas espirituales
porque eso no solo les ocurre a las personas espirituales
porque eso no solo les ocurre a las personas espirituales .  Le sucedió a
.  Le sucedió a
.  Le sucedió a Napoleón.
Napoleón.
Napoleón. Si analizamos a Napoleón en sus inicios, nos damos cuenta de que
Si analizamos a Napoleón en sus inicios, nos damos cuenta de que
Si analizamos a Napoleón en sus inicios, nos damos cuenta de que era un genio.  Tenía un
era un genio.  Tenía un
era un genio.  Tenía un coeficiente intelectual muy alto, creo que rondaba los
coeficiente intelectual muy alto, creo que rondaba los
coeficiente intelectual muy alto, creo que rondaba los 450 o
450 o
450 o algo así.  Muy potente.  450 es una cantidad de
algo así.  Muy potente.  450 es una cantidad de
algo así.  Muy potente.  450 es una cantidad de energía muy grande.  Napoleón, en su ascenso, tenía
energía muy grande.  Napoleón, en su ascenso, tenía
energía muy grande.  Napoleón, en su ascenso, tenía 450 o 460 años, algo así.  Pero luego,
450 o 460 años, algo así.  Pero luego,
450 o 460 años, algo así.  Pero luego, una vez que obtuvo el poder,
una vez que obtuvo el poder,
una vez que obtuvo el poder, bajó a unos 140 o algo así.   Entonces
bajó a unos 140 o algo así.   Entonces
sucede que no solo los
sucede que no solo los maestros espirituales se impresionan por la
alabanza de los seguidores o,
alabanza de los seguidores o, aparentemente, por el dinero.
aparentemente, por el dinero.
aparentemente, por el dinero. Oigo hablar de ellos todo el tiempo.  Esta
Oigo hablar de ellos todo el tiempo.  Esta
Oigo hablar de ellos todo el tiempo.  Esta semana oí hablar de otro
semana oí hablar de otro
semana oí hablar de otro maestro espiritual del que no sabía mucho
maestro espiritual del que no sabía mucho
maestro espiritual del que no sabía mucho .   ¿
Qué querría
Qué querría alguien que enseña la verdad? ¿Querría
alguien que enseña la verdad? ¿Querría
alguien que enseña la verdad? ¿Querría dinero y poder?   ¿
dinero y poder?   ¿
dinero y poder?   ¿ Qué harías con él?
En un estado realmente elevado, que
En un estado realmente elevado, que probablemente ronda los 800 puntos o algo
probablemente ronda los 800 puntos o algo
probablemente ronda los 800 puntos o algo así, la tentación llegó de forma luciferina,
así, la tentación llegó de forma luciferina,
así, la tentación llegó de forma luciferina, pero fue no verbal y no personal.
pero fue no verbal y no personal.
pero fue no verbal y no personal. Ahora que has trascendido todo
Ahora que has trascendido todo
Ahora que has trascendido todo karma personal,
karma personal,
karma personal, todo el poder es tuyo.  Es mío.
todo el poder es tuyo.  Es mío.
todo el poder es tuyo.  Es mío. La tentación luciferina, pero es una
La tentación luciferina, pero es una
La tentación luciferina, pero es una muy fuerte.  Esa es otra.
muy fuerte.  Esa es otra.
muy fuerte.  Esa es otra. Fue fácil rechazarlo
porque el poder sería una carga.
porque el poder sería una carga. No, gracias.   Los
motivadores espirituales te dan
motivadores espirituales te dan charlas sobre cómo crear abundancia.  Mis
charlas sobre cómo crear abundancia.  Mis
charlas sobre cómo crear abundancia.  Mis conferencias están dedicadas a cómo abordar
conferencias están dedicadas a cómo abordar
conferencias están dedicadas a cómo abordar el problema de la abundancia.
Todos los presentes saben lo que digo.   O
Todos los presentes saben lo que digo.   O sea, es un fastidio.  ¿Dónde lo pones
sea, es un fastidio.  ¿Dónde lo pones
sea, es un fastidio.  ¿Dónde lo pones ?  ¿Qué haces con él?  Ya no hay
?  ¿Qué haces con él?  Ya no hay
?  ¿Qué haces con él?  Ya no hay espacio en el armario.  ¿Sabes a lo que me
espacio en el armario.  ¿Sabes a lo que me
espacio en el armario.  ¿Sabes a lo que me refiero?
refiero?
refiero? Todos los certificados de propiedad y los
Todos los certificados de propiedad y los
Todos los certificados de propiedad y los manuales de instrucciones que acompañan a los productos.  Quiero decir
manuales de instrucciones que acompañan a los productos.  Quiero decir
manuales de instrucciones que acompañan a los productos.  Quiero decir , se va acumulando
, se va acumulando
, se va acumulando a medida que avanza la vida.  Tienes
a medida que avanza la vida.  Tienes
a medida que avanza la vida.  Tienes regalos de Navidad de hace años que aún no has
regalos de Navidad de hace años que aún no has
regalos de Navidad de hace años que aún no has abierto.  Ya sabes,
las instrucciones están impresas en China con una
las instrucciones están impresas en China con una letra muy pequeña y tenue.   Lo
miro y digo: "Caramba, debe
miro y digo: "Caramba, debe haber alguien a quien pueda regalárselo la próxima
haber alguien a quien pueda regalárselo la próxima
haber alguien a quien pueda regalárselo la próxima Navidad, ya sabes, al cartero o a
Navidad, ya sabes, al cartero o a
Navidad, ya sabes, al cartero o a alguien así".
alguien así".
alguien así". No, el problema es que, ya sabes, la
No, el problema es que, ya sabes, la
No, el problema es que, ya sabes, la abundancia es un problema.  Entonces, ¿quién lo
abundancia es un problema.  Entonces, ¿quién lo
abundancia es un problema.  Entonces, ¿quién lo querría?  Lo mismo ocurre con el poder.  ¿Quién lo
querría?  Lo mismo ocurre con el poder.  ¿Quién lo
querría?  Lo mismo ocurre con el poder.  ¿Quién lo querría?
querría?
querría? Pero en fin, si eso queda inconcluso en uno
Pero en fin, si eso queda inconcluso en uno
Pero en fin, si eso queda inconcluso en uno mismo, aparentemente eso es lo que hemos
mismo, aparentemente eso es lo que hemos
mismo, aparentemente eso es lo que hemos discernido.  Eh, el glamour del poder.  Ah, ya entiendo
discernido.  Eh, el glamour del poder.  Ah, ya entiendo
discernido.  Eh, el glamour del poder.  Ah, ya entiendo .  No es poder.  Es el
.  No es poder.  Es el
.  No es poder.  Es el glamour del poder.  Entiendo.  Bueno.
glamour del poder.  Entiendo.  Bueno.
glamour del poder.  Entiendo.  Bueno. No es poder, es el glamour del
No es poder, es el glamour del
No es poder, es el glamour del poder.  ¡Oh, la seducción del glamour
poder.  ¡Oh, la seducción del glamour
poder.  ¡Oh, la seducción del glamour del poder!  Qué bien.  Gracias, Señor.
del poder!  Qué bien.  Gracias, Señor.
del poder!  Qué bien.  Gracias, Señor. Bueno.  Así que no es por el poder que caen
Bueno.  Así que no es por el poder que caen
Bueno.  Así que no es por el poder que caen .  Es la seducción del glamour
.  Es la seducción del glamour
.  Es la seducción del glamour del poder.  Bueno.  Está bien.  Porque cuando el
del poder.  Bueno.  Está bien.  Porque cuando el
del poder.  Bueno.  Está bien.  Porque cuando el poder llegó a mí, me di
poder llegó a mí, me di
poder llegó a mí, me di cuenta de que si eres completo y total
cuenta de que si eres completo y total
cuenta de que si eres completo y total dentro de ti mismo, entonces eres inmune a la
dentro de ti mismo, entonces eres inmune a la
dentro de ti mismo, entonces eres inmune a la seducción.  Porque la seducción se basa en
seducción.  Porque la seducción se basa en
seducción.  Porque la seducción se basa en el hecho de que hay algo que deseas ahí fuera
el hecho de que hay algo que deseas ahí fuera
el hecho de que hay algo que deseas ahí fuera .  Si no quieres nada, ¿
.  Si no quieres nada, ¿
.  Si no quieres nada, ¿ qué se podría ofrecer entonces que te resultara
qué se podría ofrecer entonces que te resultara
qué se podría ofrecer entonces que te resultara interesante?
Como ya mencioné, tener
Como ya mencioné, tener 70 vírgenes cuando tienes 80 años no es precisamente
70 vírgenes cuando tienes 80 años no es precisamente
70 vírgenes cuando tienes 80 años no es precisamente una gran oferta.
Tu propio masajista personal que
Tu propio masajista personal que podría interesarte. No
necesitas nada más.  El
necesitas nada más.  El ser interior es completo y total.
ser interior es completo y total.
ser interior es completo y total. No necesita nada como el
No necesita nada como el
No necesita nada como el glamour del poder.
glamour del poder.
glamour del poder. El glamour o lo que sea que implícito en el
El glamour o lo que sea que implícito en el
El glamour o lo que sea que implícito en el dinero sea lo que tanto le gusta a la gente del
dinero sea lo que tanto le gusta a la gente del
dinero sea lo que tanto le gusta a la gente del dinero.
dinero.
dinero. Esas son las grandes seducciones,
Esas son las grandes seducciones,
Esas son las grandes seducciones, al parecer.   Sentirse
atraído por aquello que resulta
atraído por aquello que resulta impresionante y glamuroso en virtud de
impresionante y glamuroso en virtud de
impresionante y glamuroso en virtud de su singularidad.   El
Maestro tal y cual está al otro lado, ya
Maestro tal y cual está al otro lado, ya sabes, y él canaliza a través de
sabes, y él canaliza a través de
sabes, y él canaliza a través de estos caballos
estos caballos
estos caballos por este acorage.
por este acorage.
por este acorage. Además, un verdadero maestro nunca da consejos
Además, un verdadero maestro nunca da consejos
Además, un verdadero maestro nunca da consejos sobre asuntos personales.  Deberías dejar a
sobre asuntos personales.  Deberías dejar a
sobre asuntos personales.  Deberías dejar a tu esposa, deberías dejar a tus
tu esposa, deberías dejar a tus
tu esposa, deberías dejar a tus hijos.
hijos.
hijos. Eso se hace con bastante frecuencia.
Eso se hace con bastante frecuencia.
Eso se hace con bastante frecuencia. Ahora bien, si una relación no es sólida,
Ahora bien, si una relación no es sólida,
Ahora bien, si una relación no es sólida, muy, ya sabes, realmente deprimente, y hay
muy, ya sabes, realmente deprimente, y hay
muy, ya sabes, realmente deprimente, y hay muchas así, estás
muchas así, estás
muchas así, estás casado con un fiestero y no hay paz
casado con un fiestero y no hay paz
casado con un fiestero y no hay paz y no puedes meditar porque te están
y no puedes meditar porque te están
y no puedes meditar porque te están lanzando cosas todo el tiempo.
Tu propio compromiso con tu
Tu propio compromiso con tu integridad espiritual te llevará
integridad espiritual te llevará
integridad espiritual te llevará finalmente a abandonar
finalmente a abandonar
finalmente a abandonar aquello que no es íntegro.
aquello que no es íntegro.
aquello que no es íntegro. Dejas aquello que no es íntegro
Dejas aquello que no es íntegro
Dejas aquello que no es íntegro porque
porque
porque evolucionas hasta ese punto, no porque
evolucionas hasta ese punto, no porque
evolucionas hasta ese punto, no porque algún maestro, gurú, líder o como sea que se
algún maestro, gurú, líder o como sea que se
algún maestro, gurú, líder o como sea que se llame a sí mismo maestro.   Entonces, que te
llame a sí mismo maestro.   Entonces, que te
digan que debes romper la
digan que debes romper la relación, abandonar a tu familia, todo
relación, abandonar a tu familia, todo
relación, abandonar a tu familia, todo eso es una tontería.  Todos ellos son maniáticos del control,
eso es una tontería.  Todos ellos son maniáticos del control,
en quienes la relación que ves
en quienes la relación que ves interfiere con el dominio que el líder ejerce
interfiere con el dominio que el líder ejerce
interfiere con el dominio que el líder ejerce sobre ti.  Mientras haya una esposa
sobre ti.  Mientras haya una esposa
sobre ti.  Mientras haya una esposa allí, es más difícil engañar a muchas esposas
allí, es más difícil engañar a muchas esposas
allí, es más difícil engañar a muchas esposas .
.
. Tu intuición te dice que
Tu intuición te dice que
Tu intuición te dice que algo anda mal con este tipo.  Y él
algo anda mal con este tipo.  Y él
algo anda mal con este tipo.  Y él dice: "Oh, él es el verdadero líder".  me va a
dice: "Oh, él es el verdadero líder".  me va a
dice: "Oh, él es el verdadero líder".  me va a llevar a.  Ella dice: "No lo sé. Me
llevar a.  Ella dice: "No lo sé. Me
llevar a.  Ella dice: "No lo sé. Me parece que le interesa demasiado el
parece que le interesa demasiado el
parece que le interesa demasiado el dinero".
dinero".
dinero". Ella lo contrae años antes.  Se entera
Ella lo contrae años antes.  Se entera
Ella lo contrae años antes.  Se entera años después.  Ahora que lo han dejado todo
años después.  Ahora que lo han dejado todo
años después.  Ahora que lo han dejado todo y cae en una profunda depresión.   En los
últimos años se ha producido una
últimos años se ha producido una caída de toda una serie
caída de toda una serie
caída de toda una serie de profesores del mismo país.  Algunos
de profesores del mismo país.  Algunos
de profesores del mismo país.  Algunos han venido a este país y hemos visto
han venido a este país y hemos visto
han venido a este país y hemos visto las graves consecuencias.
las graves consecuencias.
las graves consecuencias. Pero ves el gran dolor y sufrimiento por el que
Pero ves el gran dolor y sufrimiento por el que
Pero ves el gran dolor y sufrimiento por el que pasan los seguidores, que es
pasan los seguidores, que es
pasan los seguidores, que es la desilusión espiritual,
la desilusión espiritual,
la desilusión espiritual, la violación espiritual, haber sido
la violación espiritual, haber sido
la violación espiritual, haber sido violados espiritualmente,
violados espiritualmente,
violados espiritualmente, que una vez la inocencia ha sido
que una vez la inocencia ha sido
que una vez la inocencia ha sido violada
Las técnicas de seducción espiritual
Las técnicas de seducción espiritual han evolucionado en esa cultura
han evolucionado en esa cultura
han evolucionado en esa cultura durante miles y miles de
durante miles y miles de
durante miles y miles de años.   Los
esquimales no lo hacen mucho.
esquimales no lo hacen mucho. Esa cultura simplemente no tiene ese
Esa cultura simplemente no tiene ese
Esa cultura simplemente no tiene ese tipo de rigor.
tipo de rigor.
tipo de rigor. Vale,
Vale,
Vale, ahora puedo morir en paz.  Te dije.
Una de las razones por las que enfatizamos la
Una de las razones por las que enfatizamos la verdad kinesiológica es porque el hombre, en su
verdad kinesiológica es porque el hombre, en su
verdad kinesiológica es porque el hombre, en su inocencia, no tiene forma de distinguir la verdad
inocencia, no tiene forma de distinguir la verdad
inocencia, no tiene forma de distinguir la verdad de la falsedad.
de la falsedad.
de la falsedad. A lo largo de la historia, el hombre no ha tenido forma de
A lo largo de la historia, el hombre no ha tenido forma de
A lo largo de la historia, el hombre no ha tenido forma de distinguir la verdad de la falsedad.
distinguir la verdad de la falsedad.
distinguir la verdad de la falsedad. En mi opinión, por lo tanto, su
En mi opinión, por lo tanto, su
En mi opinión, por lo tanto, su responsabilidad quedó algo atenuada.
responsabilidad quedó algo atenuada.
responsabilidad quedó algo atenuada. Esperar que un marinero navegue los mares sin
Esperar que un marinero navegue los mares sin
Esperar que un marinero navegue los mares sin brújula ni sacristán es pedirle demasiado
brújula ni sacristán es pedirle demasiado
brújula ni sacristán es pedirle demasiado .   Así pues,
nosotros, como humanidad, podemos estar orgullosos de haber
nosotros, como humanidad, podemos estar orgullosos de haber sobrevivido hasta ahora sin una
sobrevivido hasta ahora sin una
sobrevivido hasta ahora sin una brújula sexual.  Ahora tenemos algunos medios
brújula sexual.  Ahora tenemos algunos medios
brújula sexual.  Ahora tenemos algunos medios para comprobar si lo que dice
para comprobar si lo que dice
Vaya, qué día tan intenso esta mañana,
Vaya, qué día tan intenso esta mañana, amigos.  Será mejor que nos tomemos un descanso.   Haremos
una pausa y retomaremos el tema cuando
una pausa y retomaremos el tema cuando quieras, dentro de un rato.
Dije lo que tenía que decir.   Se lo
Dije lo que tenía que decir.   Se lo debía a