retrouvez soudainement là où vous êtes. C'est incroyable.
Eh bien, voici la 12e d'une série de conférences dans laquelle nous avons l'
12e d'une série de conférences dans laquelle nous avons l' intention d'inclure tout ce que vous avez toujours voulu
intention d'inclure tout ce que vous avez toujours voulu savoir, à travers les âges.
savoir, à travers les âges. Et qu'en ai-je fait ?  Voyons voir
Et qu'en ai-je fait ?  Voyons voir .  Nous l'avons juste ici.
C'est tout ce que nous avons besoin de savoir pour toujours. Eh bien,
ce qui est unique dans les conférences, c'est la combinaison du
c'est la combinaison du subjectif, qui
subjectif, qui est non linéaire, et
est non linéaire, et du linéaire, qui est le
du linéaire, qui est le paradigme newtonien de la réalité.
paradigme newtonien de la réalité. Et ce qui a été unique, c'est que nous avons eu
Et ce qui a été unique, c'est que nous avons eu l'avantage, pour la première fois, de
l'avantage, pour la première fois, de disposer d'une technique de
disposer d'une technique de recherche spirituelle qui n'avait jamais été utilisée
recherche spirituelle qui n'avait jamais été utilisée auparavant.
auparavant. Quand on parle de
Quand on parle de recherche spirituelle, on
recherche spirituelle, on parle en réalité de paléontologie et d'
parle en réalité de paléontologie et d' archéologie, des lieux
archéologie, des lieux où ont marché les grands saints il y a des
où ont marché les grands saints il y a des siècles.  Cela n'avait rien à voir
siècles.  Cela n'avait rien à voir avec la vérité spirituelle, qui est une réalité,
avec la vérité spirituelle, qui est une réalité, une réalité auto-existante dans le présent.
une réalité auto-existante dans le présent. Nous avions donc un moyen d'explorer des
Nous avions donc un moyen d'explorer des domaines inexplorés, ce qui
en soi était hallucinant, et ce qui restait de mon esprit a été complètement bouleversé pendant un
et ce qui restait de mon esprit a été complètement bouleversé pendant un certain temps.
certain temps. J'ai dû me retirer du monde
J'ai dû me retirer du monde complètement, car
complètement, car nous avons partagé des choses assez
nous avons partagé des choses assez étonnantes, et l'une des raisons pour lesquelles nous utilisons des
étonnantes, et l'une des raisons pour lesquelles nous utilisons des
tests kinésiologiques pendant la conférence est justement de confirmer des choses qui semblent outrageusement
confirmer des choses qui semblent outrageusement hallucinantes.   Au final
, ils semblent dire : « Oh, oui. »  Mais à première vue,
« Oh, oui. »  Mais à première vue, cela peut paraître scandaleux.
Alors, chaque mois, nous découvrons quelque chose de nouveau et d'éblouissant,
nouveau et d'éblouissant, et je me suis dit que nous pourrions commencer par
et je me suis dit que nous pourrions commencer par quelque chose de nouveau et d'éblouissant aujourd'hui.
Euh, à toutes les personnes de plus de 200 ans, nous poserons cette question.
toutes les personnes de plus de 200 ans, nous poserons cette question. Quiconque atteint un score supérieur à 200 accède
Quiconque atteint un score supérieur à 200 accède à différents paradis.  Résister.  Waouh,
à différents paradis.  Résister.  Waouh, les amis.
On vous avait dit que votre karma était irréprochable.   C'est votre niveau de conscience à la
votre niveau de conscience à la naissance,
naissance, et le moment de la mort est
et le moment de la mort est prédestiné dès votre naissance.
prédestiné dès votre naissance. Vous n'avez pas à vous soucier de la mort.
Vous n'avez pas à vous soucier de la mort. Et maintenant, nous vous annonçons la bonne nouvelle.
Et maintenant, nous vous annonçons la bonne nouvelle. Nous avons découvert cela et ça m'est apparu comme une évidence,
Nous avons découvert cela et ça m'est apparu comme une évidence, et j'ai dit : « Waouh,
et j'ai dit : « Waouh, plus de 200 personnes vont au paradis car il existe
plus de 200 personnes vont au paradis car il existe plusieurs paradis. »  Résister.  Et
plusieurs paradis. »  Résister.  Et le paradis où vous allez est aligné
le paradis où vous allez est aligné sur votre niveau de
sur votre niveau de conscience calibré.  Résister.   Cela
conscience calibré.  Résister.   Cela
semble donc résoudre bon nombre de conflits spirituels et religieux, dans lesquels divers
conflits spirituels et religieux, dans lesquels divers groupes religieux ont, à travers le temps,
groupes religieux ont, à travers le temps, revendiqué l'
revendiqué l' exclusivité du
exclusivité du paradis.  Et ce n'est qu'en respectant leurs
paradis.  Et ce n'est qu'en respectant leurs rituels et en payant leurs cotisations que vous pourrez accéder à
rituels et en payant leurs cotisations que vous pourrez accéder à leur paradis.
leur paradis. Parfois, les exigences sont tout à fait
Parfois, les exigences sont tout à fait exorbitantes.  Je ne sais même pas si j'aurais envie d'
exorbitantes.  Je ne sais même pas si j'aurais envie d' aller dans un paradis.
aller dans un paradis. Je ne veux insulter aucune religion, mais
Je ne veux insulter aucune religion, mais certaines d'entre elles
certaines d'entre elles ont des conditions d'accès au
ont des conditions d'accès au paradis que je trouve quelque peu
paradis que je trouve quelque peu scandaleuses
scandaleuses et antidémocratiques.
Ils affirment donc, à juste titre, que pour être admis dans
que pour être admis dans leur paradis, il faut
leur paradis, il faut respecter certaines conditions.   C'est
respecter certaines conditions.   C'est assez simple.
assez simple. Ceux qui souhaitent être avec d'autres personnes partageant les mêmes
Ceux qui souhaitent être avec d'autres personnes partageant les mêmes convictions
convictions
ont alors un certain domaine où ils se rassemblent.  Tout cela est donc logique,
rassemblent.  Tout cela est donc logique, n'est-ce pas ?  que les semblables s'attirent
n'est-ce pas ?  que les semblables s'attirent et que ceux qui
et que ceux qui sont attachés à certains principes.   Il y a donc
sont attachés à certains principes.   Il y a donc un certain
un certain calibrage karmique, une certaine vibration non calibrée,
calibrage karmique, une certaine vibration non calibrée, une certaine fréquence, et
une certaine fréquence, et nous avons dit qu'en quittant le corps, vous vous
nous avons dit qu'en quittant le corps, vous vous retrouvez automatiquement dans le domaine
retrouvez automatiquement dans le domaine de votre propre vibration, car c'est à cela que
de votre propre vibration, car c'est à cela que vous vous identifiez et qui vous
vous vous identifiez et qui vous attire.
attire. Voilà qui devrait régler le problème de l'au-delà, je
Voilà qui devrait régler le problème de l'au-delà, je pensais, ce qui serait bien pour commencer.
Le sort des personnes de moins de 200 ans
sort des personnes de moins de 200 ans est moins heureux.
Les personnes de moins de 200 ans vont automatiquement au paradis, résistez.  Non, ce n'est pas le cas.
vont automatiquement au paradis, résistez.  Non, ce n'est pas le cas. Ils vont dans d'autres lieux, mais nous ne
Ils vont dans d'autres lieux, mais nous ne les appellerions pas des paradis.  Euh, oui.
les appellerions pas des paradis.  Euh, oui. Cependant,
Cependant, ils se rendent dans un lieu qu'ils connaissent
ils se rendent dans un lieu qu'ils connaissent bien.
bien. Alors
même ça, ce n'est pas si mal, n'est-ce pas ? Si vous avez l'habitude de tuer, de
Si vous avez l'habitude de tuer, de torturer des prisonniers et autres atrocités de ce genre,
torturer des prisonniers et autres atrocités de ce genre, et que vous passez de l'autre côté, vous vous
et que vous passez de l'autre côté, vous vous retrouvez plongé en plein cœur de ce monde où
retrouvez plongé en plein cœur de ce monde où tout cela se passe.  Donc, ça ne vous semble pas être l'
tout cela se passe.  Donc, ça ne vous semble pas être l' enfer.  On dirait que vous êtes chez vous.
Ces personnes sont moins de 200. Nous n'avons jamais posé cette question auparavant.  Nous avons la permission de
posé cette question auparavant.  Nous avons la permission de poser cette question.  Résister.  Ils cherchent simplement ce
poser cette question.  Résister.  Ils cherchent simplement ce qu'ils considèrent comme leur foyer.  Résister.
Voilà qui met fin aux craintes liées au ciel et à l' enfer.  Et
il est logique que l'on se retrouve
dans le domaine auquel on est attaché.
Parfois, les gens disent : « C'est dommage que vous ayez ces niveaux calibrés,
dommage que vous ayez ces niveaux calibrés, car les gens peuvent s'en servir pour dire qu'une
car les gens peuvent s'en servir pour dire qu'une chose est meilleure qu'une autre. »  Eh bien, si
chose est meilleure qu'une autre. »  Eh bien, si vous faites cela, c'est votre problème.  Ce n'est pas mon
vous faites cela, c'est votre problème.  Ce n'est pas mon problème.
problème. On peut dire qu'une Cadillac vaut mieux qu'une
On peut dire qu'une Cadillac vaut mieux qu'une Buick.  Je veux dire, tout ça se passe dans votre
Buick.  Je veux dire, tout ça se passe dans votre tête.
tête. Euh, ce n'est pas qu'une chose soit meilleure qu'une
Euh, ce n'est pas qu'une chose soit meilleure qu'une autre.  Chaque chose est une
autre.  Chaque chose est une stratification de ce qu'elle est.
Les personnes spirituellement évoluées ont tendance à regarder de haut les niveaux inférieurs et à dire : « N'est-
haut les niveaux inférieurs et à dire : « N'est- ce pas horrible ? »
Ces niveaux inférieurs à 200, ils serviront
à leur manière car, comme vous le voyez, tout est relatif.
vous le voyez, tout est relatif. Nous avons donc exprimé notre colère en disant que la vie humaine
Nous avons donc exprimé notre colère en disant que la vie humaine sur cette planète est
sur cette planète est d'une telle diversité qu'il existe un
d'une telle diversité qu'il existe un nombre infini de possibilités
et que, par conséquent, pour les gens d'ici-bas, ce nombre est élevé.
pour les gens d'ici-bas, ce nombre est élevé. Hein?  Donc, au lieu de dénigrer le fait que les
Hein?  Donc, au lieu de dénigrer le fait que les gens vivent à des
gens vivent à des
niveaux de conscience inférieurs à ce que nous considérons comme spirituellement idéaux,
parce que ce monde est… et j'ai oublié le mot,
le mot, ça me reviendra… euh…
ça me reviendra… euh… vous savez, un endroit où l'on va pour se débarrasser du mauvais
vous savez, un endroit où l'on va pour se débarrasser du mauvais karma et en gagner du bon.  Comment s'appelle
karma et en gagner du bon.  Comment s'appelle ça ?
ça ? Hein?
Hein? Purgatoire.
Purgatoire. Oh purgatoire.  Oui,
parce que c'est une sorte de purgatoire. Je ne vais pas l'appeler purgatoire.  Vous ne
Je ne vais pas l'appeler purgatoire.  Vous ne dites pas qu'il a dit que c'était le purgatoire.  C'est le
dites pas qu'il a dit que c'était le purgatoire.  C'est le purgatoire.
purgatoire. Et que nous avons toute la gamme, des
Et que nous avons toute la gamme, des
deux extrémités de l'échelle. Alors à ceux qui vivent dans la rage, la
Alors à ceux qui vivent dans la rage, la haine et la colère,
haine et la colère, voici la rage, la haine et la colère.  Pouvez-vous
voici la rage, la haine et la colère.  Pouvez-vous imaginer à quel point c'est grisant ?
imaginer à quel point c'est grisant ? Écoute, je traite beaucoup de filles comme ça
Écoute, je traite beaucoup de filles comme ça .  Et la colère, tout
.  Et la colère, tout les met en colère.  Ils arrivent pour le
les met en colère.  Ils arrivent pour le recrutement et je leur dis : « Qu'est-ce qui se passe ?
recrutement et je leur dis : « Qu'est-ce qui se passe ? Je suis en colère. »
Je suis en colère. » Tout la met en colère.   Le fait de devoir
Tout la met en colère.   Le fait de devoir attendre pour entrer la met en
attendre pour entrer la met en colère.  Le fait d'assister à une réunion du personnel la met en
colère.  Le fait d'assister à une réunion du personnel la met en colère.  Le fait de devoir quitter la réunion du personnel la
colère.  Le fait de devoir quitter la réunion du personnel la met en colère.  Vous savez ce que je veux dire?
met en colère.  Vous savez ce que je veux dire? Ce qu'ils mangent au petit-déjeuner la met en
Ce qu'ils mangent au petit-déjeuner la met en colère.  Ils vivent dans la boîte en colère.
colère.  Ils vivent dans la boîte en colère. Et ils se tapent sans arrêt
Et ils se tapent sans arrêt et sont toujours en colère.
et sont toujours en colère. Et vous dites : pourquoi voudraient-ils vivre
Et vous dites : pourquoi voudraient-ils vivre dans la colère ?  Pour nous, la colère est
dans la colère ?  Pour nous, la colère est une sensation plutôt désagréable.  Et vous dites :
une sensation plutôt désagréable.  Et vous dites : « Seigneur, aidez-moi à voir les choses
« Seigneur, aidez-moi à voir les choses différemment.
différemment. Sortez-moi de cette colère. »  Et
Sortez-moi de cette colère. »  Et spirituellement, nous avons en quelque sorte honte d'être
spirituellement, nous avons en quelque sorte honte d'être tombés si bas, de devenir ceux qui aiment la colère.  C'est
tombés si bas, de devenir ceux qui aiment la colère.  C'est un véritable soulagement pour les personnes apathiques.
un véritable soulagement pour les personnes apathiques. Vous voyez, on ne comprend pas grand-chose à la
Vous voyez, on ne comprend pas grand-chose à la musique, euh, le gangster rock et le hate rock, ou
musique, euh, le gangster rock et le hate rock, ou comment vous appelez ça déjà ?  Tue ta sœur,
comment vous appelez ça déjà ?  Tue ta sœur, viole ta mère et poignarde ta tante.
Violez vos voisins.  Je veux dire, vous savez, des trucs géniaux comme ça.  Et nous, on se dit : « Mec, c'est
trucs géniaux comme ça.  Et nous, on se dit : « Mec, c'est vraiment dégénéré. »  Vous savez ce que
vraiment dégénéré. »  Vous savez ce que je veux dire?
je veux dire? Ces groupes entiers qui fabriquent tout ça
Ces groupes entiers qui fabriquent tout ça vous diront que la raison pour laquelle ils le font, c'est qu'ils gagnent des
vous diront que la raison pour laquelle ils le font, c'est qu'ils gagnent des sommes énormes.
sommes énormes. Eh bien, gagner des sommes astronomiques,
Eh bien, gagner des sommes astronomiques, les amis,
les amis, c'est quand même bien mieux que d'être au plus
c'est quand même bien mieux que d'être au plus bas,
bas, apathique, sans le sou, misérable,
apathique, sans le sou, misérable, allongé là, mourant de faim avec le
allongé là, mourant de faim avec le sida, Bafraa.
Donc si vous arrivez à ce niveau, atteindre l' avidité, n'importe quoi vaut
avidité, n'importe quoi vaut mieux que de se dire : « Hein ? »
mieux que de se dire : « Hein ? » Vous comprenez maintenant l'attrait
Vous comprenez maintenant l'attrait de cette
colère moralisatrice, de ce genre de musique qu'ils jouent… comment l'
ce genre de musique qu'ils jouent… comment l' appellent-ils déjà ? Une
appellent-ils déjà ? Une sorte de rap de la colère… Ouais, c'est toi qui m'as fait ça.  C'est
sorte de rap de la colère… Ouais, c'est toi qui m'as fait ça.  C'est vous qui m'avez fait ça.
vous qui m'avez fait ça. Maintenant, je vais manger avec toi.
Maintenant, je vais manger avec toi. Et ils se nourrissent de ces ordures.  Vous vous
Et ils se nourrissent de ces ordures.  Vous vous dites : « Qu'est-ce qui leur prend à ces gens ? Ils
dites : « Qu'est-ce qui leur prend à ces gens ? Ils fument quelque chose ou quoi ? »
fument quelque chose ou quoi ? » Eh bien,
Eh bien, vous allez le payer, vous me l'avez fait,
vous allez le payer, vous me l'avez fait, et maintenant vous… Ouais, vous allez l'avoir, on va
et maintenant vous… Ouais, vous allez l'avoir, on va tous se venger,
tous se venger, et je suis en colère.
et je suis en colère. Et c'est aussi de l'orgueil.  C'est vraiment
Et c'est aussi de l'orgueil.  C'est vraiment arrogant.  Et les noms des groupes sont
arrogant.  Et les noms des groupes sont généralement les super supers.
généralement les super supers. Le roi des superstars.
Le roi des superstars. Le super super roi des supers.
Le super super roi des supers. Super, le meilleur.   D'accord
.  Maintenant, nous pouvons avoir de la compassion pour cela, car vous voyez que cela naît de l'
pour cela, car vous voyez que cela naît de l' apathie.  Regardez tous ces gens en bas
apathie.  Regardez tous ces gens en bas .  La seule chose que nous n'avons pas pu faire
.  La seule chose que nous n'avons pas pu faire pour les cours et que je souhaitais aborder, c'est
pour les cours et que je souhaitais aborder, c'est la carte du monde sur laquelle nous
la carte du monde sur laquelle nous situons les différents continents.
situons les différents continents. et les différents pays au sein des
et les différents pays au sein des continents.
continents. C'est une carte absolument essentielle pour
C'est une carte absolument essentielle pour notre Département d'État.
Quand vous verrez à qui vous avez affaire , vous savez, la
, vous savez, la démocratie, que signifie-t-elle pour
démocratie, que signifie-t-elle pour quelqu'un qui a 45 ans et
quelqu'un qui a 45 ans et qui meurt de faim dans la rue ?   La
qui meurt de faim dans la rue ?   La démocratie est une
démocratie est une pompe idéaliste.
pompe idéaliste. C'est de la prétention pour les gens qui vivent à
C'est de la prétention pour les gens qui vivent à ce niveau.
ce niveau. Irréel.
Irréel. Et ça ne marche pas.   Les
Et ça ne marche pas.   Les Américains n'imaginent jamais que de nombreux
Américains n'imaginent jamais que de nombreux pays, voire des continents entiers, ne sont
pays, voire des continents entiers, ne sont même pas prêts pour la démocratie.  Je ne saurais pas
même pas prêts pour la démocratie.  Je ne saurais pas quoi en faire.  Cela n'a aucune valeur pour
quoi en faire.  Cela n'a aucune valeur pour eux.  Si vous le leur donnez, ils le
eux.  Si vous le leur donnez, ils le détruiront rapidement
détruiront rapidement car il n'a aucune valeur.  La démocratie ne
car il n'a aucune valeur.  La démocratie ne signifie pas grand-chose avant d'atteindre
signifie pas grand-chose avant d'atteindre les 400 ou même les 300 premiers.  Ça ne veut
les 400 ou même les 300 premiers.  Ça ne veut rien dire.  C'est stupide.
rien dire.  C'est stupide. De nombreux pays pensent qu'il faut laisser les gens faire
De nombreux pays pensent qu'il faut laisser les gens faire et dire ce qu'ils veulent.   C'était
et dire ce qu'ils veulent.   C'était vraiment d'une stupidité sans nom et l'Amérique
vraiment d'une stupidité sans nom et l'Amérique mérite bien ce qu'elle a à faire, vous savez.   D'accord
mérite bien ce qu'elle a à faire, vous savez.   D'accord .  Commencez donc par être capable d'
.  Commencez donc par être capable d' accepter toute la gamme de la conscience
accepter toute la gamme de la conscience sans aucune position
sans aucune position moralisatrice, ni distinction entre ce qui est meilleur, ce qui est supérieur ou ce qui est juste, ni ce qui est faux,
si vous êtes dans l'apathie.  Donc, les grands goonas, vous savez, piti se manifeste sous trois
goonas, vous savez, piti se manifeste sous trois formes : tamas, rajas et satta.
formes : tamas, rajas et satta. Classiquement, en sanskrit, tamas représente la
Classiquement, en sanskrit, tamas représente la léthargie et la résistance.
léthargie et la résistance. Ces gens meurent de faim et n'ont plus d'
Ces gens meurent de faim et n'ont plus d' énergie. Quand on traverse
énergie. Quand on traverse leurs quartiers, ils sont
leurs quartiers, ils sont jonchés de déchets. On le sent à l'
jonchés de déchets. On le sent à l' atmosphère du
atmosphère du quartier, et cela les pousse
quartier, et cela les pousse à l'apathie.
Je me souviens avoir vu l'une des plus belles cascades,
belles cascades, euh, je crois qu'elle se trouve dans
euh, je crois qu'elle se trouve dans cet hémisphère, et euh, après une longue
cet hémisphère, et euh, après une longue randonnée à vélo pour y arriver, et
randonnée à vélo pour y arriver, et voilà cette magnifique cascade avec un
voilà cette magnifique cascade avec un bassin en contrebas, et il y a, vous savez, des
bassin en contrebas, et il y a, vous savez, des tricycles en plastique cassés, des
tricycles en plastique cassés, des sacs en papier et des déchets partout
sacs en papier et des déchets partout .
. Ainsi, les gens enfouissent les populations
Ainsi, les gens enfouissent les populations autochtones de la région dans leur apathie ; vous n'avez ni
autochtones de la région dans leur apathie ; vous n'avez ni l'énergie ni l'intérêt de
l'énergie ni l'intérêt de ramasser les déchets autour de vous.  Il suffit de donner un coup de pied dedans
ramasser les déchets autour de vous.  Il suffit de donner un coup de pied dedans et de passer devant.
et de passer devant. Vous n'éprouvez aucune fierté là-dedans, dans la
Vous n'éprouvez aucune fierté là-dedans, dans la fierté.  On ne nettoie les ordures
fierté.  On ne nettoie les ordures qu'une fois sorti d'ici, en commençant à
qu'une fois sorti d'ici, en commençant à désirer quelque chose de mieux.  Indignez-vous de
désirer quelque chose de mieux.  Indignez-vous de la misère de votre vie et ayez
la misère de votre vie et ayez assez de fierté pour ramasser les ordures.
assez de fierté pour ramasser les ordures. Le premier signe d'apathie est donc ce
Le premier signe d'apathie est donc ce qu'on appelle la théorie de la vitre brisée
qu'on appelle la théorie de la vitre brisée en sociologie.
en sociologie. La première vitre d'usine que vous ne
La première vitre d'usine que vous ne réparez pas attire la prochaine vitre cassée.
réparez pas attire la prochaine vitre cassée. Attire les graffitis, attire les
Attire les graffitis, attire les souris, attire les toxicomanes,
souris, attire les toxicomanes, attire les meurtres, l'apathie, le suicide, la
attire les meurtres, l'apathie, le suicide, la pauvreté.   D'accord
.  Alors, tout en bas, cette personne plongée dans l'apathie, dans le chagrin, cette
cette personne plongée dans l'apathie, dans le chagrin, cette personne est paralysée par la peur.  Vous pouvez
personne est paralysée par la peur.  Vous pouvez imaginer à quel point c'est agréable.
imaginer à quel point c'est agréable. Vous commencez maintenant à comprendre le
Vous commencez maintenant à comprendre le kamikaze.
kamikaze. Le kamikaze,
Le kamikaze, un parfait inconnu, devient soudain
un parfait inconnu, devient soudain quelqu'un et
quelqu'un et s'engage désormais dans un acte intègre,
s'engage désormais dans un acte intègre, croyant agir pour Dieu.
croyant agir pour Dieu. Claquer.  Il sacrifie volontairement sa vie
Claquer.  Il sacrifie volontairement sa vie pour Dieu et entre probablement dans un
pour Dieu et entre probablement dans un état d'extase.
état d'extase. Extase.  Le père kamikaze était en
Extase.  Le père kamikaze était en état d'extase.
n'être rien ni personne et de vivre dans la peur.
dans la peur. Vous sacrifiez votre vie pour Dieu tel que vous le
Vous sacrifiez votre vie pour Dieu tel que vous le concevez ou pour votre pays, et vous vous
concevez ou pour votre pays, et vous vous élèvez au-dessus de ce niveau.
élèvez au-dessus de ce niveau. Et je suis sûre qu'ils sont en état d'
Et je suis sûre qu'ils sont en état d' extase car je peux établir une
extase car je peux établir une connexion psychique avec eux.
Nous commençons maintenant à comprendre le but de ce monde qui offre ce
de ce monde qui offre ce panorama infini,
un panorama infini au sein duquel tout cela peut se produire.  Et en jouant notre
cela peut se produire.  Et en jouant notre rôle dans ce panorama, nous rendons service aux autres.
rôle dans ce panorama, nous rendons service aux autres. Chacun de nous rend service aux autres simplement par sa
Chacun de nous rend service aux autres simplement par sa présence.
présence. Ainsi, nous pourrons finir par tous les respecter.   Même si
nous pensons qu'ils se trompent, il faut admettre qu'il y a
faut admettre qu'il y a quelque chose à respecter chez
quelque chose à respecter chez quelqu'un qui est prêt à sacrifier sa
quelqu'un qui est prêt à sacrifier sa vie
vie pour son pays, sa cause, pour Dieu, ou
pour son pays, sa cause, pour Dieu, ou quoi que ce soit d'autre.  Hein?  Nous considérons donc cela comme de la
quoi que ce soit d'autre.  Hein?  Nous considérons donc cela comme de la folie, une erreur.
folie, une erreur. Mais si nous le replaçons dans son contexte, nous pouvons nous faire
Mais si nous le replaçons dans son contexte, nous pouvons nous faire une idée de ce que cela doit être.  Hein?
une idée de ce que cela doit être.  Hein? Car si nous moralisons sur le sujet, nous ne pourrons pas le
Car si nous moralisons sur le sujet, nous ne pourrons pas le gérer, car cela nous aveugle
gérer, car cela nous aveugle sur la réalité de ce qu'il est.  Hein?
aller au-delà de ce niveau, mourir pour l' honneur.
honneur. Et l'on voit dans les films de la Seconde Guerre mondiale des personnages
Et l'on voit dans les films de la Seconde Guerre mondiale des personnages morts pour l'honneur ou
morts pour l'honneur ou prêts à mourir pour l'honneur.  Et quand
prêts à mourir pour l'honneur.  Et quand la guerre est finie, les guerriers des deux
la guerre est finie, les guerriers des deux camps deviennent de grands copains, de
camps deviennent de grands copains, de très grands copains.  Et ils se réunissent chaque
très grands copains.  Et ils se réunissent chaque jour de victoire pour célébrer leur
jour de victoire pour célébrer leur bravoure respective.   Nous voici donc arrivés au
bravoure respective.   Nous voici donc arrivés au Valhalla.
Il existe un endroit où le mot Valhalla serait correct.
Valhalla serait correct. Le ciel guerrier, où l'on
Le ciel guerrier, où l'on sacrifie sa vie par bravoure
sacrifie sa vie par bravoure et courage, vous amène à dépasser les 200 ans.
et courage, vous amène à dépasser les 200 ans. Vous comprenez donc maintenant le but de la guerre
sur cette scène. Vous pouvez vous frayer un chemin à travers les balles
Vous pouvez vous frayer un chemin à travers les balles et en tirer plus de 200.
Si vous ne l'avez jamais fait, essayez. C'est exaltant.
C'est exaltant. C'est fantastique de se retrouver face aux
C'est fantastique de se retrouver face aux balles.  Il y a un niveau élevé.  Des frais s'appliquent
balles.  Il y a un niveau élevé.  Des frais s'appliquent .  Il y a une forme de connaissance.
.  Il y a une forme de connaissance. Il existe une conscience d'être
Il existe une conscience d'être connecté à une puissance et une
connecté à une puissance et une intégrité infinies.
intégrité infinies. Et vous ne pouvez en faire l'expérience que si vous vous exposez aux
Et vous ne pouvez en faire l'expérience que si vous vous exposez aux balles.   D'accord
balles.   D'accord .  Ce n'est pas de cela que j'allais parler
.  Ce n'est pas de cela que j'allais parler aujourd'hui.
Aujourd'hui, nous allions parler de… Oh oui.  La conférence d'aujourd'hui avait un titre.  Les gens
oui.  La conférence d'aujourd'hui avait un titre.  Les gens demandent toujours des noms pour les conférences.
demandent toujours des noms pour les conférences. On ne peut pas simplement dire qu'on va parler de n'importe
On ne peut pas simplement dire qu'on va parler de n'importe quoi, vous savez.
Tout ce dont nous parlons a la même valeur.
même valeur. Aujourd'hui, nous allons parler des
Aujourd'hui, nous allons parler des derniers instants.   Le
derniers instants.   Le titre, «
Moment final
», reflète en quelque sorte
mon désir que les 12 conférences forment une totalité, un tout à appréhender du
une totalité, un tout à appréhender du début à la fin,
début à la fin, reliant le linéaire et le non linéaire,
reliant le linéaire et le non linéaire, incluant les
incluant les découvertes spirituelles inédites,
découvertes spirituelles inédites, et les mettant au
et les mettant au service de tous.
Les conférences ont donc eu un caractère préparatoire.  Nous avons commencé par
préparatoire.  Nous avons commencé par décrire la structure du moi,
décrire la structure du moi, par comprendre comment il est constitué
par comprendre comment il est constitué et comment il a évolué à partir du
et comment il a évolué à partir du règne animal.  Nous nous éloignons de tout jugement à ce sujet
règne animal.  Nous nous éloignons de tout jugement à ce sujet .  Nous constatons que l'
.  Nous constatons que l' animal en nous existe encore, faisant partie intégrante de
animal en nous existe encore, faisant partie intégrante de notre cerveau.  Le cerveau animal est toujours
notre cerveau.  Le cerveau animal est toujours présent.
présent. Cela nous permet de sortir de la dualité moralisatrice entre le bien et le mal à ce sujet
Cela nous permet de sortir de la dualité moralisatrice entre le bien et le mal à ce sujet
et de l'accepter tel qu'il est.
est. Nous démantelons donc
la structure de l'ego qui fait obstacle à l' illumination.
illumination. Nous y parvenons en constatant qu'elle adopte des
Nous y parvenons en constatant qu'elle adopte des positionnalités et que ces
positionnalités et que ces positionnalités créent ensuite une dualité.
positionnalités créent ensuite une dualité. La vision dualiste du monde
La vision dualiste du monde aboutit alors à une perception qui obscurcit la
aboutit alors à une perception qui obscurcit la vision
vision de la vérité spirituelle radicale.
Quelqu'un a demandé quel était le nom de l' ensemble de vos conférences, livres,
ensemble de vos conférences, livres, vidéos et de tout votre enseignement.
vidéos et de tout votre enseignement. Elle ne provient d'aucune
Elle ne provient d'aucune lignée spécifique
lignée spécifique et nous lui donnerons un nom parce que les gens
et nous lui donnerons un nom parce que les gens aiment les noms,
et nous l'appellerons non-dualité dévotionnelle.
Les gens me demandent : « Qu'est-ce que tu étudies ? »  J'étudie la non-dualité dévotionnelle.   Nous vivons
tous ici ce grand moment de l' histoire et du temps,
histoire et du temps, la naissance de la non-dualité dévotionnelle.
la naissance de la non-dualité dévotionnelle. Ouah.
Eh bien, il nous faut des chapeaux spéciaux ou quelque chose du genre, n'est-ce pas ?
Si vous persistez dans les pratiques que nous avons décrites, à savoir la
décrites, à savoir la contemplation et la méditation,
contemplation et la méditation, et que vous comprenez que
et que vous comprenez que l'ego commence à se dissoudre, à se dissoudre complètement,
l'ego commence à se dissoudre, à se dissoudre complètement, lorsqu'on le comprend tel qu'on le
lorsqu'on le comprend tel qu'on le comprend, il
comprend, il commence en quelque sorte à s'estomper doucement.   Il y a
commence en quelque sorte à s'estomper doucement.   Il y a donc moins d'obstacles sur votre chemin.   On en
donc moins d'obstacles sur votre chemin.   On en arrive ensuite à une pratique spirituelle sérieuse,
arrive ensuite à une pratique spirituelle sérieuse,
soit sous une forme méditative formelle, soit sous le type de méditation que
soit sous le type de méditation que je privilégie, à savoir une
je privilégie, à savoir une méditation contemplative
méditation contemplative continue tout au long de la
continue tout au long de la journée, quoi que l'on fasse,
journée, quoi que l'on fasse, où l'on se concentre sur le contexte plutôt que sur le
où l'on se concentre sur le contexte plutôt que sur le contenu.
contenu. L'accent est mis sur l'expérience dans son ensemble
L'accent est mis sur l'expérience dans son ensemble
et non sur les détails, sur la valeur de ce que
la valeur de ce que je n'ai jamais vraiment, vous savez,
je n'ai jamais vraiment, vous savez, défini précisément
défini précisément pour le groupe.   Je vais l'
pour le groupe.   Je vais l' écrire clairement, et si vous ratez
écrire clairement, et si vous ratez ça, vous ratez tout ce qui a une grande
ça, vous ratez tout ce qui a une grande valeur.
Vous attendiez ce moment, les amis.  Oh, je sais que vous ne pouvez pas voir ça,
amis.  Oh, je sais que vous ne pouvez pas voir ça, mais en résumé,
nous allons mettre en place un concept simple qui dévoilera
mettre en place un concept simple qui dévoilera tous les secrets de l'univers
tous les secrets de l'univers à travers le temps.   J'aimerais tellement qu'ils
à travers le temps.   J'aimerais tellement qu'ils puissent le voir.  Chérie, il faut qu'on sorte
puissent le voir.  Chérie, il faut qu'on sorte cette bestiole de là.
cette bestiole de là. Je ne sais pas comment on fait ça, les amis.  Il n'a pas de
Je ne sais pas comment on fait ça, les amis.  Il n'a pas de roues.   D'accord
.  Maintenant, nous allons préciser quelque chose d'une manière qui, je pense,
quelque chose d'une manière qui, je pense, résoudra vraiment le problème complètement et
résoudra vraiment le problème complètement et totalement.   Qu'est-ce que
Et ce chemin particulier, si l'on peut l'appeler ainsi,
souligne l'importance de prendre conscience de la différence entre le contenu et le
la différence entre le contenu et le contexte.
contexte. Voyez-vous, le contenu est le
Voyez-vous, le contenu est le contenu, ce sont des détails.  Tu vois,
contenu, ce sont des détails.  Tu vois, ça a une forme.  Il a un design.
ça a une forme.  Il a un design. Il appartient donc au domaine linéaire.
Ceci se situe dans le domaine linéaire.  Nous appelons cela du contenu
cela du contenu car c'est sur cela que votre esprit se
car c'est sur cela que votre esprit se concentre
concentre précisément.  Nous appelons donc cela du contenu.  Monsieur
précisément.  Nous appelons donc cela du contenu.  Monsieur Content.  Salut.
Content.  Salut. Voici M. Content.
Voici M. Content. Voilà donc le monde linéaire.  Le
Voilà donc le monde linéaire.  Le paradigme newtonien de la réalité,
paradigme newtonien de la réalité, le paradigme linéaire de la réalité, le
le paradigme linéaire de la réalité, le réductionnisme mécaniste radical, le
réductionnisme mécaniste radical, le réductionnisme scientifique, le réductionnisme matérialiste
réductionnisme scientifique, le réductionnisme matérialiste de la science affirment que quelque chose n'est réel que si on
de la science affirment que quelque chose n'est réel que si on peut le mesurer, le peser, le
peut le mesurer, le peser, le localiser dans le temps et l'espace.   La
localiser dans le temps et l'espace.   La science affirme encore aujourd'hui que c'est tout ce qui est
science affirme encore aujourd'hui que c'est tout ce qui est réel.
réel. Les fous à la frontière de la science s'intéressent à la
Les fous à la frontière de la science s'intéressent à la mécanique quantique.  Mais 99,9 % de la
mécanique quantique.  Mais 99,9 % de la communauté scientifique le
communauté scientifique le souhaite.  En fait, ils l'ont même inclus
souhaite.  En fait, ils l'ont même inclus dans le nom des revues maintenant.  On
dans le nom des revues maintenant.  On appelle ça une approche fondée sur des preuves, ou quelque chose
appelle ça une approche fondée sur des preuves, ou quelque chose du genre.  Ils viennent de découvrir des preuves.
du genre.  Ils viennent de découvrir des preuves. Ouah.  Depuis l'époque d'Hypocrate,
Ouah.  Depuis l'époque d'Hypocrate, soit le patient guérit, soit il ne guérit pas
soit le patient guérit, soit il ne guérit pas .  On appelle ça des preuves, n'est-
.  On appelle ça des preuves, n'est- ce pas ?  Ils viennent de découvrir que cela date de l'
ce pas ?  Ils viennent de découvrir que cela date de l' année 2001. C'est ce
année 2001. C'est ce qu'on appelle une preuve.  Voici vos preuves.
qu'on appelle une preuve.  Voici vos preuves. C'est mesurable.
C'est mesurable. Elle est soumise au
Elle est soumise au calcul différentiel.
calcul différentiel. Sir Isaac Newton nous a ensuite légué les
Sir Isaac Newton nous a ensuite légué les mathématiques.
mathématiques. Le domaine linéaire est résoluble
Le domaine linéaire est résoluble par le
par le calcul différentiel.  Sir Isaac Newton, dont le
calcul différentiel.  Sir Isaac Newton, dont le degré de liberté est de 499. Un grand génie.
degré de liberté est de 499. Un grand génie. Tous les grands génies se calibrent à 499.
Il est le maître des mathématiques de ce royaume.
royaume. Voilà ce que le monde considère comme réel.
Voilà ce que le monde considère comme réel. Ceci est du
Ceci est du contenu.
Si le contenu ne nous satisfaisait pas, nous ne serions pas là.
là. Nous avons maintenant le sentiment qu'il y a
Nous avons maintenant le sentiment qu'il y a autre chose que du contenu.
autre chose que du contenu. Il existe autre chose que le
Il existe autre chose que le matériel mesurable :
matériel mesurable :
le contexte indéfinissable.
L'ego s'identifie au contenu.   L'
s'identifie au contenu.   L' esprit, c'est le contexte.
Et c'est là la grande difficulté : les gens ne comprennent pas
gens ne comprennent pas que le contenu dépend du contexte.
que le contenu dépend du contexte. Par conséquent, les moyens faciaux pour obtenir la
Par conséquent, les moyens faciaux pour obtenir la vérité ignorent le contexte.
C'est vrai.  Ils disent que c'est vrai pour toujours et à jamais, et c'est sacré.  C'est vrai.
c'est sacré.  C'est vrai. Dans le monde de la science, nous vénérons ce qui est
Dans le monde de la science, nous vénérons ce qui est mesurable, ce qui est définissable,
Le plus inquiétant, c'est que cela n'est compréhensible que grâce au
cela n'est compréhensible que grâce au contexte.
contexte. C'est dû au contexte.
La relation entre le contenu et le contexte, c'est donc là l'essence même du travail spirituel
contexte, c'est donc là l'essence même du travail spirituel .
Dans le style de contemplation ou de méditation que je décris dans le
ou de méditation que je décris dans le livre et dans les conférences, on
livre et dans les conférences, on apprend à se concentrer sur le contexte ;
apprend à se concentrer sur le contexte ; la personne qui n'est pas spirituellement
la personne qui n'est pas spirituellement orientée se concentre et s'identifie à
orientée se concentre et s'identifie à cela comme à la réalité, elle est
cela comme à la réalité, elle est constamment fixée sur le contenu, elle se
constamment fixée sur le contenu, elle se concentre sur les détails
concentre sur les détails et perd toute conscience du
et perd toute conscience du contexte.
L’expérience de la présence de Dieu se produit lorsque le contexte balaie totalement
lorsque le contexte balaie totalement tout, à l’exception de
contenu, mais seulement en tant que partie intégrante du contexte.  Cela s'intègre désormais au
contexte.  Cela s'intègre désormais au contexte.   D'accord
. Si nous prenons un autre contenu ici,
Si nous prenons un autre contenu ici, un autre contenu souriant.
Si l'on s'attarde sur ce point, ce petit smiley fait partie du contexte.
fait partie du contexte. Si nous nous concentrons ici, cela fait partie du
Si nous nous concentrons ici, cela fait partie du contexte.   Le
contexte.   Le contexte inclut donc tout ce que vous ne
contexte inclut donc tout ce que vous ne regardez pas.   Dès que
regardez pas.   Dès que vous changez de point de vue, cela fait
vous changez de point de vue, cela fait partie du contexte, car ce que vous
partie du contexte, car ce que vous regardez maintenant, c'est le contenu.
regardez maintenant, c'est le contenu. Et cette petite pratique nous amène
Et cette petite pratique nous amène directement à la compréhension de la
directement à la compréhension de la mécanique quantique, selon laquelle les
mécanique quantique, selon laquelle les
variations observées dépendent de l'observateur.  Bien sûr, dès que je me concentre là-dessus,
dès que je me concentre là-dessus, et c'est là mon principal centre d'intérêt…  Maintenant,
et c'est là mon principal centre d'intérêt…  Maintenant, ceci n'est qu'un meuble de plus
ceci n'est qu'un meuble de plus dans la pièce.  N'a aucune valeur.  Vous
dans la pièce.  N'a aucune valeur.  Vous savez, c'est juste là, à l'extérieur,
savez, c'est juste là, à l'extérieur, et je me concentre là-dessus.  Voilà la réalité, voilà ce qui se passe
et je me concentre là-dessus.  Voilà la réalité, voilà ce qui se passe .
. D'accord?
D'accord? Ainsi, cette relation entre le contenu et le
Ainsi, cette relation entre le contenu et le contexte est
contexte est une manière de rendre compréhensible la
une manière de rendre compréhensible la totalité du spirituel
totalité du spirituel par rapport au personnel
par rapport au personnel .  Nous allons déplacer ça
.  Nous allons déplacer ça .
. Euh, d'habitude je ne prends pas de notes parce que ça
Euh, d'habitude je ne prends pas de notes parce que ça me perturbe.  Oh oui.  Le contenu, c'est la
me perturbe.  Oh oui.  Le contenu, c'est la forme et le contenu.  Ouais.  Oh ouais.  Je me
forme et le contenu.  Ouais.  Oh ouais.  Je me souviens maintenant pourquoi j'ai fait ça au
souviens maintenant pourquoi j'ai fait ça au départ.
relation entre le newtonien et le non-newtonien, entre le linéaire
le non-newtonien, entre le linéaire et le non-linéaire,
et le non-linéaire, et nous vous faisons franchir la porte de
et nous vous faisons franchir la porte de l'infinie potentialité quantique
l'infinie potentialité quantique sans avoir à vous soucier des
sans avoir à vous soucier des équations de Shortinger.   Cela
équations de Shortinger.   Cela vous soulagera.
vous soulagera. Comment, à la fin du nouveau livre, j'ai
Comment, à la fin du nouveau livre, j'ai inclus l'histoire de la mécanique quantique, etc., pour
inclus l'histoire de la mécanique quantique, etc., pour ceux d'entre vous qui sont obsessionnels-
ceux d'entre vous qui sont obsessionnels- compulsifs et ont besoin de preuves
?
Et quand vous voyez ce qu'il faut faire pour être d' accord avec la preuve, vous dites
: «
Le vieux doc a
accord avec la preuve, vous dites
: «
Le vieux doc a probablement raison, je vais juste le croire sur parole.
»
probablement raison, je vais juste le croire sur parole.
Le but de tout cela est que le livre «
Power versus Force
» ne s'est jamais vraiment résumé
le livre «
Power versus Force
» ne s'est jamais vraiment résumé à cette
à cette représentation concrète.
Le linéaire représente donc le monde des forces spécifiques.
spécifiques. Cependant, la puissance
Cependant, la puissance est une qualité.
est une qualité. Nous appelons cela une qualité.  Nous projetons cette
Nous appelons cela une qualité.  Nous projetons cette pensée sur lui.  C'est une qualité du
L'ego s'identifie alors au contenu, tandis que sa réalité advient telle quelle,
tandis que sa réalité advient telle quelle, conséquence du contexte,
dans l'état méditatif ou contemplatif où nous
nous abandonnons constamment le contenu au fur et à mesure qu'il se présente.
abandonnons constamment le contenu au fur et à mesure qu'il se présente. Ceux d'entre vous qui sont à la 12e étape l'ont déjà vécue
Ceux d'entre vous qui sont à la 12e étape l'ont déjà vécue , vous connaissez la troisième étape,
, vous connaissez la troisième étape, la volonté de se soumettre totalement et
la volonté de se soumettre totalement et entièrement à Dieu à chaque instant.
Lorsque cette situation se présente, nous nous en remettons entièrement à Dieu.  Nous le faisons dans l'intérêt du
à Dieu.  Nous le faisons dans l'intérêt du contexte.
L'ego voudrait vous faire croire que l'esprit, disons, l'esprit et l'ego ne font qu'un
l'esprit, disons, l'esprit et l'ego ne font qu'un .
. Et le karma, le karma, l'esprit et l'ego, c'est
Et le karma, le karma, l'esprit et l'ego, c'est la même chose.   C'est tout simplement la
la même chose.   C'est tout simplement la même chose.  Vous n'avez
même chose.  Vous n'avez plus à vous en soucier.
plus à vous en soucier. Tu es ton karma.
Tu es ton karma. Et toi, quel est ton karma ?  La forme
Et toi, quel est ton karma ?  La forme que prend votre esprit dans la
que prend votre esprit dans la structure de l'ego.  Voilà donc
structure de l'ego.  Voilà donc une des raisons pour lesquelles Jésus n'en parlait pas
une des raisons pour lesquelles Jésus n'en parlait pas beaucoup : si vous résolvez
beaucoup : si vous résolvez vos problèmes actuels, vous
vos problèmes actuels, vous résolvez aussi votre karma, car vous
résolvez aussi votre karma, car vous êtes votre problème karmique, c'est pourquoi
êtes votre problème karmique, c'est pourquoi vous êtes là. Concentrez-vous sur ce que
vous êtes là. Concentrez-vous sur ce que vous êtes maintenant, cela résout tout le
vous êtes maintenant, cela résout tout le karma, car votre état actuel est dû
karma, car votre état actuel est dû à tout le karma.  Donc, si vous le faites maintenant,
à tout le karma.  Donc, si vous le faites maintenant, vous annulez votre karma.  Vous n'avez donc pas à vous
vous annulez votre karma.  Vous n'avez donc pas à vous soucier du karma, sauf si vous y accordez
soucier du karma, sauf si vous y accordez vraiment une importance démesurée.   Il arrive
parfois que des gens soient obsédés par leur karma, et je leur dis : « Écoutez,
obsédés par leur karma, et je leur dis : « Écoutez, consultez un de ces thérapeutes spécialisés dans la régression. »  Ils
consultez un de ces thérapeutes spécialisés dans la régression. »  Ils vous ramènent à une vie antérieure et
vous ramènent à une vie antérieure et vous permettent de la revivre.  Parfois,
vous permettent de la revivre.  Parfois, c'est vraiment très soulageant et même
c'est vraiment très soulageant et même extraordinaire.  Et certaines de ces techniques
extraordinaire.  Et certaines de ces techniques sont très efficaces,
sont très efficaces, voire excellentes.  Parfois, elles permettent de dissiper vos
voire excellentes.  Parfois, elles permettent de dissiper vos doutes.  Ah, maintenant je comprends pourquoi
doutes.  Ah, maintenant je comprends pourquoi je n'aime pas quelque chose.  Donc, oui.
je n'aime pas quelque chose.  Donc, oui. Eh bien, moi non plus, dans les
Eh bien, moi non plus, dans les circonstances dont il se souvient, vous savez.   D'accord
circonstances dont il se souvient, vous savez.   D'accord .  Au moins, tu peux te
.  Au moins, tu peux te sentir mieux à ce sujet.
Si vous vous abandonnez assidûment, avec ferveur et constance
à Dieu, et que vous restez attachés à
et que vous restez attachés à la généralité de ce qui
la généralité de ce qui vous entoure plutôt qu'aux détails…
vous entoure plutôt qu'aux détails… Si vous vous y consacrez pleinement,
vous finirez par transcender l' identification au contenu de
identification au contenu de l'ego.
Nous savons que vous saurez le remarquer quand cela se produira.
cela se produira. Vos amis diront, entre autres, que vous êtes bizarre
Vos amis diront, entre autres, que vous êtes bizarre .
. Tes amis disent que tu es bizarre.  Tu
Tes amis disent que tu es bizarre.  Tu sais, tu fais de très bons progrès.
Vous devriez vraiment consulter un médecin.  C'est vraiment bien.
vraiment bien. Je veux dire, il a vraiment pété les plombs.  Il est en train de
Je veux dire, il a vraiment pété les plombs.  Il est en train de perdre la tête, tu sais ?  Il est à fond dans
perdre la tête, tu sais ?  Il est à fond dans toutes ces histoires de religion.  Et il a
toutes ces histoires de religion.  Et il a laissé sa femme, ses enfants et tout le reste à la maison.
laissé sa femme, ses enfants et tout le reste à la maison. Ouais.
On peut donc voir, rien qu'à travers les émotions, le processus qui se déroule au niveau de la
le processus qui se déroule au niveau de la conscience.
conscience. Ah,
Ah, on comprend pourquoi ces États affichent des taux élevés.  Ces
on comprend pourquoi ces États affichent des taux élevés.  Ces gens sont voués à la destruction.  Ils sont au bord du
gens sont voués à la destruction.  Ils sont au bord du désespoir.  Ils se sont
désespoir.  Ils se sont retirés.  Ils deviennent esclaves.  Ce sont
retirés.  Ils deviennent esclaves.  Ce sont les esclaves du monde.
les esclaves du monde. Et on constate alors que l'inflation de l'ego liée à l'
Et on constate alors que l'inflation de l'ego liée à l' orgueil donne le sentiment d'être
orgueil donne le sentiment d'être quelqu'un, et c'est pourquoi ils se pavanent avec tant d'assurance
quelqu'un, et c'est pourquoi ils se pavanent avec tant d'assurance .  Maintenant, tu te sens quelqu'un.
.  Maintenant, tu te sens quelqu'un. Ils essaient de recréer cette ambiance
Ils essaient de recréer cette ambiance sans l'incarner réellement, et ça ne marche pas
sans l'incarner réellement, et ça ne marche pas .   L'
.   L' orgueil est donc facilement déstabilisé, et c'est lui qui
mène à la chute, car il est vulnérable.  Ce n'est pas basé sur la réalité.
vulnérable.  Ce n'est pas basé sur la réalité. C'est une inflation.  C'est une inflation.
C'est une inflation.  C'est une inflation. Boom.  Boom.  Boom.  Boom.  Elles apparaissent avec l'
Boom.  Boom.  Boom.  Boom.  Elles apparaissent avec l' inflation.  Donc, c'est faux.  Donc, d'un
inflation.  Donc, c'est faux.  Donc, d'un autre côté, c'est agréable.  Ça fait du
autre côté, c'est agréable.  Ça fait du bien.  La fierté est une sensation agréable.
bien.  La fierté est une sensation agréable. Euh, mais alors, la fierté se heurte à la question de savoir si
Euh, mais alors, la fierté se heurte à la question de savoir si elle est réellement du courage.
elle est réellement du courage. C'est pourquoi les Marines américains
C'est pourquoi les Marines américains vous enrôlent sur la base de la fierté, mais
vous enrôlent sur la base de la fierté, mais vous font ensuite passer au niveau du
vous font ensuite passer au niveau du courage, car la fierté ne suffit pas sur le champ de
courage, car la fierté ne suffit pas sur le champ de bataille.   L'
bataille.   L' orgueil le trahit et il s'enfuit.
Les Marines veulent donc que vous passiez de la fierté d'être un Marine, d'une situation qui vous place dans une position
d'être un Marine, d'une situation qui vous place dans une position socio-économique moins favorable, à la fierté d'appartenir à cette communauté.
socio-économique moins favorable, à la fierté d'appartenir à cette communauté. Et pour une fois, vous êtes un gentleman.
Vous les saluez donc par fierté. Mais ensuite, ils vous forment.  L'entraînement au sein des
Mais ensuite, ils vous forment.  L'entraînement au sein des forces armées vise donc à vous faire sortir de l'
forces armées vise donc à vous faire sortir de l' orgueil, de l'apathie, de l'
orgueil, de l'apathie, de l' égocentrisme
égocentrisme et à vous rendre courageux.   Ainsi,
et à vous rendre courageux.   Ainsi,
traditionnellement à travers les siècles, l' engagement dans l'armée au service du
engagement dans l'armée au service du pays a été l'une des
pays a été l'une des voies vers l'intégrité.
voies vers l'intégrité. L'une des voies vers l'intégrité.
Bien sûr, il est possible d'échouer et de provoquer un crash.
crash. Oh.
Je souhaitais donc répondre par cette explication à l'objection selon laquelle un niveau serait
explication à l'objection selon laquelle un niveau serait meilleur qu'un autre.  Ce n'est pas mieux qu'un
meilleur qu'un autre.  Ce n'est pas mieux qu'un autre.  Il est différent des
autre.  Il est différent des autres et il sert un
autres et il sert un but différent.  Servir un but différent.
but différent.  Servir un but différent. Vous voyez,
Vous voyez, on ne peut pas avoir un président des États-Unis
on ne peut pas avoir un président des États-Unis ici, vous savez, et
ici, vous savez, et on ne peut pas en avoir un là-haut
on ne peut pas en avoir un là-haut non plus.
non plus. Quel genre de président serait un homme
Quel genre de président serait un homme en l'an 600 ?
Je dis paix à la Corée du Nord.  Paix à l'Afghanistan.   Il y en a
beaucoup comme ça. Je ne comprends pas ce qu'elle dit.
Je ne comprends pas ce qu'elle dit. Gandhi Gandhi Gandhi
Gandhi Gandhi Gandhi Gandhi, vous savez, à 700 ans,
Gandhi s'est dressé contre l'Empire britannique. L'Empire britannique à l'époque où
L'Empire britannique à l'époque où Gandhi s'y est opposé était, vers
Gandhi s'y est opposé était, vers 190, une position de résistance. Si je me souviens bien,
190, une position de résistance. Si je me souviens bien,
l' Empire britannique était alors aux alentours de 190
Empire britannique était alors aux alentours de 190 .  Ouais.
.  Ouais. Fierté de l'empire, beauté à couper le souffle
Fierté de l'empire, beauté à couper le souffle .  Sexy.
.  Sexy. L'aristocratie britannique était particulièrement
L'aristocratie britannique était particulièrement séduisante,
séduisante, comme la plupart des aristocraties.
ce qui leur a coûté la tête, bien sûr, celle des célèbres Zaras et de leurs familles, etc.
célèbres Zaras et de leurs familles, etc. Qu'ils rencontrent le gâteau.  Ainsi, le
Qu'ils rencontrent le gâteau.  Ainsi, le Mahatma Gandhi, cependant, était calibré à 700,
Mahatma Gandhi, cependant, était calibré à 700, et vous voyez, Gandhi n'a ni attaqué l'
et vous voyez, Gandhi n'a ni attaqué l' Empire britannique ni fui celui-ci.
Empire britannique ni fui celui-ci. Il a donc pris position en faveur de la
Il a donc pris position en faveur de la vérité.
La question qui se pose toujours est : lorsque vous êtes attaqué, quelle doit être votre position ?
attaqué, quelle doit être votre position ? Et la position à adopter devrait être de défendre la
Et la position à adopter devrait être de défendre la vérité, d'en répondre et de la défendre quelles
vérité, d'en répondre et de la défendre quelles
qu'en soient les conséquences. C'est ce qu'a fait le Mahatma.  Mandi a
C'est ce qu'a fait le Mahatma.  Mandi a simplement confronté l'Empire britannique
simplement confronté l'Empire britannique depuis une position de 700, l'
depuis une position de 700, l' Empire britannique étant calibré à 190.
Empire britannique étant calibré à 190. Donc, cette confrontation entre 700, qui
Donc, cette confrontation entre 700, qui est extrêmement puissant,
est extrêmement puissant, vous voyez ces cercles de pouvoir là-bas,
vous voyez ces cercles de pouvoir là-bas, et lorsque vous arrivez à 6700, tout
et lorsque vous arrivez à 6700, tout le contexte devient le pouvoir.
le contexte devient le pouvoir. Alors vous restez là, tout simplement.  Nous avons dit que cette
Alors vous restez là, tout simplement.  Nous avons dit que cette puissance est simplement là, immobile.  Cela ne ressemble en
puissance est simplement là, immobile.  Cela ne ressemble en rien à la gravité.
rien à la gravité. Pouvez-vous imaginer si vous essayiez de mesurer
Pouvez-vous imaginer si vous essayiez de mesurer l'influence de la gravité
l'influence de la gravité et toutes ses multiples expressions ?
et toutes ses multiples expressions ? Le chiffre serait incalculable, tellement
Le chiffre serait incalculable, tellement immense.   Il faudrait
immense.   Il faudrait peser tous les objets de la
peser tous les objets de la planète et les additionner, et on obtiendrait
planète et les additionner, et on obtiendrait un nombre hallucinant.
un nombre hallucinant. Elle accomplit tout cela simplement par sa présence,
Elle accomplit tout cela simplement par sa présence, simplement par son existence.  La gravité ne fait
simplement par son existence.  La gravité ne fait rien.
Alors, 700 personnes sont restées là, défendant l' intégrité.
intégrité. Puis, en 190, l'Empire britannique se heurta au
Puis, en 190, l'Empire britannique se heurta au mur du pouvoir en
mur du pouvoir en 700. C'est
700. C'est pourquoi Gandhi vainquit l'
pourquoi Gandhi vainquit l' Empire britannique sans tirer un seul coup de feu.
Gorbatchev a vaincu le régime communiste
le régime communiste monolithique
monolithique
sans tirer un seul coup de feu.  Il n'y a pas eu de révolution russe géante qui ait renversé
révolution russe géante qui ait renversé l'
l' empire communiste.  Il est tombé.  Tout s'est effondré.
empire communiste.  Il est tombé.  Tout s'est effondré. Aujourd'hui, elle est dans un état de désarroi total car elle est
Aujourd'hui, elle est dans un état de désarroi total car elle est loin d'être capable de gérer la
loin d'être capable de gérer la démocratie.   Il
démocratie.   Il nous faudra trouver des moyens, probablement
nous faudra trouver des moyens, probablement quelques-uns, peut-être même remonter à l'époque féodale.
quelques-uns, peut-être même remonter à l'époque féodale. C'est un très bon point de départ.   L'
C'est un très bon point de départ.   L' époque féodale est bien le point de
époque féodale est bien le point de départ de toute la civilisation moderne,
départ de toute la civilisation moderne, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
La différence entre puissance et force réside donc dans le fait que la puissance agit
puissance agit en vertu de la qualité même de ce qu'elle
en vertu de la qualité même de ce qu'elle est.
est. Il n'est pas obligé de faire quoi que ce soit.
Il n'est pas obligé de faire quoi que ce soit. Que fait l'aspirant spirituel
Que fait l'aspirant spirituel pour le monde ?
pour le monde ? Ce qu'ils font pour le monde est une
Ce qu'ils font pour le monde est une conséquence de ce qu'ils deviennent.   Ne
conséquence de ce qu'ils deviennent.   Ne nécessite aucun effort.   N'ayant rien à
nécessite aucun effort.   N'ayant rien à faire d'autre
faire d'autre que d'être
son propre potentiel. Ainsi, à mesure que la spiritualité évolue,
Ainsi, à mesure que la spiritualité évolue, le pouvoir du contexte se
le pouvoir du contexte se transforme.
transforme. Nous voyons des continents entiers, des
Nous voyons des continents entiers, des quartiers entiers, des pays entiers, des comtés
quartiers entiers, des pays entiers, des comtés , des villes, des
, des villes, des quartiers à l'intérieur même de la ville, dominés
quartiers à l'intérieur même de la ville, dominés par certains champs énergétiques.  Ce
par certains champs énergétiques.  Ce champ énergétique devient désormais plus important
champ énergétique devient désormais plus important que le contenu.
que le contenu. Vous le savez.  Dès que vous y entrez
Vous le savez.  Dès que vous y entrez , les cheveux se hérissent sur la nuque
, les cheveux se hérissent sur la nuque .  Tu sais que tu es en danger même si
.  Tu sais que tu es en danger même si personne ne te menace dans
personne ne te menace dans la rue.  Ce n'est pas un espace sûr.
la rue.  Ce n'est pas un espace sûr. Vous comprenez ça ?
Vous comprenez ça ? Certains quartiers qui vous rendent fou, vous y êtes
Certains quartiers qui vous rendent fou, vous y êtes .  Vous comprenez bien qu'il existe d'
.  Vous comprenez bien qu'il existe d' autres endroits sur la planète
autres endroits sur la planète où personne ne songerait même à faire des
où personne ne songerait même à faire des graffitis.  J'ai visité des
graffitis.  J'ai visité des endroits magnifiques, mais s'ils avaient été
endroits magnifiques, mais s'ils avaient été situés ailleurs, dans des endroits
sans graffitis comme le métro new-yorkais, c'est dommage.
comme le métro new-yorkais, c'est dommage. Quelqu'un a-t-il déjà pris le métro à
Quelqu'un a-t-il déjà pris le métro à New York ?
New York ? Recouvert de graffitis vulgaires.
Recouvert de graffitis vulgaires. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Ce que je voulais vraiment
.  Ce que je voulais vraiment souligner aujourd'hui, c'est l'importance du fait que chacune
souligner aujourd'hui, c'est l'importance du fait que chacune de ces choses a sa propre utilité.
de ces choses a sa propre utilité. Vous voyez, chacune de ces choses a sa
Vous voyez, chacune de ces choses a sa propre utilité.  Chacune de ces choses s'accompagne d'une
propre utilité.  Chacune de ces choses s'accompagne d'une émotion.  Hein?
émotion.  Hein? Nous dénigrons ce qui se situe en dessous du
Nous dénigrons ce qui se situe en dessous du niveau inférieur à ces niveaux.
niveau inférieur à ces niveaux. Dans un travail spirituel plus avancé, bien
Dans un travail spirituel plus avancé, bien sûr, la plus
sûr, la plus grande signification ne se trouve pas du
grande signification ne se trouve pas du côté droit.  La partie la plus
côté droit.  La partie la plus significative se trouve à
significative se trouve à gauche,
gauche, car c'est là que
car c'est là que nous commençons à percevoir comment
nous commençons à percevoir comment cela évolue
cela évolue grâce à la compréhension spirituelle.
grâce à la compréhension spirituelle. Le véritable enjeu pour l'aspirant spirituel
Le véritable enjeu pour l'aspirant spirituel est donc de savoir comment surmonter les vestiges de son
est donc de savoir comment surmonter les vestiges de son ancien instinct animal au sein de son cerveau.  Comment
ancien instinct animal au sein de son cerveau.  Comment cesser de s'identifier à cela ?  Comment arrêter de se
cesser de s'identifier à cela ?  Comment arrêter de se condamner, de se sentir coupable ?
condamner, de se sentir coupable ? Comment accepter et aimer ce
Comment accepter et aimer ce petit animal.
Si vous êtes spirituellement orienté, tout dans le monde
tout dans le monde vous est utile.  Tout dans le monde est à
vous est utile.  Tout dans le monde est à votre service.
L'autre soir, nous regardions une vidéo du plus grand
vidéo du plus grand dresseur de tigres au monde.  Je pense qu'il est
dresseur de tigres au monde.  Je pense qu'il est russe ou yougoslave.  Slave, je crois.   Quoi
russe ou yougoslave.  Slave, je crois.   Quoi qu'il en soit,
qu'il en soit, il gère 10 ou 11 tigres du Bengale sauvages en même
il gère 10 ou 11 tigres du Bengale sauvages en même temps.
temps. Il les adore.
Il les adore. Vous ressentez l'amour profond et intense
Vous ressentez l'amour profond et intense qu'il a pour lui.  Alors son pouvoir,
qu'il a pour lui.  Alors son pouvoir, je vous avais dit que je le cacherais là où vous ne pouvez pas le
je vous avais dit que je le cacherais là où vous ne pouvez pas le voir.
Son pouvoir sur les animaux réside dans son amour intense.  Il sait qui il
son amour intense.  Il sait qui il est.  Il sait qui ils sont et
est.  Il sait qui ils sont et ils le savent.
ils le savent. Ainsi, lorsqu'on le voit travailler avec 10 ou 12
Ainsi, lorsqu'on le voit travailler avec 10 ou 12 tigres à la fois, ils se déplacent tous à l'unisson.
tigres à la fois, ils se déplacent tous à l'unisson. Il les envoûte presque
Il les envoûte presque par la puissance de son amour pour eux.
par la puissance de son amour pour eux. Cependant,
Cependant, il n'oublie jamais qu'il s'agit
il n'oublie jamais qu'il s'agit fondamentalement d'un animal sauvage et que si vous le provoquez
fondamentalement d'un animal sauvage et que si vous le provoquez , il vous tuera.
À aucun moment il ne leur tourne le dos, il n'est négligent
il n'est négligent ou il nie qu'ils vont
ou il nie qu'ils vont vous tuer ?
vous tuer ? C'est vrai.  L'
C'est vrai.  L' animal sauvage le plus domestiqué, s'il est provoqué au bon
animal sauvage le plus domestiqué, s'il est provoqué au bon moment, vous dévorera.
moment, vous dévorera. Nous avons évoqué cette étude de cas dans l'une des
Nous avons évoqué cette étude de cas dans l'une des conférences précédentes.
conférences précédentes. Dans ce cas, le lion l'a mangée par
Dans ce cas, le lion l'a mangée par amour.
amour. Mais
Mais son inquiétude n'était pas que les tigres les
son inquiétude n'était pas que les tigres les mangent par amour, mais qu'il
mangent par amour, mais qu'il les provoque.
les provoque. Vous voyez, on peut tout aimer sans
Vous voyez, on peut tout aimer sans être naïf.
être naïf. C'est le point faible des 500.
C'est le point faible des 500. L'inconvénient des 500,
L'inconvénient des 500, c'est qu'on se retrouve plongé
dans un monde d'amour.  Seul l'amour est réel.  La seule forme d'amour est celle que tu
est réel.  La seule forme d'amour est celle que tu vois.  L'amour, c'est ce que vous ressentez.
vois.  L'amour, c'est ce que vous ressentez. Au début, il y a une grande naïveté là-dedans
Au début, il y a une grande naïveté là-dedans .   La
conscience spirituelle, comme toute autre chose, traverse différents degrés de
traverse différents degrés de maturité.
maturité. Et le jeune adolescent s'enthousiasme
Et le jeune adolescent s'enthousiasme pour la spiritualité et va partout en chantant des berceuses
pour la spiritualité et va partout en chantant des berceuses et en priant pour la paix et une sorte de
et en priant pour la paix et une sorte de pays des merveilles du bonheur.
pays des merveilles du bonheur. L'inconvénient majeur est une
L'inconvénient majeur est une vulnérabilité extrême.  La naïve.
Vous voyez, le dresseur de tigres n'est pas naïf. Et pourtant, son amour est intense.  Son amour est
Et pourtant, son amour est intense.  Son amour est si intense.  Ces tigres se comportent tous ainsi par
si intense.  Ces tigres se comportent tous ainsi par respect pour lui.   Par
en tant qu'enseignant, le but de cette conférence est de vous préparer aux aspects
conférence est de vous préparer aux aspects négatifs qui surviendront si vous vous
négatifs qui surviendront si vous vous engagez spirituellement de manière sérieuse.
engagez spirituellement de manière sérieuse. Si vous courez partout pour assister à des conférences, si vous lisez des
Si vous courez partout pour assister à des conférences, si vous lisez des livres ici et là, si vous explorez
livres ici et là, si vous explorez le monde astral, si vous recevez des messages canalisés
le monde astral, si vous recevez des messages canalisés et tout ça, vous n'aurez pas à vous en soucier
et tout ça, vous n'aurez pas à vous en soucier .
Mais si vous êtes sérieux, les inconvénients finiront par apparaître .  D'accord.  Il existe ce qui
.  D'accord.  Il existe ce qui s'oppose à la vérité spirituelle
s'oppose à la vérité spirituelle et qui a dominé l'humanité
et qui a dominé l'humanité jusqu'à la fin des années 1980.  Vous vous souvenez que le
jusqu'à la fin des années 1980.  Vous vous souvenez que le niveau de conscience de l'humanité jusqu'à
niveau de conscience de l'humanité jusqu'à la fin des années 1980 était de 190. Cela signifie que les
la fin des années 1980 était de 190. Cela signifie que les énergies qui s'opposent à Dieu, qui nient Dieu et qui préfèrent vous
énergies qui s'opposent à Dieu, qui nient Dieu et qui préfèrent vous
contrôler, vous et vos proches, ont dominé cette
dominé cette planète jusqu'à la fin des années 1980.
planète jusqu'à la fin des années 1980. Puis, pour des raisons encore
Puis, pour des raisons encore inconnues, le
inconnues, le niveau de conscience a bondi à 207.
À mesure que vous évoluez spirituellement, vous voyez votre pouvoir, non pas votre pouvoir personnel,
vous voyez votre pouvoir, non pas votre pouvoir personnel, mais le pouvoir de votre champ énergétique,
mais le pouvoir de votre champ énergétique, votre aura, quel que soit le nom que vous lui donnez,
votre aura, quel que soit le nom que vous lui donnez, devenir de plus en plus puissant, commencer à
devenir de plus en plus puissant, commencer à dominer,
dominer, et ce qui servait à dominer
et ce qui servait à dominer et à contrôler
et à contrôler jusqu'à une époque très récente est donc
jusqu'à une époque très récente est donc menacé par chaque aspirant spirituel.
menacé par chaque aspirant spirituel. Quiconque atteint l'amour inconditionnel
Quiconque atteint l'amour inconditionnel
diminue alors le domaine de ce qui n'est pas intègre et, par conséquent, son emprise.
intègre et, par conséquent, son emprise. Par conséquent, on devient la cible de
Par conséquent, on devient la cible de ce qui est non intègre et qui cherche
ce qui est non intègre et qui cherche à vous piéger sous son emprise.
à vous piéger sous son emprise. Le principal inconvénient des années 500 réside donc dans cette
Le principal inconvénient des années 500 réside donc dans cette naïveté qui
naïveté qui vous pousse à tout aimer et à considérer tout le monde
vous pousse à tout aimer et à considérer tout le monde comme aimable, ce qui vous rend
comme aimable, ce qui vous rend aveugle.
Nombreux sont les gourous de grande renommée, morts ou vivants aujourd'hui, qui ont atteint les
morts ou vivants aujourd'hui, qui ont atteint les sommets du milieu du milieu, généralement autour de 550,
sommets du milieu du milieu, généralement autour de 550, et qui ont été éliminés les uns après les autres.
et qui ont été éliminés les uns après les autres. Leurs chiffres sont plutôt choquants :
Leurs chiffres sont plutôt choquants : à une époque, ils atteignaient 520, 540, et
à une époque, ils atteignaient 520, 540, et maintenant 180. Hein ?
maintenant 180. Hein ? Que se passe-t-il ?
Que se passe-t-il ? Vous voyez, le dresseur de tigres ne
Vous voyez, le dresseur de tigres ne
prétend pas que le tigre ne vous tuera pas si vous ignorez sa nature profonde.
si vous ignorez sa nature profonde. Il me démontre qu'on peut aimer tout en
Il me démontre qu'on peut aimer tout en étant conscient des aspects négatifs de ce à quoi
étant conscient des aspects négatifs de ce à quoi on a affaire.
Si vous pensez pouvoir confier votre fonds fiduciaire à n'importe quel inconnu qui passe dans
fonds fiduciaire à n'importe quel inconnu qui passe dans la rue et vous propose de le faire
la rue et vous propose de le faire pour vous, vous finirez bientôt ruiné.   Eh
pour vous, vous finirez bientôt ruiné.   Eh bien, je fais confiance à tout le monde.
bien, je fais confiance à tout le monde. Je ne crois qu'à la sainteté et à l'amour.
Eh bien, mes amis, combien de fonds de retraite ont été
combien de fonds de retraite ont été engloutis par cette arnaque il n'y a
engloutis par cette arnaque il n'y a pas si longtemps ?  Hein?   D'accord
pas si longtemps ?  Hein?   D'accord .  L'inconvénient des 500, c'est que l'
.  L'inconvénient des 500, c'est que l' amour inconditionnel ne signifie pas être
amour inconditionnel ne signifie pas être aveugle.   Cela ne
signifie pas être aveugle. Sachez que tout cela se trouve ici.
Sachez que tout cela se trouve ici. Et franchement, il veut vous attraper.
je te veux parce que je veux te contrôler.  Je veux votre argent,
je veux te contrôler.  Je veux votre argent, je veux votre pouvoir et je veux que vous vous
je veux votre pouvoir et je veux que vous vous inscriviez.  Vous pouvez défendre vos convictions
inscriviez.  Vous pouvez défendre vos convictions sans nécessairement les provoquer.
sans nécessairement les provoquer. La raison pour laquelle je dis cela, c'est que
La raison pour laquelle je dis cela, c'est que dans cette
dans cette expérience, je cite ce que le monde appelle
expérience, je cite ce que le monde appelle personnel.   Ce genre de
personnel.   Ce genre de chose s'est produit plus d'une fois.
Cela peut se produire dans le monde immatériel et, pour ceux qui sont spirituellement
et, pour ceux qui sont spirituellement engagés, le danger est celui de la
engagés, le danger est celui de la séduction spirituelle.
Nous allons parler des pièges qui jalonneront le parcours, puis nous aborderons
puis nous aborderons la porte finale.  Mais on n'atteint pas
la porte finale.  Mais on n'atteint pas la porte finale sans
la porte finale sans passer par les 500 à divers
passer par les 500 à divers endroits.  Je vais donc vous expliquer, en tant que
endroits.  Je vais donc vous expliquer, en tant que touristes, quels sont les pièges à éviter.
touristes, quels sont les pièges à éviter. Les pièges à touristes dans les années 500.
La vieille dame confiante, douce, aimante et adorable.
aimante et adorable. Ils adorent prendre votre argent.
Quand j'étais enfant, je cherchais toujours du travail.
travail. Un jour, j'ai lu dans une annonce que
Un jour, j'ai lu dans une annonce que le vendeur voulait me
le vendeur voulait me trouver un emploi d'été pendant les
trouver un emploi d'été pendant les vacances scolaires ou universitaires, je ne sais plus où j'en étais.
vacances scolaires ou universitaires, je ne sais plus où j'en étais. L'idée était donc que ce
L'idée était donc que ce type vous forme à vendre des
type vous forme à vendre des distributeurs automatiques de cacahuètes, vous savez, ceux où on met une
distributeurs automatiques de cacahuètes, vous savez, ceux où on met une pièce dedans.  À l'époque, ils se
pièce dedans.  À l'époque, ils se vendaient 25 dollars.  L'idée était donc de faire de la
vendaient 25 dollars.  L'idée était donc de faire de la publicité pour expliquer comment gagner beaucoup d'argent,
publicité pour expliquer comment gagner beaucoup d'argent, etc. Tous ces agriculteurs retraités achèteraient
etc. Tous ces agriculteurs retraités achèteraient ces machines pour 25 dollars
ces machines pour 25 dollars et vous leur diriez : « Regardez, vous y allez une fois
et vous leur diriez : « Regardez, vous y allez une fois par mois, vous retirez votre argent,
par mois, vous retirez votre argent, ou vous faites le tour de toutes vos machines
ou vous faites le tour de toutes vos machines et vous videz tout l'argent. »  Alors ce
et vous videz tout l'argent. »  Alors ce type s'est dit : « Tiens, il y a une pub à la télé en ce moment
type s'est dit : « Tiens, il y a une pub à la télé en ce moment pour des distributeurs automatiques ou un truc du genre. »
pour des distributeurs automatiques ou un truc du genre. » Encore une arnaque qui me semble bien être un piège.
Encore une arnaque qui me semble bien être un piège. Euh, ce qu'il ne faut
Euh, ce qu'il ne faut pas leur dire, c'est que
pas leur dire, c'est que si le distributeur de cacahuètes se vide tous les deux
si le distributeur de cacahuètes se vide tous les deux ans, c'est qu'il a de la chance.   À
votre avis, à quelle fréquence une machine à cacahuètes se vide-t-elle
?  Elle se vide cette année, tu as de la
se vide-t-elle
?  Elle se vide cette année, tu as de la chance.
chance. Il pensait que l'argent coulait à flots avec tous ces distributeurs de cacahuètes
Il pensait que l'argent coulait à flots avec tous ces distributeurs de cacahuètes . C'était donc
. C'était donc manifestement un escroc.  Voir?  J'avais donc
manifestement un escroc.  Voir?  J'avais donc un mauvais pressentiment à ce sujet,
un mauvais pressentiment à ce sujet, vous savez, et euh, je
vous savez, et euh, je lui ai dit : « Eh bien, qu'en est-il de ces agriculteurs ? C'est
lui ai dit : « Eh bien, qu'en est-il de ces agriculteurs ? C'est leur
leur argent de retraite, leur nid, ce qui leur permettra de
argent de retraite, leur nid, ce qui leur permettra de vivre le reste de leur vie. »
vivre le reste de leur vie. » Il a dit : « Eh bien, si nous ne l'obtenons pas,
Il a dit : « Eh bien, si nous ne l'obtenons pas, quelqu'un d'autre l'obtiendra. »
quelqu'un d'autre l'obtiendra. » Vous avez compris.  Voilà.  La
Vous avez compris.  Voilà.  La rationalisation est donc toujours présente.  La
rationalisation est donc toujours présente.  La rationalisation est toujours présente.
rationalisation est toujours présente. Heureusement, j'ai eu assez d'intégrité pour ne pas me laisser
Heureusement, j'ai eu assez d'intégrité pour ne pas me laisser entraîner dans ce piège.
entraîner dans ce piège. Mais euh, donc ils sont là.  Dans le
Mais euh, donc ils sont là.  Dans le monde spirituel, la séduction
monde spirituel, la séduction opère désormais d'une autre manière.
Comment devrions-nous l'expliquer ? Mon souci est que
Mon souci est que mes propres élèves soient avertis.
C'est un manque d'éducation.  Vous vous demandez comment des gens qui étaient au sommet de la hiérarchie sociale (540) peuvent
gens qui étaient au sommet de la hiérarchie sociale (540) peuvent succomber à la séduction de la
succomber à la séduction de la célébrité, de l'argent, du pouvoir, des
célébrité, de l'argent, du pouvoir, des biens matériels et des apparences.
C'est parce qu'il manquait quelque chose dans leur éducation spirituelle.
leur éducation spirituelle. On pourrait dire : « Eh bien, c'est leur faute.
On pourrait dire : « Eh bien, c'est leur faute. Ils auraient dû… »
Ils auraient dû… » Ouais.  Mais personne ne les avait prévenus.  Je ne
Ouais.  Mais personne ne les avait prévenus.  Je ne veux donc pas arriver sur mon lit de mort en me
veux donc pas arriver sur mon lit de mort en me disant : « Oh mon Dieu, qu'est-ce que j'ai oublié de
disant : « Oh mon Dieu, qu'est-ce que j'ai oublié de dire ! »
Si vous vous faites avoir, je considère que c'est ma responsabilité karmique, vous savez.
responsabilité karmique, vous savez. Bien que ce qui
Bien que ce qui est glamour, la
est glamour, la séduction spirituelle prend la forme d'un
séduction spirituelle prend la forme d'un glamour.  Bien souvent, il y a du drame, du
glamour.  Bien souvent, il y a du drame, du théâtre, des titres ronflants, des
théâtre, des titres ronflants, des vêtements somptueux.
vêtements somptueux. Je déteste le dire, mais la plupart viennent
Je déteste le dire, mais la plupart viennent d'Inde.
d'Inde. La raison en est que l'Inde est ancienne dans ce domaine.
La raison en est que l'Inde est ancienne dans ce domaine. Vieux de la vieille.  Ils maîtrisent tellement bien la technique qu'on ne ferait pas la différence entre
Vieux de la vieille.  Ils maîtrisent tellement bien la technique qu'on ne ferait pas la différence entre un swami et un
un swami et un nageur.
Vous voyez, la vérité est en elle-même, elle n'a besoin d'aucun artifice.  La vérité ne
d'aucun artifice.  La vérité ne cherche ni à séduire, ni à
cherche ni à séduire, ni à impressionner, ni à embellir qui que ce soit.
impressionner, ni à embellir qui que ce soit. La vérité se suffit à elle-même.  Cela ne
La vérité se suffit à elle-même.  Cela ne vient pas d'ailleurs.  Vous n'avez donc
vient pas d'ailleurs.  Vous n'avez donc besoin de rien d'autre.  La vérité n'a pas de
besoin de rien d'autre.  La vérité n'a pas de maître extérieur.  Aucune autre
maître extérieur.  Aucune autre entité ne me dit ce que je dois dire.  Quelqu'un a
entité ne me dit ce que je dois dire.  Quelqu'un a dit un jour : « Comment fais-tu pour canaliser tout
dit un jour : « Comment fais-tu pour canaliser tout ça ? »
parler avec une telle autorité est inné.  Te rends-tu compte des conséquences karmiques
des conséquences karmiques de dire une erreur ?
de dire une erreur ?
Non, la vérité vient de l'intérieur.  Il ne provient pas d' ailleurs.  Il n'y en a pas d'
ailleurs.  Il n'y en a pas d' autre.
autre. Jusqu'à la
Jusqu'à la présence infinie où seule l'unité existe.
présence infinie où seule l'unité existe. Aucune autre entité sur le chemin.  Ni
Aucune autre entité sur le chemin.  Ni saints, ni
saints, ni babas, ni anges,
babas, ni anges, ni autres.  Il n'y en a pas d'autre.
Aucun maître céleste ne se leva.   La
non-dualité radicale se débarrasse de tout cela.
cela. Ce ne sont que des digressions.  Ce ne sont que des
Ce ne sont que des digressions.  Ce ne sont que des illusions.
illusions. ce qui paraît mystique, magique,
ce qui paraît mystique, magique, et vous savez que ça arrive quand vous entendez
et vous savez que ça arrive quand vous entendez les sons « ou » et « o ».
les sons « ou » et « o ». Oh, Baba, untel.  Waouh.
Oh, Baba, untel.  Waouh. Vous savez ce que cela signifie ?  Cela signifie que cette
Vous savez ce que cela signifie ?  Cela signifie que cette personne a été idéalisée.
personne a été idéalisée. Glamour.
Glamour. Je reçois des lettres tous les jours.  C'est
Je reçois des lettres tous les jours.  C'est déchirant.
Chaque jour, généralement avec la photo d'un gourou,
gourou, descendant de…
descendant de… vous savez, ils énumèrent toutes sortes de
vous savez, ils énumèrent toutes sortes de noms célèbres de l'histoire. Cette personne
noms célèbres de l'histoire. Cette personne va sauver l'humanité et cette personne, qu'on le veuille
va sauver l'humanité et cette personne, qu'on le veuille ou non, peut annuler tout
ou non, peut annuler tout votre karma négatif.
votre karma négatif. Cette personne est un avatar qui annulera tout
Cette personne est un avatar qui annulera tout votre karma négatif
votre karma négatif et compte des millions d'adeptes en Inde. C'est une
et compte des millions d'adeptes en Inde. C'est une lettre que je reçois quotidiennement, c'est
lettre que je reçois quotidiennement, c'est toujours un swami différent. Votre gourou
toujours un swami différent. Votre gourou a des millions d'adeptes en Inde, son énergie est
a des millions d'adeptes en Inde, son énergie est calibrée à 290,
encore et encore. «
Maman
» revient sans cesse, «
», «
Baba
Baba ceci
», «
Maman cela
La grande mère de l'Inde va sauver toute l'humanité
», son énergie est calibrée à 300.
sauver toute l'humanité
», son énergie est calibrée à 300. Je vous le dis, je le pensais aussi. C'était
perturbant pendant un moment. Je me suis dit
: « Vous savez, la
Vous savez, la recherche spirituelle… J'aurais préféré ne jamais commencer.
»
recherche spirituelle… J'aurais préféré ne jamais commencer.
» Oui, j'étais parfaitement heureux, dans un état
Oui, j'étais parfaitement heureux, dans un état de béatitude.  Franchement,
ce n'est pas ce qui est prévu au contrat.  Le contrat consistait à partager ce que j'avais
consistait à partager ce que j'avais découvert pour le bien de tous.   Voilà
découvert pour le bien de tous.   Voilà mon contrat avec Dieu.
mon contrat avec Dieu. Alors comment est-ce possible ?  Un
Alors comment est-ce possible ?  Un gourou après l'autre, vous savez, nous calibrons
gourou après l'autre, vous savez, nous calibrons mille choses pour le
mille choses pour le prochain livre après moi et euh encore et encore des
prochain livre après moi et euh encore et encore des enseignants bien connus, des enseignants spirituels,
à une époque 520 540, la plupart d'entre eux étaient dans le milieu des années 500
le milieu des années 500 et maintenant 180,
et maintenant 180, disparité, nous obtenions des
disparité, nous obtenions des chiffres différents pour le même enseignant.
chiffres différents pour le même enseignant. Quand ils étaient jeunes, ils étaient comme ça et
Quand ils étaient jeunes, ils étaient comme ça et maintenant ils sont comme ça.  Hein?
maintenant ils sont comme ça.  Hein? Le monde l'ignore.
Souvent, les premiers écrits, si on les calibre assez haut, donnent un score
calibre assez haut, donnent un score inférieur à 200 pour l'enseignant.
Comment est-ce possible ?  Hm. Comment un enseignant de seulement 280 ans peut-il être
Comment un enseignant de seulement 280 ans peut-il être le sauveur de millions d'Indiens ?  Le
le sauveur de millions d'Indiens ?  Le grand est le grand avatar.  Cela va
grand est le grand avatar.  Cela va annuler tout votre karma négatif et sauver l'
annuler tout votre karma négatif et sauver l' humanité.
humanité. La lettre laisse entendre que je devrais
La lettre laisse entendre que je devrais courir vite faire pour m'assurer que cette personne soit sauvée ou quelque chose du genre
courir vite faire pour m'assurer que cette personne soit sauvée ou quelque chose du genre .
Eh bien, parce que ça n'avait aucun sens jusqu'à ce que je réalise que 290 pour les gens d'ici, c'est
réalise que 290 pour les gens d'ici, c'est comme un dieu.
comme un dieu. Bien sûr, on vénère quelqu'un qui a de l'
Bien sûr, on vénère quelqu'un qui a de l' intégrité, de la
intégrité, de la confiance, qui parle d'amour, qui se soucie de
confiance, qui parle d'amour, qui se soucie de vous et de votre bien-être.  C'est un
vous et de votre bien-être.  C'est un choc.
Les gens qui vivent ici sont comme des saints.   Bon,
sont comme des saints.   Bon, ça explique tout alors.
ça explique tout alors. Ils sont donc excellents, quel que soit leur niveau de
Ils sont donc excellents, quel que soit leur niveau de calibration, dans la mesure où ils servent le
calibration, dans la mesure où ils servent le monde à ce titre.
monde à ce titre. Voilà qui explique ce dilemme.
Il est donc important de ne pas varier.  Vous voyez, le droit chemin est
varier.  Vous voyez, le droit chemin est la voie à suivre.
la voie à suivre. Le Bouddha a dit : « La voie du milieu, pas trop
Le Bouddha a dit : « La voie du milieu, pas trop loin par ici, pas trop loin par là. »
loin par ici, pas trop loin par là. » La voie de l'intégrité est celle de la droiture et de l'intégrité
La voie de l'intégrité est celle de la droiture et de l'intégrité .
. Sachez donc que tout ce qui
Sachez donc que tout ce qui est glamour,
est glamour, impressionnant,
impressionnant, théâtral,
théâtral, toute cette production avec
toute cette production avec une hiérarchie dans laquelle on peut s'acheter une place,
une hiérarchie dans laquelle on peut s'acheter une place,
Ce qui provient de la vérité absolue n'a besoin d'aucun artifice.  Quel est le
besoin d'aucun artifice.  Quel est le but des artifices, de la performance et du
but des artifices, de la performance et du théâtre ?
théâtre ? C'est pour captiver le public.   La
C'est pour captiver le public.   La vérité ne s'intéresse absolument pas à un public
vérité ne s'intéresse absolument pas à un public .
. Si personne n'entend, c'est que personne n'est là.  Non, c'est
Si personne n'entend, c'est que personne n'est là.  Non, c'est tout pareil.  Cela ne change rien.   Il n'y a ni
tout pareil.  Cela ne change rien.   Il n'y a ni gain ni perte.
Alors, souvent, on participe à divers événements spirituels, avec
divers événements spirituels, avec toutes sortes de théâtre, de divertissements, de
toutes sortes de théâtre, de divertissements, de drames, de
drames, de rituels, de fumée, d'encens
rituels, de fumée, d'encens et tout le reste
et tout le reste .  Rituels mystiques.
Vous feriez mieux de le calibrer d'abord. Le mieux est de le calibrer.  Bien
Le mieux est de le calibrer.  Bien sûr, cela vous met dans une
sûr, cela vous met dans une ambiance d'émerveillement.
ambiance d'émerveillement. Un bon film aussi.
Alors je fumais du cannabis. Beaucoup de choses procurent une sensation de bien-être et de
Beaucoup de choses procurent une sensation de bien-être et de vertige.
Il y a une véritable euphorie à réciter des mantras, à être en compagnie d'
mantras, à être en compagnie d' autres personnes saintes.
autres personnes saintes. d'être dans une situation où l'
d'être dans une situation où l' on perçoit le caractère sacré de la beauté.   Il existe
on perçoit le caractère sacré de la beauté.   Il existe donc un rituel sacré légitime
donc un rituel sacré légitime .
Le problème, c'est que nous essayions de comprendre ce qui était arrivé à des personnes
comprendre ce qui était arrivé à des personnes qui semblaient avoir une intégrité spirituelle.
qui semblaient avoir une intégrité spirituelle. Que leur est-il arrivé ?
Que leur est-il arrivé ? Eh bien,
Eh bien, la personnalité restait dominante.  Cette
la personnalité restait dominante.  Cette personnalité était toujours présente
personnalité était toujours présente car cela n'arrive pas seulement aux personnes spirituelles
car cela n'arrive pas seulement aux personnes spirituelles .  C'est arrivé à
.  C'est arrivé à Napoléon.
Napoléon. Si vous considérez Napoléon à ses débuts,
Si vous considérez Napoléon à ses débuts, vous savez qu'il était un génie.  Il avait un
vous savez qu'il était un génie.  Il avait un QI très élevé,
QI très élevé, je crois qu'il était d'environ 450
je crois qu'il était d'environ 450 .  Très puissant.  450 représente une très
.  Très puissant.  450 représente une très grande énergie.  Napoléon, à son apogée, avait
grande énergie.  Napoléon, à son apogée, avait 450 ou 460 ans, quelque chose comme ça.  Mais une fois qu'il a
450 ou 460 ans, quelque chose comme ça.  Mais une fois qu'il a acquis le pouvoir,
acquis le pouvoir, il est retombé à environ 140 ans.
il est retombé à environ 140 ans.
Il ne s'agit donc pas seulement des maîtres spirituels impressionnés par l'
admiration de leurs disciples ou, apparemment, par l'argent.
apparemment, par l'argent. J'en entends parler tout le temps.  Cette
J'en entends parler tout le temps.  Cette semaine, j'ai entendu parler d'un autre
semaine, j'ai entendu parler d'un autre maître spirituel que je connaissais peu
maître spirituel que je connaissais peu .
Que pourrait bien vouloir au monde quelqu'un qui enseigne la vérité : de l'
quelqu'un qui enseigne la vérité : de l' argent et du pouvoir ?
argent et du pouvoir ? Qu'en feriez-vous ?
Dans un état de très haut niveau, probablement autour de 800,
probablement autour de 800, la tentation est apparue sous forme luciférienne,
la tentation est apparue sous forme luciférienne, mais elle était non verbale et non personnelle.
mais elle était non verbale et non personnelle. Maintenant que vous avez transcendé tout
Maintenant que vous avez transcendé tout karma personnel,
karma personnel, tout pouvoir vous appartient.  le posséder.
tout pouvoir vous appartient.  le posséder. La tentation luciférienne, mais c'est une tentation
La tentation luciférienne, mais c'est une tentation très forte.  C'est différent.
très forte.  C'est différent. C'était facile de refuser
car l'énergie aurait été un fardeau. Non merci.   Les
coachs spirituels vous donnent des conférences sur la façon de créer l'abondance.  Mes
des conférences sur la façon de créer l'abondance.  Mes conférences sont consacrées à la manière de gérer
conférences sont consacrées à la manière de gérer le problème de l'abondance.
Tous ceux qui sont ici savent ce que je veux dire. Je veux dire, c'est pénible.  Où le mets-tu
Je veux dire, c'est pénible.  Où le mets-tu ?  Qu'en faites-vous ?  Il n'y a
?  Qu'en faites-vous ?  Il n'y a plus de place dans le placard.  Vous voyez ce que
plus de place dans le placard.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ? Tous les certificats de propriété et les
Tous les certificats de propriété et les manuels d'utilisation qui les accompagnent.  Je
manuels d'utilisation qui les accompagnent.  Je veux dire, ça s'accumule au fil de la
veux dire, ça s'accumule au fil de la vie.  Vous avez des
vie.  Vous avez des cadeaux de Noël des années précédentes qui n'ont
cadeaux de Noël des années précédentes qui n'ont pas encore été ouverts.  Vous savez,
les instructions sont imprimées en Chine en très petits caractères, à peine visibles.
Je le regarde et je me dis : « Tiens, il doit bien y avoir quelqu'un à qui je pourrais donner ça à
avoir quelqu'un à qui je pourrais donner ça à Noël prochain, vous savez, le facteur ou
Noël prochain, vous savez, le facteur ou quelqu'un d'autre, vous voyez. »
quelqu'un d'autre, vous voyez. » Non, le problème pour les pros, vous savez, c'est que l'
Non, le problème pour les pros, vous savez, c'est que l' abondance est un problème.  Alors, qui en
abondance est un problème.  Alors, qui en voudrait ?  Il en va de même pour le pouvoir.  Qui en
voudrait ?  Il en va de même pour le pouvoir.  Qui en voudrait ?
voudrait ? Mais en tout cas, si cela reste inachevé en
Mais en tout cas, si cela reste inachevé en soi, c'est apparemment ce que nous avons
soi, c'est apparemment ce que nous avons perçu.  Hum, le prestige du pouvoir.  Ah,
perçu.  Hum, le prestige du pouvoir.  Ah, je comprends.  Ce n'est pas une question de pouvoir.  C'est le
je comprends.  Ce n'est pas une question de pouvoir.  C'est le prestige du pouvoir.  J'ai compris.  D'accord.
prestige du pouvoir.  J'ai compris.  D'accord. Ce n'est pas le pouvoir en lui-même, c'est le prestige du
Ce n'est pas le pouvoir en lui-même, c'est le prestige du pouvoir.  Ah, le pouvoir de séduction et le glamour
pouvoir.  Ah, le pouvoir de séduction et le glamour du pouvoir !  C'est très gentil.  Merci, Seigneur.   D'accord
du pouvoir !  C'est très gentil.  Merci, Seigneur.   D'accord .  Ce n'est donc pas le pouvoir qui les séduit
.  Ce n'est donc pas le pouvoir qui les séduit .  C'est la séduction du glamour
.  C'est la séduction du glamour du pouvoir.  D'accord.  D'accord.  Car lorsque le
du pouvoir.  D'accord.  D'accord.  Car lorsque le pouvoir m'est parvenu, j'ai
pouvoir m'est parvenu, j'ai compris que si vous êtes complet et total en vous-
compris que si vous êtes complet et total en vous- même, alors vous êtes immunisé contre la
même, alors vous êtes immunisé contre la séduction.  Car la séduction repose sur
séduction.  Car la séduction repose sur le fait qu'il existe quelque chose que vous désirez
le fait qu'il existe quelque chose que vous désirez .  Si vous ne voulez rien,
.  Si vous ne voulez rien, qu'est-ce qui pourrait vous
qu'est-ce qui pourrait vous intéresser ?
Comme je l'ai dit, 70 vierges à 80 ans, ce n'est pas vraiment
70 vierges à 80 ans, ce n'est pas vraiment une offre alléchante.
Votre propre massothérapeute personnel pourrait vous plaire.
Vous n'avez besoin de rien d'autre.  Le moi intérieur est complet et total.
moi intérieur est complet et total. N'a nul besoin de quoi que ce soit comme le
N'a nul besoin de quoi que ce soit comme le prestige du pouvoir.
prestige du pouvoir. Le prestige, ou ce côté implicite, de l'
Le prestige, ou ce côté implicite, de l' argent que les gens apprécient tant
argent que les gens apprécient tant .
. Ce sont apparemment là les grandes séductions
Ce sont apparemment là les grandes séductions .
Être attiré par ce qui est impressionnant et fascinant de par
impressionnant et fascinant de par son étrangeté.
Maître untel de l'autre côté, vous savez, et il canalise
savez, et il canalise par ces chevaux
par ces chevaux par cet arête.
par cet arête. De plus, un véritable professeur ne donne jamais de conseils
De plus, un véritable professeur ne donne jamais de conseils sur les affaires personnelles.  Tu devrais quitter
sur les affaires personnelles.  Tu devrais quitter ta femme, tu devrais quitter tes
ta femme, tu devrais quitter tes enfants.
enfants. C'est assez courant.
C'est assez courant. Maintenant, si une relation est malsaine, vraiment,
Maintenant, si une relation est malsaine, vraiment, vous savez, très malsaine, et il y en a
vous savez, très malsaine, et il y en a beaucoup comme ça, vous êtes
beaucoup comme ça, vous êtes marié(e) à un(e) colérique et il n'y a pas de paix,
marié(e) à un(e) colérique et il n'y a pas de paix, vous ne pouvez pas méditer car on
vous ne pouvez pas méditer car on vous bombarde de problèmes en permanence.
Votre propre engagement envers votre intégrité spirituelle
intégrité spirituelle vous conduira finalement à abandonner
vous conduira finalement à abandonner ce qui n'est pas intègre.
ce qui n'est pas intègre. Vous abandonnez ce qui n'est pas intègre
Vous abandonnez ce qui n'est pas intègre parce que
parce que vous avez évolué jusqu'à ce point, et non parce
vous avez évolué jusqu'à ce point, et non parce qu'un enseignant, un gourou, un leader ou quel que soit le titre qu'il porte, se
qu'un enseignant, un gourou, un leader ou quel que soit le titre qu'il porte, se prétend maître.   Donc, se faire
prétend maître.   Donc, se faire
dire qu'il faut rompre une relation, quitter sa famille, tout
relation, quitter sa famille, tout cela est absurde.  Ce sont tous des maniaques du contrôle, et
cela est absurde.  Ce sont tous des maniaques du contrôle, et
la relation que vous observez interfère avec la domination du leader
interfère avec la domination du leader sur vous.  Tant qu'il y a une femme
sur vous.  Tant qu'il y a une femme , il y a beaucoup de femmes plus difficiles
, il y a beaucoup de femmes plus difficiles à tromper.
à tromper. Votre intuition vous dit qu'il y a
Votre intuition vous dit qu'il y a quelque chose qui cloche chez ce type.  Et il
quelque chose qui cloche chez ce type.  Et il dit : « Oh, c'est lui le vrai leader. »  va me
dit : « Oh, c'est lui le vrai leader. »  va me conduire à.  Elle dit : « Je ne sais pas.
conduire à.  Elle dit : « Je ne sais pas. Il semble un peu trop intéressé par l'
Il semble un peu trop intéressé par l' argent à mon goût. »
argent à mon goût. » Elle le détecte des années auparavant.  Il le découvre
Elle le détecte des années auparavant.  Il le découvre des années plus tard.  Maintenant qu'il est débarrassé de tout,
des années plus tard.  Maintenant qu'il est débarrassé de tout, il sombre dans une profonde dépression.
Ces dernières années, on a assisté à la chute de toute une série
chute de toute une série d'enseignants originaires du même pays.  Certains
d'enseignants originaires du même pays.  Certains sont venus dans ce pays et nous en avons constaté
sont venus dans ce pays et nous en avons constaté les graves conséquences.
les graves conséquences. Mais vous voyez la grande douleur et la souffrance
Mais vous voyez la grande douleur et la souffrance que subissent les adeptes, c'est
que subissent les adeptes, c'est la désillusion spirituelle,
la désillusion spirituelle, le viol spirituel, le fait d'avoir été
le viol spirituel, le fait d'avoir été violé spirituellement, l'
violé spirituellement, l' innocence ayant été
innocence ayant été violée
Les techniques de séduction spirituelle ont évolué dans cette culture
ont évolué dans cette culture depuis des milliers d'
depuis des milliers d' années.   Les
Inuits ne le font pas souvent. La culture ne tolère tout simplement pas ce
La culture ne tolère tout simplement pas ce genre de rigidité.
genre de rigidité. Bon,
Bon, maintenant je peux mourir en paix.  Je te l'ai dit.
L'une des raisons pour lesquelles nous insistons sur la vérité kinésiologique est que l'homme, dans son
vérité kinésiologique est que l'homme, dans son innocence, n'a aucun moyen de distinguer le vrai
innocence, n'a aucun moyen de distinguer le vrai du faux.   De tout
du faux.   De tout temps, l'homme n'a eu aucun moyen de
temps, l'homme n'a eu aucun moyen de distinguer le vrai du faux.
distinguer le vrai du faux. De mon point de vue, sa
De mon point de vue, sa responsabilité était donc quelque peu atténuée.
responsabilité était donc quelque peu atténuée. Demander à un marin de naviguer en mer sans
Demander à un marin de naviguer en mer sans boussole ni sacristain, c'est beaucoup lui demander
boussole ni sacristain, c'est beaucoup lui demander .
Nous, l'humanité, pouvons donc être fiers d'avoir survécu jusqu'ici sans boussole ni sexe
survécu jusqu'ici sans boussole ni sexe .  Nous disposons désormais de moyens
.  Nous disposons désormais de moyens pour vérifier si les informations
pour vérifier si les informations provenant de cette source sont vraies ou fausses
provenant de cette source sont vraies ou fausses .
Oh, ça fait assez lourd ce matin, les amis.  On ferait mieux de faire une pause.
Nous allons faire une pause et nous nous retrouverons dans quelques instants, quand vous le souhaiterez.
J'ai dit ce que j'avais à dire. Je le devais à