Bienvenidos a la serie del Dr. David Hawkins en Sedona 2002 , El Camino a Dios.  Lección 7: La
, El Camino a Dios.  Lección 7: La naturaleza de la divinidad frente a la
naturaleza de la divinidad frente a la falacia religiosa.
falacia religiosa. Presentada originalmente el 13 de julio de 2002 en
Presentada originalmente el 13 de julio de 2002 en el Sedona Creative Life Center.
Bueno, hoy hemos reanudado las actividades.  Hoy estamos
hoy hemos reanudado las actividades.  Hoy estamos defendiendo nuestros derechos.  Estamos
defendiendo nuestros derechos.  Estamos declarando los derechos de Dios y
declarando los derechos de Dios y protegiendo el buen nombre de Dios.  Y estamos
protegiendo el buen nombre de Dios.  Y estamos aquí hoy para proteger el buen
aquí hoy para proteger el buen nombre de Dios,
que ha sido muy difamado a lo largo de los miles de años.  Le echaban la culpa de
miles de años.  Le echaban la culpa de todo.  Catástrofes,
todo.  Catástrofes, terremotos, inundaciones, sequías
terremotos, inundaciones, sequías y, bueno, por culpa de Dios, no podemos hacer picnic
y, bueno, por culpa de Dios, no podemos hacer picnic en los bosques que rodean Sedona ahora mismo.
en los bosques que rodean Sedona ahora mismo. La sequía,
pero al hombre primitivo nunca se le ocurrió que, ya sabes, la clase de antiguos
que, ya sabes, la clase de antiguos creadores de dioses antiguos, estas cosas
creadores de dioses antiguos, estas cosas sucedían antes de que existiera la humanidad.
sucedían antes de que existiera la humanidad. Es hora de culpar a Dios por la
Es hora de culpar a Dios por la catástrofe humana cuando los humanos ni siquiera estaban
catástrofe humana cuando los humanos ni siquiera estaban aquí todavía y ya había terremotos,
aquí todavía y ya había terremotos, inundaciones e incendios.
inundaciones e incendios. Entonces
Entonces afirma que, ya sabes, la
afirma que, ya sabes, la historia precristiana estaba arraigada en
historia precristiana estaba arraigada en concepciones de Dios que son
concepciones de Dios que son bastante antropomórficas, en las que Dios
bastante antropomórficas, en las que Dios asume la culpa de todo.  una especie de
asume la culpa de todo.  una especie de percepción dualista de Dios que
percepción dualista de Dios que persiste hasta nuestros días y que aún
persiste hasta nuestros días y que aún causa consternación.   La
causa consternación.   La revista Time, hace unas semanas, expresó en su
revista Time, hace unas semanas, expresó en su portada el grado de
portada el grado de consternación que aún persiste.   Por eso
consternación que aún persiste.   Por eso me alegra que hoy tengamos
me alegra que hoy tengamos representantes de diversas religiones y
representantes de diversas religiones y órdenes religiosas.  Eh, tenemos
órdenes religiosas.  Eh, tenemos estudiantes de teología de la Universidad de
estudiantes de teología de la Universidad de Michigan y será mejor que tenga cuidado.   Será
mejor que tenga cuidado.  Bueno, en fin, el próximo libro que estamos haciendo trata sobre
el próximo libro que estamos haciendo trata sobre calibrar las energías de los
calibrar las energías de los más grandes teólogos de la historia y
más grandes teólogos de la historia y calibrar el nivel de verdad de
calibrar el nivel de verdad de
todas las religiones, ramas de la religión, grupos espirituales, maestros,
grupos espirituales, maestros, escrituras históricas, etc.
escrituras históricas, etc. Y si sigo vivo, se
Y si sigo vivo, se publicará en uno o dos años.
De hecho, de hecho, supongo que la conferencia de hoy sí agitó
conferencia de hoy sí agitó ciertas energías en el universo y,
ciertas energías en el universo y, pero escapamos del rayo y
pero escapamos del rayo y condujimos entre él y aquí estamos.  Así pues,
cuando hablas de la verdad absoluta de Dios, puedes ver que pones en
verdad absoluta de Dios, puedes ver que pones en peligro mucho en este planeta,
peligro mucho en este planeta, cuya supervivencia
cuya supervivencia no se basa en la verdad de Dios, sino en la
no se basa en la verdad de Dios, sino en la falsificación de la verdad de Dios.
falsificación de la verdad de Dios. Esa es su base de poder, su
Esa es su base de poder, su base financiera, les da publicidad, les da
base financiera, les da publicidad, les da dinero de todos ustedes, los oyentes de la
dinero de todos ustedes, los oyentes de la televisión.   Bueno,
televisión.   Bueno, en fin,
olvidé de qué trataba la clase de hoy. Ahora, ¿era
Ahora, ¿era sobre
sobre qué demonios era la religión o
qué demonios era la religión o algo así?  No sé qué es la
algo así?  No sé qué es la espiritualidad.  Oh sí.  Bueno, estaba
espiritualidad.  Oh sí.  Bueno, estaba mal impreso en el horario, así que de todos
mal impreso en el horario, así que de todos modos no diremos qué era porque
modos no diremos qué era porque decía, ¿qué decía?  Verdad espiritual
decía, ¿qué decía?  Verdad espiritual versus culto religioso.  Se
versus culto religioso.  Se supone que es una falacia religiosa.  Bueno,
supone que es una falacia religiosa.  Bueno, todo es una falacia.  Es todo lo
todo es una falacia.  Es todo lo mismo, o todos estaríamos iluminados, ¿verdad?
Además, algo diferente que haremos hoy es que tendremos al grupo como
es que tendremos al grupo como grupo y escribiremos.  Estamos terminando un
grupo y escribiremos.  Estamos terminando un libro llamado Yo
libro llamado Yo y um
y um veo que a veces la gente piensa, ya sabes, por
veo que a veces la gente piensa, ya sabes, por algunas de las preguntas que recibimos por correo, la
algunas de las preguntas que recibimos por correo, la gente piensa que um Susan y yo inventamos
gente piensa que um Susan y yo inventamos estas cosas, ya sabes, y lo que
estas cosas, ya sabes, y lo que encontramos es lo que sea que creamos.
encontramos es lo que sea que creamos. Bueno, el método kinesiológico para
Bueno, el método kinesiológico para determinar la verdad, para diferenciar la
determinar la verdad, para diferenciar la verdad de la falsedad, surgió hace más de 20 años
verdad de la falsedad, surgió hace más de 20 años en los que nosotros grupos muchas veces más grandes que este tamaño.
en los que nosotros grupos muchas veces más grandes que este tamaño. Todos nosotros estudiamos kinesiología.  Ya sabes, nos
Todos nosotros estudiamos kinesiología.  Ya sabes, nos dividimos todos en grupos de uno o dos y
dividimos todos en grupos de uno o dos y haríamos que mil personas lo hicieran a la
haríamos que mil personas lo hicieran a la vez.  Y lo hicimos
vez.  Y lo hicimos muchísimas veces en todo el mundo.
muchísimas veces en todo el mundo. Pero para aquellos que no han presenciado nada de
Pero para aquellos que no han presenciado nada de eso, pensé que hoy haríamos
eso, pensé que hoy haríamos algo parecido a lo que hemos hecho a lo largo de los años.
algo parecido a lo que hemos hecho a lo largo de los años. Y lo haremos con este grupo de aquí.
Y lo haremos con este grupo de aquí. Y estas son algunas de las declaraciones que
Y estas son algunas de las declaraciones que aparecerán en el nuevo libro.  Vamos a
aparecerán en el nuevo libro.  Vamos a comprobarlas y asegurarnos de que son
comprobarlas y asegurarnos de que son ciertas antes de incluirlas.  ¿Bueno?
ciertas antes de incluirlas.  ¿Bueno? Porque esto es una especie de
Porque esto es una especie de declaración estremecedora sobre la realidad espiritual,
declaración estremecedora sobre la realidad espiritual, y va a sacudir a la gente, y
y va a sacudir a la gente, y queremos asegurarnos de que no estamos mintiendo.
Dios es realmente horrible.  Deberías tenerle miedo .  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Eso surgió esta mañana, ¿verdad
Eso surgió esta mañana, ¿verdad ?  Mhm.  Eh,
?  Mhm.  Eh, surgió esta mañana.  De repente sentí
surgió esta mañana.  De repente sentí una enorme oleada,
una enorme oleada, como un ataque de miedo inmenso
como un ataque de miedo inmenso .
. Guau.  Fue algo importante que surgió
Guau.  Fue algo importante que surgió del inconsciente colectivo.  Así que
del inconsciente colectivo.  Así que hoy vamos a hacernos un chequeo.
hoy vamos a hacernos un chequeo. Queremos demostrar cómo verificamos estas
Queremos demostrar cómo verificamos estas cosas.  Eh, ellos vienen de esta
cosas.  Eh, ellos vienen de esta conciencia como un conocimiento y luego
conciencia como un conocimiento y luego para expresarlo en el mundo toma la
para expresarlo en el mundo toma la
expresión del lenguaje en uh forma literaria y luego lo que hacemos es verificar la verdad de la
hacemos es verificar la verdad de la afirmación.  Para empezar, lo que para mí es obvio puede que no
afirmación.  Para empezar, lo que para mí es obvio puede que no esté expresado correctamente.
esté expresado correctamente. Y hemos cometido errores en el
Y hemos cometido errores en el libro.  Llegamos allí, faltaban dos comas y
libro.  Llegamos allí, faltaban dos comas y un punto y coma.   La
gente es muy exigente.  Recibimos cartas y luego te muestran que te falta un punto y coma justo
y luego te muestran que te falta un punto y coma justo ahí.  Pensé: ¡Dios mío,
ahí.  Pensé: ¡Dios mío, nos falta un punto y coma ahí!  Así que
nos falta un punto y coma ahí!  Así que pensamos que seríamos más
pensamos que seríamos más meticulosos en nuestra investigación.
meticulosos en nuestra investigación. Así pues, aquí tenemos algunas
Así pues, aquí tenemos algunas afirmaciones alucinantes.  uh como digo como
afirmaciones alucinantes.  uh como digo como activista por los derechos de Dios siento que es mi
activista por los derechos de Dios siento que es mi deber hacer estas declaraciones en
deber hacer estas declaraciones en nombre de la deidad y tratar de limpiar su
nombre de la deidad y tratar de limpiar su uh su imagen en el ojo público
uh su imagen en el ojo público su reputación reputación ha sufrido a lo largo de
su reputación reputación ha sufrido a lo largo de los siglos vamos a tratar
los siglos vamos a tratar de limpiar eso
de limpiar eso um así que
um así que aunque soy un activista por los derechos de Dios
aunque soy un activista por los derechos de Dios .  Uh, es curioso, pero fue
.  Uh, es curioso, pero fue una tormenta bastante fuerte la que nos golpeó
una tormenta bastante fuerte la que nos golpeó esta mañana, ¿no?
esta mañana, ¿no? Bueno.  Así que ahora vamos a verificar
Bueno.  Así que ahora vamos a verificar todo lo que decimos hoy.  Vamos a mostrarte
todo lo que decimos hoy.  Vamos a mostrarte cómo funciona.  Y podemos tener a toda la
cómo funciona.  Y podemos tener a toda la multitud.  Vamos a verificar 21
multitud.  Vamos a verificar 21 afirmaciones sobre la realidad de Dios,
afirmaciones sobre la realidad de Dios, que son absolutamente alucinantes.
que son absolutamente alucinantes. Y todos vamos a documentarlo para
Y todos vamos a documentarlo para siempre en vídeo,
siempre en vídeo, para que quede registrado en la historia.
Entonces, pensé que sería divertido hacer algo que nunca hemos hecho antes:
divertido hacer algo que nunca hemos hecho antes: escribir el libro juntos
escribir el libro juntos y plantear estas
y plantear estas proposiciones, y luego estas proposiciones
proposiciones, y luego estas proposiciones podrían generar preguntas.  Así que vamos
podrían generar preguntas.  Así que vamos a responder a estas preguntas directamente
a responder a estas preguntas directamente en lugar de esperar hasta el final del
en lugar de esperar hasta el final del programa
programa porque, bueno, cuando uno hace declaraciones de
porque, bueno, cuando uno hace declaraciones de verdad, siempre sale a relucir lo que
verdad, siempre sale a relucir lo que no es cierto.  Los servicios, ya sabes, lo activan
no es cierto.  Los servicios, ya sabes, lo activan para examen y verificación y
para examen y verificación y um
um um si el Dios que realmente te odia
um si el Dios que realmente te odia es cierto o no.  ¿Sabes a lo que me
es cierto o no.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Eso surge de inmediato.
Si debes tenerle miedo a Dios o no.  ¿Ver?   Bueno, eso
no.  ¿Ver?   Bueno, eso surgió hoy.  Surgió.
surgió hoy.  Surgió. Veamos de dónde surgió.  Lo que sentí
Veamos de dónde surgió.  Lo que sentí fue un miedo tremendo.  resistir.
fue un miedo tremendo.  resistir. Mhm.  Surgió del
Mhm.  Surgió del inconsciente colectivo resistir
inconsciente colectivo resistir surgió como um
surgió como um la totalidad del error de uh la
la totalidad del error de uh la incomprensión de Dios resistir.  Sí.
incomprensión de Dios resistir.  Sí. Bien.  Así que en
Bien.  Así que en realidad tenía que ver con la
realidad tenía que ver con la revista Page Time.  Bueno.  El
revista Page Time.  Bueno.  El miedo inconsciente al apocalipsis es lo que
miedo inconsciente al apocalipsis es lo que hemos escuchado esta mañana.  Resistir.
hemos escuchado esta mañana.  Resistir. Sí, si no crees que fue una idea
Sí, si no crees que fue una idea fuerte, surgió como un elemento
fundamental en la psique humana durante 2000 años.
años. Tenía mucha energía.
Tenía mucha energía. Eh, veamos qué sucede con la
Eh, veamos qué sucede con la conciencia de la humanidad.  La
conciencia de la humanidad.  La conciencia de la humanidad es uh creo que era
conciencia de la humanidad es uh creo que era más de 20 era 207. Ahora es más de
más de 20 era 207. Ahora es más de 208, 209, 210. Ahora es 209.
208, 209, 210. Ahora es 209. 209.5.
209.5. No, 209. 209. Oh, pensé que podría conseguir
No, 209. 209. Oh, pensé que podría conseguir medio punto más.  Eso significa que
medio punto más.  Eso significa que alguien por ahí no está prestando
alguien por ahí no está prestando atención.  Ese medio punto.  Será mejor que
atención.  Ese medio punto.  Será mejor que despiertes.
Como vemos en el libro, la razón por la que hablo de esto ahora es porque estoy
hablo de esto ahora es porque estoy terminando este libro en el que
terminando este libro en el que trazamos la evolución de la
trazamos la evolución de la creación, el
creación, el amanecer de la luz de Dios como
amanecer de la luz de Dios como conciencia.
conciencia. La evolución de esa conciencia
a lo largo de todo el tiempo y a lo largo de todo el tiempo en este planeta.  Es la
tiempo en este planeta.  Es la evolución a través de las diversas formas de vida
evolución a través de las diversas formas de vida lo que nos lleva a través de todas las teorías
lo que nos lleva a través de todas las teorías de evolución y creación, sobre las cuales ya hemos llegado a un acuerdo
de evolución y creación, sobre las cuales ya hemos llegado a un acuerdo con este grupo:
con este grupo: que evolución y creación son
que evolución y creación son una y la misma cosa.  Así que vamos
una y la misma cosa.  Así que vamos a verificar todas estas cosas a medida que avancemos
a verificar todas estas cosas a medida que avancemos .  ¿Bien?  No tienes que defender a todo el
.  ¿Bien?  No tienes que defender a todo el mundo.  Vas a estar
mundo.  Vas a estar agotado enseguida.
agotado enseguida. Evolución y creación son una
Evolución y creación son una misma cosa.  Gracias.
misma cosa.  Gracias. Lo que reafirmamos en cada conferencia
Lo que reafirmamos en cada conferencia es la realidad absoluta
son lo que son en virtud de la divinidad de su
en virtud de la divinidad de su creación,
creación, que es continua,
que es continua, y es la presencia de Dios la que
y es la presencia de Dios la que da cuenta de toda la existencia
da cuenta de toda la existencia en cada instante.  ¿Es esto
en cada instante.  ¿Es esto correcto?
correcto? Porque la antigua concepción era que Dios era
Porque la antigua concepción era que Dios era el gran lanzador de dados que aparece
el gran lanzador de dados que aparece en el Génesis, desaparece y no volverá a aparecer
en el Génesis, desaparece y no volverá a aparecer hasta el día del juicio final.  Mientras
hasta el día del juicio final.  Mientras tanto, te las tienes que arreglar solo.
tanto, te las tienes que arreglar solo. Buena suerte,
Buena suerte, porque lo único con lo que cuentas son algunos
porque lo único con lo que cuentas son algunos documentos históricos y escrituras
documentos históricos y escrituras que, cuando los analizas detenidamente, te hacen rechinar los dientes
que, cuando los analizas detenidamente, te hacen rechinar los dientes .  Sabes, esta es
.  Sabes, esta es la primera vez en la historia que realmente se ha realizado
la primera vez en la historia que realmente se ha realizado algún tipo de investigación espiritual válida
algún tipo de investigación espiritual válida .  ¿Es eso cierto?
.  ¿Es eso cierto? Eso es un hecho.  Sí.
Eso es un hecho.  Sí. Nunca ha existido una herramienta para realizar una verdadera
Nunca ha existido una herramienta para realizar una verdadera investigación espiritual.  Se han realizado
investigación espiritual.  Se han realizado investigaciones históricas en las que uno se arrastra
investigaciones históricas en las que uno se arrastra por los desiertos buscando
por los desiertos buscando escrituras antiguas y descifrando lo
escrituras antiguas y descifrando lo indescifrable que se encuentra en los laterales
indescifrable que se encuentra en los laterales de las tumbas y en diversos lugares escondidos.
de las tumbas y en diversos lugares escondidos. o encuentras reliquias o encuentras huesos o
o encuentras reliquias o encuentras huesos o encuentras pruebas de que
encuentras pruebas de que tal o cual comunidad vivió
tal o cual comunidad vivió hace miles de años.  Eso es
hace miles de años.  Eso es arqueológico.  Eso es historia e
arqueológico.  Eso es historia e investigación.  No tiene nada que ver
investigación.  No tiene nada que ver con la realidad espiritual.   La
con la realidad espiritual.   La teología es el estudio de la naturaleza de la
teología es el estudio de la naturaleza de la religión tal como ha evolucionado a lo largo de los
religión tal como ha evolucionado a lo largo de los milenios y, por supuesto, es un tema sumamente
milenios y, por supuesto, es un tema sumamente interesante
interesante en sí mismo.  Podría haberme convertido
en sí mismo.  Podría haberme convertido fácilmente en teólogo.
fácilmente en teólogo. Obtuve la máxima calificación en teología en una
Obtuve la máxima calificación en teología en una universidad jesuita.  Eso debería permitirte entrar
universidad jesuita.  Eso debería permitirte entrar sin que yo tenga que estar en la puerta.  Bien
sin que yo tenga que estar en la puerta.  Bien por usted.  Y bueno
por usted.  Y bueno , en aquel entonces yo era ateo,
, en aquel entonces yo era ateo, pero eso no afectaba mi comprensión
pero eso no afectaba mi comprensión de la teología.   No
de la teología.   No tenía nada que ver con mis estudios de
tenía nada que ver con mis estudios de teología.  Y yo respeto la teología y,
teología.  Y yo respeto la teología y, y usted puede definir ese es el límite de la
y usted puede definir ese es el límite de la teología.  Por lo tanto, no queremos hacer hincapié en la
teología.  Por lo tanto, no queremos hacer hincapié en la teología más allá de lo que está capacitada para
teología más allá de lo que está capacitada para ir, porque la teología y la ciencia son
ir, porque la teología y la ciencia son algo similares en el sentido de que ambas se encuentran en el rango de
algo similares en el sentido de que ambas se encuentran en el rango de los 400.  Y una vez que llegas a unos
los 400.  Y una vez que llegas a unos 496 o 498, no puedes ir más allá
496 o 498, no puedes ir más allá .  En realidad, no se puede ir más allá con la
.  En realidad, no se puede ir más allá con la ciencia
ciencia o la teología, porque hasta ahí llega el
o la teología, porque hasta ahí llega el intelecto.  Leí un
intelecto.  Leí un artículo muy ariodita.
artículo muy ariodita. Eh, supongo que no debería mencionar su
Eh, supongo que no debería mencionar su nombre, aunque lo tengo en la
nombre, aunque lo tengo en la bibliografía del libro.  Es el artículo más extenso que he
bibliografía del libro.  Es el artículo más extenso que he leído hasta ahora sobre la relación entre la
leído hasta ahora sobre la relación entre la conciencia
conciencia y la física teórica avanzada, específicamente la
y la física teórica avanzada, específicamente la teoría cuántica.  Bueno,
teoría cuántica.  Bueno, esto es muy impresionante,
esto es muy impresionante, ese artículo está a un nivel tan alto como se puede
ese artículo está a un nivel tan alto como se puede llegar con la física científica.  Sí.  Mira, él se
llegar con la física científica.  Sí.  Mira, él se levanta a las cuatro y en ese periódico
levanta a las cuatro y en ese periódico no deberíamos mencionar su nombre.  Correcto.  Correcto.
no deberíamos mencionar su nombre.  Correcto.  Correcto. Bueno.  De todos modos, ese artículo es de un
Bueno.  De todos modos, ese artículo es de un escritor muy conocido, un investigador muy avanzado
escritor muy conocido, un investigador muy avanzado en la naturaleza de la ciencia y la
en la naturaleza de la ciencia y la conciencia,
conciencia, y la ciencia es una forma
y la ciencia es una forma de acercarse a la conciencia, y he
de acercarse a la conciencia, y he hablado en sus conferencias un par de
hablado en sus conferencias un par de veces, es un grupo muy similar, la única
veces, es un grupo muy similar, la única dificultad es que la ciencia solo puede llevarte
dificultad es que la ciencia solo puede llevarte hasta los 400 altos y la realidad, las
hasta los 400 altos y la realidad, las realidades espirituales realmente no aparecen
realidades espirituales realmente no aparecen con ninguna indicación fuerte hasta que llegas a
con ninguna indicación fuerte hasta que llegas a los 500.  Entonces hay un
los 500.  Entonces hay un bloque y uh
bloque y uh mientras leo este documento es extremadamente
mientras leo este documento es extremadamente ariodita.  Está más allá de mi capacidad
ariodita.  Está más allá de mi capacidad comprender las matemáticas de la
comprender las matemáticas de la mecánica cuántica.
mecánica cuántica. Eh, pero lo que tuve la sensación fue
Eh, pero lo que tuve la sensación fue que el intelecto está siendo llevado al
que el intelecto está siendo llevado al límite casi doloroso de dónde puede
límite casi doloroso de dónde puede llegar, ¿sabes? Y he leído varias de
llegar, ¿sabes? Y he leído varias de esas cosas y las escucho en
esas cosas y las escucho en conferencias sobre ciencia y conciencia, y
conferencias sobre ciencia y conciencia, y
mi psique también está en los 400 y está muy impresionada cuando dice: "
Y entonces tengo la solución definitiva". Siempre pones una línea debajo de todo esto,
Siempre pones una línea debajo de todo esto, pones infinito debajo de ahí y listo
pones infinito debajo de ahí y listo .
. Siempre das la misma respuesta.
Aquello que no es comprensible. Entonces, la dificultad con la ciencia y la
Entonces, la dificultad con la ciencia y la física teórica avanzada es que
física teórica avanzada es que nos lleva directamente a la puerta.  Y lo que
nos lleva directamente a la puerta.  Y lo que sospechábamos y lo que hemos dicho antes es
sospechábamos y lo que hemos dicho antes es que la potencialidad cuántica es la puerta de entrada
que la potencialidad cuántica es la puerta de entrada que la potencialidad cuántica infinita es
que la potencialidad cuántica infinita es la puerta de entrada infinita de la
la puerta de entrada infinita de la potencialidad infinita infinita.
potencialidad infinita infinita. Sí.  Así que tienen razón, esa es la
Sí.  Así que tienen razón, esa es la puerta,
puerta, excepto que con la ciencia no se puede pasar por
excepto que con la ciencia no se puede pasar por la puerta.  Entonces, lo que hace la ciencia es
la puerta.  Entonces, lo que hace la ciencia es llevarnos a otro nivel, y esto es muy acertado e
llevarnos a otro nivel, y esto es muy acertado e impresionante, y siempre me dan
impresionante, y siempre me dan ganas de volver a la escuela y estudiar
ganas de volver a la escuela y estudiar mecánica cuántica y matemáticas.  Me gusta la
mecánica cuántica y matemáticas.  Me gusta la mecánica cuántica.  No me gustan las matemáticas
mecánica cuántica.  No me gustan las matemáticas que conlleva.
que conlleva. Pero sí te lleva hasta la
Pero sí te lleva hasta la puerta, pero no te lleva a través de
puerta, pero no te lleva a través de ella.
ella. Para pasar por la puerta, tenías que
Para pasar por la puerta, tenías que saltar.  Incluso Einstein tiene 499, tienes que
saltar.  Incluso Einstein tiene 499, tienes que saltar a los 500.
saltar a los 500. Eh,
Eh, y entonces el intelecto te lleva hasta donde
y entonces el intelecto te lleva hasta donde puede llegar.
puede llegar. Respeto la teología porque me
Respeto la teología porque me parece muy fascinante y
parece muy fascinante y podría pasarme un par de
podría pasarme un par de años estudiando en un
años estudiando en un seminario teológico.  Me encanta hacer eso.  Así que, si
seminario teológico.  Me encanta hacer eso.  Así que, si tuviera una o dos vidas más, me dedicaría por completo a
tuviera una o dos vidas más, me dedicaría por completo a ir a un
ir a un seminario teológico y a escribir
seminario teológico y a escribir tratados teológicos.
tratados teológicos. convertirse en profesor de algo o algo así,
convertirse en profesor de algo o algo así, schnap y hoofer en alguna universidad.
Siempre tienen nombres tan maravillosos .  Llámenlo schnap y hoofer.
Soy simplemente el señor Dr. Doctor.  No tengo ningún título importante como el de Schnappenhofer.   Está bien
. Así que pensé que empezaríamos
Así que pensé que empezaríamos hablando de la realidad de Dios y
hablando de la realidad de Dios y tratando de definirla bien.
Es decir, nadie lo ha confirmado, y mucho menos públicamente.  Hay
mucho menos públicamente.  Hay exhortaciones.
exhortaciones. Observo a algunos de estos predicadores.   Son
Observo a algunos de estos predicadores.   Son maravillosos.  Son
maravillosos.  Son dramáticos.  Eh, tienen una gran capacidad dramática
dramáticos.  Eh, tienen una gran capacidad dramática
y son muy apasionados y si yo fuera seguidor suyo,
y si yo fuera seguidor suyo, probablemente sería un seguidor muy entusiasta
probablemente sería un seguidor muy entusiasta .   Está bien
.   Está bien .  Entonces, ¿cómo podemos verificar lo que se ha
.  Entonces, ¿cómo podemos verificar lo que se ha dicho?  Mira, si
dicho?  Mira, si buscas teología en la enciclopedia botánica,
buscas teología en la enciclopedia botánica, ocupa bastantes páginas.  Quiero decir, muchos
ocupa bastantes páginas.  Quiero decir, muchos teólogos, se ha dicho mucho desde la
teólogos, se ha dicho mucho desde la antigua Grecia.
antigua Grecia. Y bueno, te lleva al ámbito de la filosofía y la
Y bueno, te lleva al ámbito de la filosofía y la metafísica, y por supuesto, el punto clave
metafísica, y por supuesto, el punto clave es la epistemología.  Así que aquellos de ustedes que son
es la epistemología.  Así que aquellos de ustedes que son intelectuales saben que el quid de la
intelectuales saben que el quid de la teología termina realmente en los
teología termina realmente en los problemas difíciles, el problema difícil de la
problemas difíciles, el problema difícil de la epistemología
epistemología y la epistemología solo puede llevarlos hasta
y la epistemología solo puede llevarlos hasta la puerta.  La epistemología solo puede llevarte
la puerta.  La epistemología solo puede llevarte hasta la puerta.  La epistemología solo puede
hasta la puerta.  La epistemología solo puede llevarte a la verdad de la epistemología solo puede
llevarte a la verdad de la epistemología solo puede llevarte a 499. ¿
llevarte a 499. ¿ Es eso correcto?  Sí, lo hace.
Es eso correcto?  Sí, lo hace. Solo te lleva hasta 499. ¿Por qué?
Solo te lleva hasta 499. ¿Por qué? porque aún estás en la mente y la mente
porque aún estás en la mente y la mente intrínsecamente para ser mente tiene que
intrínsecamente para ser mente tiene que ser dualista.  Por lo tanto, la razón por la que la teología, la
ser dualista.  Por lo tanto, la razón por la que la teología, la epistemología, la filosofía, la
epistemología, la filosofía, la física teórica avanzada y la
física teórica avanzada y la mecánica cuántica no pueden abrirte las
mecánica cuántica no pueden abrirte las puertas
puertas es porque todas son sistemas dualistas
es porque todas son sistemas dualistas de conocimiento.  Todos son dualistas.
de conocimiento.  Todos son dualistas. Hay un esto y un aquello.  Hay un yo
Hay un esto y un aquello.  Hay un yo y hay un ser y
y hay un ser y aquello que se conoce que es diferente
aquello que se conoce que es diferente del ser.  Así que todos estos
del ser.  Así que todos estos nos llevarán directamente a la puerta, pero no nos permitirán
nos llevarán directamente a la puerta, pero no nos permitirán cruzarla.  Se requiere alguna otra cualidad
cruzarla.  Se requiere alguna otra cualidad .
. Creo que el estudio de la teología te inculca un gran
Creo que el estudio de la teología te inculca un gran respeto por el
respeto por el intelecto humano.  Me refiero a que la forma en que
intelecto humano.  Me refiero a que la forma en que se discute el concepto de Dios trascendente versus Dios inminente
se discute el concepto de Dios trascendente versus Dios inminente en las diversas
en las diversas religiones del mundo es bastante impresionante y me
religiones del mundo es bastante impresionante y me parece fascinante.  Pero lo que
parece fascinante.  Pero lo que realmente estás comprendiendo a
realmente estás comprendiendo a través de este estudio es cómo funciona la mente humana
través de este estudio es cómo funciona la mente humana .  Como
.  Como estudiante sobresaliente en teología,
estudiante sobresaliente en teología, epistemología, física teórica avanzada
epistemología, física teórica avanzada y mecánica cuántica, se obtiene una
y mecánica cuántica, se obtiene una
comprensión extremadamente avanzada y sofisticada de cómo funciona la mente humana .
. Ahí es donde te lleva directamente a la
Ahí es donde te lleva directamente a la puerta.
puerta. Sin embargo, creo que ese impulso que lleva a una persona a
Sin embargo, creo que ese impulso que lleva a una persona a cruzar la puerta, si se
cruzar la puerta, si se recontextualiza correctamente, tiene el poder de llevarte a ti también a cruzarla
recontextualiza correctamente, tiene el poder de llevarte a ti también a cruzarla .  Cualquiera que se pase la
.  Cualquiera que se pase la vida llegando hasta la
vida llegando hasta la puerta, ¿hay alguien en casa?, ¿
puerta, ¿hay alguien en casa?, ¿ hay Dios?  ¿Existe la realidad?  Cualquiera
hay Dios?  ¿Existe la realidad?  Cualquiera que dedique toda su vida a esforzarse por
que dedique toda su vida a esforzarse por llegar allí, sin duda tiene el
llegar allí, sin duda tiene el impulso y la motivación suficientes para derribar
impulso y la motivación suficientes para derribar la puerta.  Y solo requiere
la puerta.  Y solo requiere desbloquear esa puerta.
desbloquear esa puerta. Así que hoy pensé que haríamos
Así que hoy pensé que haríamos algunas
algunas afirmaciones sobre Dios y veríamos si son
afirmaciones sobre Dios y veríamos si son verificables.  Y entonces pensé que
verificables.  Y entonces pensé que incluso podríamos hacer kinesiología hoy.  Haremos algunas piezas de uno en uno
incluso podríamos hacer kinesiología hoy.  Haremos algunas piezas de uno en uno y otras de dos en dos, y presentaremos algunas de ellas
y otras de dos en dos, y presentaremos algunas de ellas a toda la audiencia.
a toda la audiencia. No somos solo nosotros dos en casa
No somos solo nosotros dos en casa
tratando a escondidas de demostrar que Dios existe o algo así.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
algo así.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Bueno, ella lo cree.  Lo creo.  Entonces,
Bueno, ella lo cree.  Lo creo.  Entonces, la kinesiología, ya sabes, porque la
la kinesiología, ya sabes, porque la gente cuestiona la kinesiología.   Bueno,
gente cuestiona la kinesiología.   Bueno,
hoy también haremos algunos comentarios al respecto.  Como ves, la kinesiología misma se calibra en 600. La
kinesiología misma se calibra en 600. La kinesiología se encuentra en la puerta de entrada entre
kinesiología se encuentra en la puerta de entrada entre el ego y el no-ego, entre la
el ego y el no-ego, entre la dualidad y la no-dualidad.
dualidad y la no-dualidad. Así que permanece allí, como un guardián en la
Así que permanece allí, como un guardián en la puerta.  La kinesiología, como ciencia,
puerta.  La kinesiología, como ciencia, calibra su propia fiabilidad.  La verdad es que la
calibra su propia fiabilidad.  La verdad es que la kinesiología misma se calibra exactamente
kinesiología misma se calibra exactamente a 600 resistencias.  Guau.  A los 600 es precisamente donde se produce la
a 600 resistencias.  Guau.  A los 600 es precisamente donde se produce la transición del ego a la iluminación.
transición del ego a la iluminación. Por lo tanto, es un nivel crítico.   Por
Por lo tanto, es un nivel crítico.   Por
lo tanto, la kinesiología es difícil. La gente intenta comprenderlo intelectualmente.  Le
La gente intenta comprenderlo intelectualmente.  Le dije: "No intentes comprenderlo
dije: "No intentes comprenderlo intelectualmente. Cuando te apuñalas,
intelectualmente. Cuando te apuñalas, sangras".  Eso es suficiente, ¿no
sangras".  Eso es suficiente, ¿no ?  Cuando te paras al sol
?  Cuando te paras al sol , te calientas.  Cuando te quedas bajo
, te calientas.  Cuando te quedas bajo la lluvia, te mojas.  Eso es todo lo que necesitas
la lluvia, te mojas.  Eso es todo lo que necesitas saber al respecto.
Si te haces la pregunta más feudal que puedes hacerte sobre cualquier cosa, es ¿por qué?
hacerte sobre cualquier cosa, es ¿por qué? Porque en última instancia no hay por
Porque en última instancia no hay por qué.   No hay por
qué.   No hay por qué.
qué. Por lo tanto, todo esto se basa en una
Por lo tanto, todo esto se basa en una falacia.  La primera falacia es la de la
falacia.  La primera falacia es la de la dualidad,
dualidad, que está inherente al lenguaje, la lógica
que está inherente al lenguaje, la lógica y la conceptualización misma.   ¿
Cuál fue el segundo?   No recuerdo cuál era el segundo.
Por lo tanto, llegar a la verdad es totalmente subjetivo.   Así pues, lo que la
subjetivo.   Así pues, lo que la lógica y todas estas cosas
lógica y todas estas cosas buscan es,
buscan es, mediante la dualidad, intentar
mediante la dualidad, intentar descubrir la naturaleza de aquello que
descubrir la naturaleza de aquello que no es dualista.  No se puede hacer de forma no dualista
Hay un capítulo que estoy escribiendo que llama a los últimos bloques hasta la puerta,
los últimos bloques hasta la puerta, porque en la puerta a las 600 cuando
porque en la puerta a las 600 cuando entras no puedes llevarte la dualidad
entras no puedes llevarte la dualidad contigo.  No puedes llevar equipaje
contigo.  No puedes llevar equipaje contigo.  Todo aquello que has conocido, pensado,
contigo.  Todo aquello que has conocido, pensado, creído, imaginado y
creído, imaginado y conceptualizado, no te lo puedes llevar
conceptualizado, no te lo puedes llevar contigo.
contigo. Hay que dejarlo en la puerta porque en
Hay que dejarlo en la puerta porque en ese momento la mente desaparece.
ese momento la mente desaparece. No puedes llevarte contigo el contenido de tu mente
No puedes llevarte contigo el contenido de tu mente .  Cuando la mente desaparece, se disuelve
.  Cuando la mente desaparece, se disuelve con ella.
con ella. Así que todo lo que has acumulado,
Así que todo lo que has acumulado, en ese momento, es inútil.
en ese momento, es inútil. Es útil para llegar a la puerta, pero luego,
Es útil para llegar a la puerta, pero luego, al llegar a esa puerta, hay que dejarlo caer.
al llegar a esa puerta, hay que dejarlo caer. Así que vamos a hacer algunas
Así que vamos a hacer algunas afirmaciones interesantes y vamos a estudiar
afirmaciones interesantes y vamos a estudiar kinesiología.
kinesiología. Eh, pensé que nos íbamos a dividir en grupos de
Eh, pensé que nos íbamos a dividir en grupos de uno y de dos.
uno y de dos. Hay algo divertido que hacer.  No hemos
Hay algo divertido que hacer.  No hemos hecho eso desde el jardín de infancia.  Todos vamos a
hecho eso desde el jardín de infancia.  Todos vamos a dividirnos en grupos de uno y de dos.
dividirnos en grupos de uno y de dos. Uno, dos.  Solo ve por la fila.  Tú eres
Uno, dos.  Solo ve por la fila.  Tú eres uno.  Tú eres uno.  Todo el mundo debería saber
uno.  Tú eres uno.  Todo el mundo debería saber si es un uno o un dos.  ¿Usted sabe lo que quiero
si es un uno o un dos.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  En este mundo,
no hemos hecho kiología grupal con este grupo.  Es divertido hacerlo.
grupo.  Es divertido hacerlo. Si lo sabes, si estás mirando
El principio de la sabiduría es saber si eres uno o no.   ¿
Bueno?  Y cobraremos el primer experimento que haremos, eh, solo
primer experimento que haremos, eh, solo vamos a hacer uno rápido y aproximado para que
vamos a hacer uno rápido y aproximado para que cuando lleguemos a estas preguntas, la
cuando lleguemos a estas preguntas, la mayoría de ustedes estén familiarizados con la
mayoría de ustedes estén familiarizados con la kinesiología y ella y yo lo haremos y
kinesiología y ella y yo lo haremos y luego, eh, y luego ya no lo enseñaré
luego, eh, y luego ya no lo enseñaré más.  Cualquier otra pregunta sobre
más.  Cualquier otra pregunta sobre kinesiología te será devuelta a la
kinesiología te será devuelta a la boca y te harán dar la vuelta en
boca y te harán dar la vuelta en esa dirección para
esa dirección para no volver a cruzar la
no volver a cruzar la puerta jamás.   Está bien
puerta jamás.   Está bien .  Así que yo voy a ser el
.  Así que yo voy a ser el médico.  Así que los primeros en la lista van a ser
médico.  Así que los primeros en la lista van a ser los médicos.  No vamos a extendernos demasiado
los médicos.  No vamos a extendernos demasiado en esto, pero quiero que sepamos lo
en esto, pero quiero que sepamos lo suficiente como para poder validar todo esto
suficiente como para poder validar todo esto públicamente.  Bueno.  Voy a ser el número
públicamente.  Bueno.  Voy a ser el número uno.  Así que yo soy el médico.  Eres el número
uno.  Así que yo soy el médico.  Eres el número dos.  Usted es el paciente.  Tengo
dos.  Usted es el paciente.  Tengo permiso para hacer esto contigo.
permiso para hacer esto contigo. Resistir.  Hago una declaración.  Tengo
Resistir.  Hago una declaración.  Tengo permiso para hacer esto contigo.  Está bien
permiso para hacer esto contigo.  Está bien .  Uso un dedo meñique.  ¿Ver?  Ahora,
.  Uso un dedo meñique.  ¿Ver?  Ahora, cuando se resiste, solo empuja hacia
cuando se resiste, solo empuja hacia abajo con la fuerza suficiente para oponerme resistencia.  Si le doy
abajo con la fuerza suficiente para oponerme resistencia.  Si le doy tres onzas de 3, ella solo necesita 3 onzas y 12
tres onzas de 3, ella solo necesita 3 onzas y 12 onzas para resistirme.  Ella no necesita 5
onzas para resistirme.  Ella no necesita 5 libras.  Verás, el mayor problema que vemos
libras.  Verás, el mayor problema que vemos con la kinesiología es que nada hace que se
con la kinesiología es que nada hace que se vuelvan negativos porque están resistiendo la
vuelvan negativos porque están resistiendo la gravedad.  Creen que todavía están en un
gravedad.  Creen que todavía están en un árbol y que si se sueltan, se van
árbol y que si se sueltan, se van a caer.  Esto es lo que ocurre
a caer.  Esto es lo que ocurre inconscientemente en el fondo de
inconscientemente en el fondo de tu mente.  Lo estábamos viendo
tu mente.  Lo estábamos viendo anoche en la televisión, en el canal de animales.  Y
anoche en la televisión, en el canal de animales.  Y aquí está este primate y se
aquí está este primate y se puede ver que está empezando a resbalar.  Puedes
puede ver que está empezando a resbalar.  Puedes ver cómo se flexionan todos sus músculos antigravedad.   Eso es lo que
ver cómo se flexionan todos sus músculos antigravedad.   Eso es lo que pasa cuando la gente
pasa cuando la gente dice que se imagina a Ben Lden.  Comienzan a
dice que se imagina a Ben Lden.  Comienzan a debilitarse y, de repente,
debilitarse y, de repente, recuperan su capacidad antigravedad.
recuperan su capacidad antigravedad. Creen que son un mono en un árbol.  Así que
Creen que son un mono en un árbol.  Así que no eres un mono en un árbol.  Si
no eres un mono en un árbol.  Si sueltas este brazo, no te caerás del
sueltas este brazo, no te caerás del árbol.  Muy bien, voy a presionar
árbol.  Muy bien, voy a presionar con aproximadamente 3 onzas.
con aproximadamente 3 onzas. Eso fue 3 onzas de resistencia.  Eso era resistente a 2 onzas
Eso fue 3 onzas de resistencia.  Eso era resistente a 2 onzas .  Eso equivale a una resistencia de 1 onza.
.  Eso equivale a una resistencia de 1 onza. Podemos hacerlo con muy poco.  Mira, es
Podemos hacerlo con muy poco.  Mira, es pequeña y débil.
Soy pequeño y débil.  Por eso solo lo empujo con dos onzas.   Está bien
con dos onzas.   Está bien .  Dos o tres onzas.  ¿Ver?  Entonces,
.  Dos o tres onzas.  ¿Ver?  Entonces, solo tienes que resistir lo suficiente para evitarlo
solo tienes que resistir lo suficiente para evitarlo , ¿sabes a lo que me refiero?  Solo
, ¿sabes a lo que me refiero?  Solo tienes que sujetar el papel lo suficiente para que no se doble
tienes que sujetar el papel lo suficiente para que no se doble .  Eso es todo.  No
.  Eso es todo.  No necesitas cinco libras para doblar el borde de
necesitas cinco libras para doblar el borde de este papel.  ¿Tú entiendes?
este papel.  ¿Tú entiendes? Vemos a gente haciéndolo como, ya sabes,
Vemos a gente haciéndolo como, ya sabes, él no está en
él no está en el ring.  Bueno, está bien.  Así que, hago una
el ring.  Bueno, está bien.  Así que, hago una declaración.  Trato de mantener
declaración.  Trato de mantener cosas extrañas como música bonita y cosas así
cosas extrañas como música bonita y cosas así fuera del espacio.  Bueno.
fuera del espacio.  Bueno. Tenemos permiso para realizar este
Tenemos permiso para realizar este ejercicio con este público.  Simplemente le damos las
ejercicio con este público.  Simplemente le damos las gracias.  Está bien.  Entonces, solo un
gracias.  Está bien.  Entonces, solo un dedo, un par de onzas.  Ella se resiste.
dedo, un par de onzas.  Ella se resiste. Ahora bien, si ya has hecho esto muchas veces,
Ahora bien, si ya has hecho esto muchas veces, puedes darte cuenta casi al instante.  Cuando le
puedes darte cuenta casi al instante.  Cuando le hago la pregunta, si la respuesta es
hago la pregunta, si la respuesta es no, ella puede sentir casi una
no, ella puede sentir casi una oleada de energía.  Tú sabes las respuestas.
oleada de energía.  Tú sabes las respuestas. Antes incluso de que se te debilite el brazo,
Antes incluso de que se te debilite el brazo, ya lo tienes.  Es muy
ya lo tienes.  Es muy sensible
sensible cuando se hace correctamente.  Cuando lo hacen correctamente
cuando se hace correctamente.  Cuando lo hacen correctamente personas íntegras,
personas íntegras, esto es 100%
esto es 100% poco fiable.  Él dijo, ¿verdad?  cuando se trata de un
poco fiable.  Él dijo, ¿verdad?  cuando se trata de un estado cuando la declaración se hace como una
estado cuando la declaración se hace como una declaración positiva por personas que
declaración positiva por personas que son íntegras.  La otra
son íntegras.  La otra cosa para que funcione es que ambos tienen que pesar
cosa para que funcione es que ambos tienen que pesar más de 200.
más de 200. Eh, si han estado haciendo ruido, no pueden usarlo.
Eh, si han estado haciendo ruido, no pueden usarlo. Eso debería mejorar algunas cosas en la enseñanza.
Eso debería mejorar algunas cosas en la enseñanza. Toma ese viejo Ben.  No. De todos modos,
Toma ese viejo Ben.  No. De todos modos, el propósito de la pregunta debe ser
el propósito de la pregunta debe ser íntegro.  Bueno.  El propósito de
íntegro.  Bueno.  El propósito de esta mañana es íntegro.  Nuestro propósito
esta mañana es íntegro.  Nuestro propósito es demostrarles un
es demostrarles un método íntegro para discernir la verdad
método íntegro para discernir la verdad de la falsedad
de la falsedad para el bien de la humanidad.  ¿Está bien?  Está bien
para el bien de la humanidad.  ¿Está bien?  Está bien .  Así que está bien que lo hagamos.   Está
.  Así que está bien que lo hagamos.   Está bien que hagamos este tipo de
bien que hagamos este tipo de preguntas.  No hay problema en que lo hagamos
preguntas.  No hay problema en que lo hagamos delante de este público.  No puedes simplemente dar por
delante de este público.  No puedes simplemente dar por sentado que está bien hacerlo con este
sentado que está bien hacerlo con este público.
público. Así que conseguimos permiso.  Está bien.
Así que conseguimos permiso.  Está bien. Ahora solo quiero hacer una declaración simple y
Ahora solo quiero hacer una declaración simple y quiero hacer una directamente a partir de esto
quiero hacer una directamente a partir de esto .
. Y luego todos haremos lo mismo con los brazos.
Y luego todos haremos lo mismo con los brazos. Comenzaremos primero, los uno serán
Comenzaremos primero, los uno serán los médicos y los dos serán los
los médicos y los dos serán los pacientes y después de que todos tengan eso, vamos
pacientes y después de que todos tengan eso, vamos a darle la vuelta.
a darle la vuelta. Ahora, para un público que no lo ha hecho
Ahora, para un público que no lo ha hecho antes juntos.  Nunca lo hemos hecho
antes juntos.  Nunca lo hemos hecho todos juntos como público.  Veamos
todos juntos como público.  Veamos qué íbamos a preguntar.
qué íbamos a preguntar. Hay algo más que debes preguntar al respecto
Hay algo más que debes preguntar al respecto .  Bueno, no recuerdo qué
.  Bueno, no recuerdo qué es.
es. Fue crítico, pero todo eso es
permiso para hacer una pregunta y luego sí, está bien, entonces pediremos permiso, así que
sí, está bien, entonces pediremos permiso, así que primero tendremos uno oh, sé, eh,
primero tendremos uno oh, sé, eh, quiero ver si ella es un sujeto adecuado
quiero ver si ella es un sujeto adecuado para mí, no todos son adecuados entre sí,
para mí, no todos son adecuados entre sí, descubrimos que el 10%
descubrimos que el 10% de las personas tienen alguna alteración de
de las personas tienen alguna alteración de su energía qi y no son realmente
su energía qi y no son realmente buenos en kinesiología, hay otros
buenos en kinesiología, hay otros métodos para hacerlo
métodos para hacerlo o haces que tus amigos digan: "¿Debería
o haces que tus amigos digan: "¿Debería comprar ese nuevo Cadillac o no?"  Ya sabes,
comprar ese nuevo Cadillac o no?"  Ya sabes, en fin, no todo el mundo es adecuado.
en fin, no todo el mundo es adecuado. Eh, y Lou, Lou me envió ¿dónde está
Eh, y Lou, Lou me envió ¿dónde está Lou?  Ahí está Lou.  Uh L me envió uh ya
Lou?  Ahí está Lou.  Uh L me envió uh ya sabes, poniéndolo al día que um
sabes, poniéndolo al día que um uh primero que nada si um primero que nada si
uh primero que nada si um primero que nada si solo el
solo el 18% de la población es apta para hacer
18% de la población es apta para hacer esto ¿dónde nos deja eso para
esto ¿dónde nos deja eso para empezar?  Bueno, entonces tendríamos que decir que
empezar?  Bueno, entonces tendríamos que decir que en ese momento esto ocurría el 78% de las veces.
en ese momento esto ocurría el 78% de las veces. Para empezar, solo alrededor del 22% de la
Para empezar, solo alrededor del 22% de la población tiene
población tiene permitido hacerlo.  De ese 22%,
permitido hacerlo.  De ese 22%, no todos son compatibles.  Muchas
no todos son compatibles.  Muchas veces, maridos y mujeres se separan por razones que
veces, maridos y mujeres se separan por razones que no hemos tenido tiempo de investigar.  Eh,
no hemos tenido tiempo de investigar.  Eh, algo sobre su energía chi.  No
algo sobre su energía chi.  No siempre podemos hacerlo juntos.  Pueden
siempre podemos hacerlo juntos.  Pueden hacerlo con otra persona.
hacerlo con otra persona. Bueno,
Bueno, sabemos que alrededor del 10% de la
sabemos que alrededor del 10% de la población no va a poder trabajar debido a las
población no va a poder trabajar debido a las peculiaridades de su
peculiaridades de su sistema energético.  Y sabemos que no va a suceder.
sistema energético.  Y sabemos que no va a suceder. Entonces, ¿qué porcentaje de la población
Entonces, ¿qué porcentaje de la población es capaz de hacer esto?  ¿Qué
es capaz de hacer esto?  ¿Qué dijiste al respecto?   ¿
dijiste al respecto?   ¿ Eh?
Eh? Nosotros No, terminamos con el
Nosotros No, terminamos con el porcentaje que podía hacerlo.
porcentaje que podía hacerlo. 20%.   Está bien
20%.   Está bien .  Entonces
.  Entonces eso podría eso podría
eso podría eso podría
eso podría Sí.  Está bien.  Así que es limitado, algo que no sabía cuando
limitado, algo que no sabía cuando escribí por primera vez sobre poder versus fuerza, a realmente solo
escribí por primera vez sobre poder versus fuerza, a realmente solo una de cada cinco personas en la
una de cada cinco personas en la población.  Realmente no lo sabía.
población.  Realmente no lo sabía. Eh, sabía que no funcionaba si la
Eh, sabía que no funcionaba si la pregunta no era íntegra.
pregunta no era íntegra. Eh, pero no me había dado cuenta de lo limitado que
Eh, pero no me había dado cuenta de lo limitado que era.  Entonces, su mayor
era.  Entonces, su mayor ventaja es que permite un uso íntegro por
ventaja es que permite un uso íntegro por personas íntegras para fines íntegros.   Bueno,
personas íntegras para fines íntegros.   Bueno, entonces queremos decir que digamos que estás
entonces queremos decir que digamos que estás en el público, yo soy uno,
en el público, yo soy uno, tú eres dos, hola también.   Somos
tú eres dos, hola también.   Somos aptos para trabajar juntos.
aptos para trabajar juntos. Resistir.  Bueno.  Quiero que te imagines al señor
Resistir.  Bueno.  Quiero que te imagines al señor Bin Laden.  Ahora resiste.  Gracias.  Quiero que te
Bin Laden.  Ahora resiste.  Gracias.  Quiero que te imagines a Jesucristo.  Resistir.
imagines a Jesucristo.  Resistir. Bueno.  Quiero que te imagines algo o a
Bueno.  Quiero que te imagines algo o a alguien que ames.  Resistir.  Quiero que te lo
alguien que ames.  Resistir.  Quiero que te lo imagines.
Bueno, ni siquiera nos lo vamos a imaginar. Es demasiado feo para fotografiarlo.  No queremos
Es demasiado feo para fotografiarlo.  No queremos elegir el De
elegir el De acuerdo.  Así que, simplemente queremos asegurarnos de que
acuerdo.  Así que, simplemente queremos asegurarnos de que usted sea la persona adecuada.
usted sea la persona adecuada. Tu propósito, ya sabes, el
Tu propósito, ya sabes, el propósito se establece mediante la intención.  Intención.
propósito se establece mediante la intención.  Intención. Eh, entonces la intención es íntegra.  La
Eh, entonces la intención es íntegra.  La intención de estar aquí es íntegra.
intención de estar aquí es íntegra. La intención de escuchar la conferencia.
La intención de escuchar la conferencia. Entonces, hagamos unos y dos.  ¡Que todo el mundo se levante!  El
Entonces, hagamos unos y dos.  ¡Que todo el mundo se levante!  El número uno es el médico.  El número
número uno es el médico.  El número dos es el paciente.  Simplemente, eh, conocernos
dos es el paciente.  Simplemente, eh, conocernos .  Eh, solo prueba la idoneidad.   Está
.  Eh, solo prueba la idoneidad.   Está bien para nosotros.  Bueno.  Vamos a
bien para nosotros.  Bueno.  Vamos a hacerlo todo a la vez.
hacerlo todo a la vez. Esto es divertido.
Bueno.  Ahora puedes cambiar.  Los médicos y los pacientes pueden intercambiarse si lo desean.
Los médicos y los pacientes pueden cambiarte si así lo desean.  Los unos se convierten en doses y los doses en
desean.  Los unos se convierten en doses y los doses en unos.   ¡
Qué fiesta!  Todos los unos se convierten en doses y los doses se convierten en unos.
y los doses se convierten en unos. Tal vez sea hora de guardar silencio y reiterarlo
Tal vez sea hora de guardar silencio y reiterarlo .
. Oh, lo entenderán.  Lo conseguirán.   Está bien
Oh, lo entenderán.  Lo conseguirán.   Está bien .   De acuerdo
.   De acuerdo .
Bueno.  Vamos a tener un momento de silencio .   ¿
.   ¿ Qué?  pareja.   Si
Qué?  pareja.   Si tienes a alguien con quien estás
tienes a alguien con quien estás trabajando que no está funcionando,
trabajando que no está funcionando, cambia de pareja.
cambia de pareja. Cualquiera que no esté trabajando, que levante la
Cualquiera que no esté trabajando, que levante la mano y nos turnaremos
mano y nos turnaremos .  A veces es cuestión de
.  A veces es cuestión de química.  No hemos tenido tiempo de
química.  No hemos tenido tiempo de investigarlo, pero muy a menudo las parejas,
investigarlo, pero muy a menudo las parejas, maridos y mujeres, por alguna razón, son
maridos y mujeres, por alguna razón, son las peores.  Y la gente tiene dificultades para
las peores.  Y la gente tiene dificultades para encontrar pareja.  Levanta la mano.   Vamos a
encontrar pareja.  Levanta la mano.   Vamos a jugar a las
jugar a las sillas musicales.  Bueno.  Sillas musicales.
sillas musicales.  Bueno.  Sillas musicales. dice: "Bien, todos cambiaron. Tú tienes que
dice: "Bien, todos cambiaron. Tú tienes que hacer de médico. Tú tienes que hacer de paciente. La
gente que se deja llevar por el mal me verá después."   Está bien
Quiero hacerlo como una declaración pública verificable por una
audiencia espiritual. Bueno.  Más del 90% lo tienen.  92% 94%.   El
Bueno.  Más del 90% lo tienen.  92% 94%.   El 93% tiene el 94%, el
93% tiene el 94%, el 93% es lo más alto que vamos a llegar.  Bueno.
Bueno.  Hay un Vale.  Hay otro truco.  Oh.
Mejor no lo hago con este micrófono encendido, pero me gustaría que todos hicieran el gesto del
encendido, pero me gustaría que todos hicieran el gesto del muñón de thyus.  Sonríes, piensas en
muñón de thyus.  Sonríes, piensas en alguien a quien quieres y te vas.   Está bien
Es más del 93% 94% 95% 96% 97% 98% 99 98% todavía 2% U.
todavía 2% U. Eso está bien.
Eso está bien. Muy bien, lo hemos conseguido hasta el 98%.
Muy bien, lo hemos conseguido hasta el 98%. 2% No sé, te equivocaste al
2% No sé, te equivocaste al escuchar la música equivocada de camino
escuchar la música equivocada de camino aquí o algo así.
aquí o algo así. El tiempo del tocón suele aclararlo.   Como
El tiempo del tocón suele aclararlo.   Como saben, el Dr. John Diamond
saben, el Dr. John Diamond escribió eso y yo he elogiado su virtud.
escribió eso y yo he elogiado su virtud. No puedo hacerlo con el micrófono encendido
No puedo hacerlo con el micrófono encendido porque te voy a reventar los oídos.
porque te voy a reventar los oídos. Pero ya sabes, vas
y al mismo tiempo estás estimulando la glándula del tálamo .  Está bien.  Ahora sí que tenemos un
.  Está bien.  Ahora sí que tenemos un público adecuado.  Entendemos que actualmente tiene un 98% de
público adecuado.  Entendemos que actualmente tiene un 98% de precisión.
precisión. Y el otro 2% me verás después.
Sí. Bueno.   Está bien
Bueno.   Está bien .  Ahora, está bien.  Esto es lo que vamos
.  Ahora, está bien.  Esto es lo que vamos a hacer ahora.
a hacer ahora. Eh, afirmas que el amor te hace
Eh, afirmas que el amor te hace fuerte, la verdad te hace fuerte, lo
fuerte, la verdad te hace fuerte, lo que no es amoroso, lo que es falso te hace
que no es amoroso, lo que es falso te hace débil.  Y aquí tenemos un 98% de
débil.  Y aquí tenemos un 98% de concordancia, en esta audiencia
concordancia, en esta audiencia elegida al azar, pero unida por una
elegida al azar, pero unida por una intención espiritual.  Eso es muy, muy
intención espiritual.  Eso es muy, muy bueno.  Está bien.
Bueno, esto suena muy ariodita.  Debería haber leído esto antes.  Dios mío, esto es
haber leído esto antes.  Dios mío, esto es genial.
genial. No sabía que iba a haber estudiantes de teología
No sabía que iba a haber estudiantes de teología aquí.
aquí. Nos sentaremos un momento y luego les
Nos sentaremos un momento y luego les leeré este preámbulo.
leeré este preámbulo. Así es como va a aparecer
Así es como va a aparecer en el libro.  Así que cuando recibas
en el libro.  Así que cuando recibas una copia, la
una copia, la cual con gusto le enviaré a cualquiera
cual con gusto le enviaré a cualquiera por el simple hecho de participar,
por el simple hecho de participar, eh,
eh, tendremos estas declaraciones
tendremos estas declaraciones allí.  Va a ser, ya sabes, un
allí.  Va a ser, ya sabes, un capítulo importante.
A pesar de los desacuerdos a lo largo de los siglos sobre las escrituras sagradas de
siglos sobre las escrituras sagradas de diversas religiones,
diversas religiones, en conjunto existe una
en conjunto existe una fuente auténtica y verificable del conocimiento humano sobre
fuente auténtica y verificable del conocimiento humano sobre la naturaleza de la divinidad,
la naturaleza de la divinidad, que resulta bastante impresionante por
que resulta bastante impresionante por su unicidad y concordancia.
Surge entonces un sustrato de verdad irreductible, verificada en todas las
verdad irreductible, verificada en todas las culturas a lo largo de todos los tiempos por aquellos a quienes
culturas a lo largo de todos los tiempos por aquellos a quienes llamamos místicos y sabios.
Ahora contamos con una técnica de calibración recientemente descubierta que permite distinguir la verdad
técnica de calibración recientemente descubierta que permite distinguir la verdad de la falsedad,
de la falsedad,
reafirmando así la realidad espiritual
realidad espiritual y llegando a una especie de teología moderna
y llegando a una especie de teología moderna
que denominaremos espiritualidad religiosa.   La
espiritualidad es aquella disciplina religiosa en la que aquello que es
disciplina religiosa en la que aquello que es demostrablemente la verdad ha sido extraído
demostrablemente la verdad ha sido extraído histórica, subjetiva y
histórica, subjetiva y experimentalmente.  Verás, porque la fuente
experimentalmente.  Verás, porque la fuente de mi propio conocimiento son las tres cosas.
de mi propio conocimiento son las tres cosas. Los estados que surgieron por voluntad propia
Los estados que surgieron por voluntad propia .
. Luego, estudiando y encontrando una
Luego, estudiando y encontrando una forma de verificación objetiva,
forma de verificación objetiva, vemos que la
vemos que la
subjetividad teórica subjetiva de las personas que han experimentado la presencia
personas que han experimentado la presencia de Dios ha sido exactamente la misma
de Dios ha sido exactamente la misma en todas las culturas, en todas las
en todas las culturas, en todas las historias y a lo largo de todos los milenios.
historias y a lo largo de todos los milenios. Siempre ha sido igual.  Por lo tanto,
Siempre ha sido igual.  Por lo tanto, cualquier cosa que se desvíe de eso requiere una
cualquier cosa que se desvíe de eso requiere una explicación, y no al revés
explicación, y no al revés .  Bueno, la religión tradicional lo plantea al revés
.  Bueno, la religión tradicional lo plantea al revés .  Oh, no.   La
.  Oh, no.   La Escritura es la autoridad, y
Escritura es la autoridad, y al místico habría que golpearlo y
al místico habría que golpearlo y quemarlo hasta que cambiara de opinión y
quemarlo hasta que cambiara de opinión y aceptara la verdad tal como la veía la iglesia
aceptara la verdad tal como la veía la iglesia .   Está bien
.   Está bien .   Por lo tanto,
.   Por lo tanto, un
un intelecto sofisticado dispone, de forma subjetiva,
intelecto sofisticado dispone, de forma subjetiva, objetiva e histórica, de un núcleo de
objetiva e histórica, de un núcleo de validez absoluta que trasciende todas las
validez absoluta que trasciende todas las posiciones.
Y todas las posiciones son maniobras para obtener ventaja o beneficio.
para obtener ventaja o beneficio. La única razón por la que puedes creer en el
La única razón por la que puedes creer en el místico es porque no hay ninguna ventaja
místico es porque no hay ninguna ventaja ni beneficio en ello.
ni beneficio en ello. Todas las cosas son sujeto s sub s sub s sub s sub s sub s sub s sub s sub s sub s sub
s sub sospecha si hay ganancia o
sub sospecha si hay ganancia o ventaja
en la medida en que uno tiene todo lo que hay que tener sabe todo lo que hay que saber y es todo
tener sabe todo lo que hay que saber y es todo lo que es posible ser
lo que es posible ser apenas hay ganancia el mundo puede colgar
apenas hay ganancia el mundo puede colgar frente a ti como agua ya
oh cielos uh así que vamos a empezar y
así que vamos a empezar y vamos a verificar estas uh declaraciones
vamos a verificar estas uh declaraciones que ahora se convertirán en la famosa
que ahora se convertirán en la famosa declaración de Sedona en defensa del buen
declaración de Sedona en defensa del buen nombre de Dios.
Voy a leer el primero y luego vamos a preguntarnos si es verdad o no.
a preguntarnos si es verdad o no. Así que todos tendrán que guardar silencio y luego
Así que todos tendrán que guardar silencio y luego diré que lo probaremos.  Lo probaremos.
diré que lo probaremos.  Lo probaremos. De acuerdo, todos tienen médicos y los pacientes
De acuerdo, todos tienen médicos y los pacientes no tienen ni uno ni dos.  Prepararse.  Vamos a
no tienen ni uno ni dos.  Prepararse.  Vamos a golpearlo con fuerza.   Está bien
.  Vamos a hacer afirmaciones irreductibles sobre la
hacer afirmaciones irreductibles sobre la naturaleza esencial de Dios, según
naturaleza esencial de Dios, según mi propia comprensión y experiencia, así como
mi propia comprensión y experiencia, así como teológicamente verificables.
teológicamente verificables. Estas serán declaraciones con las que vamos
Estas serán declaraciones con las que vamos a zanjar el asunto para la
a zanjar el asunto para la humanidad para siempre.  ¿Bueno?  Por eso estás
humanidad para siempre.  ¿Bueno?  Por eso estás aquí esta mañana.  Está bien.
aquí esta mañana.  Está bien. Primera declaración.  Dios se manifiesta como
Primera declaración.  Dios se manifiesta como la totalidad y la plenitud de la creación, y a la vez se
la totalidad y la plenitud de la creación, y a la vez se manifiesta como la Divinidad, la
manifiesta como la Divinidad, la potencialidad infinita en la fuente.  Cita entre
potencialidad infinita en la fuente.  Cita entre paréntesis vacío anterior a la forma que
paréntesis vacío anterior a la forma que es un hecho resistir
es un hecho resistir que es verdad absoluta.  El nivel de tu
que es verdad absoluta.  El nivel de tu verdad es superior a 900 980 999 1000.  Esa es una
verdad es superior a 900 980 999 1000.  Esa es una verdad absoluta en la medida en que es
verdad absoluta en la medida en que es noble en la humanidad.  Así que todos lo hacen
a la vez.   Se podría decir que tenemos permiso para preguntar
podría decir que tenemos permiso para preguntar eso.  Tenemos permiso para solicitar eso a
eso.  Tenemos permiso para solicitar eso a su pareja.  Tenemos permiso para
su pareja.  Tenemos permiso para preguntar esto ahora, en este contexto.
preguntar esto ahora, en este contexto. La afirmación que acabo de escuchar es 100% cierta.
La afirmación que acabo de escuchar es 100% cierta. Resistir.   La
afirmación es verdadera al nivel de verdad que calibramos en 1,00 resistencia.  Bueno.   Está bien
que calibramos en 1,00 resistencia.  Bueno.   Está bien .  Es verificable con el
.  Es verificable con el máximo grado de veracidad que
máximo grado de veracidad que un ser humano puede comprobar.
un ser humano puede comprobar. Esa es la afirmación número uno.  ¿
Esa es la afirmación número uno.  ¿ Alguien discrepa con eso?
Alguien discrepa con eso? Dios te ayude.  En fin,
ay, Dios mío. Bueno.  Declaración número dos.
Bueno.  Declaración número dos. Dios es infinito, más allá del tiempo, el espacio y la
Dios es infinito, más allá del tiempo, el espacio y la localidad, y no tiene principio ni fin.
localidad, y no tiene principio ni fin. Resistir.  Eso es cierto.  Resistir.
Resistir.  Eso es cierto.  Resistir. El nivel de veracidad es 1.000.  Resistir.
El nivel de veracidad es 1.000.  Resistir. Gracias.
Sin principio ni fin.  ¿Entiendes lo que quiero decir ?
Dios existe, estas son afirmaciones comunes en teología, pero lo comprobaremos por
teología, pero lo comprobaremos por nosotros mismos.  Dios es omnipresente.
nosotros mismos.  Dios es omnipresente. Dios es omnipresente.  Dios es lo mismo que la
Dios es omnipresente.  Dios es lo mismo que la totalidad,
totalidad, omnipotente
omnipotente y omnisciente.  ¿
y omnisciente.  ¿ Son verificables y verdaderas esas afirmaciones
Son verificables y verdaderas esas afirmaciones ?  No dependen de la
?  No dependen de la opinión de nadie.
Dios es la fuente y el sustrato de la conciencia, la percepción, el conocimiento
conciencia, la percepción, el conocimiento y la sensibilidad
y la sensibilidad .   De acuerdo
.   De acuerdo , que todos comprueben si es cierto.  Esa
, que todos comprueben si es cierto.  Esa afirmación es cierta.
afirmación es cierta. De acuerdo, si alguien recibe un "no", no duden en preguntar
De acuerdo, si alguien recibe un "no", no duden en preguntar porque lo revisaremos.
porque lo revisaremos. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Haz la nariz hacia un lado y
.  Haz la nariz hacia un lado y te revisaremos más tarde.   ¡Ay, Dios mío!  Está bien
.  Ahora bien, esto es muy interesante, tiene que ver con la
interesante, tiene que ver con la ciencia.  Dios es la única fuente de vida.
ciencia.  Dios es la única fuente de vida. Resistir.
Resistir. Dios es la única fuente de la energía
Dios es la única fuente de la energía vital.  Resistir.   Está bien
vital.  Resistir.   Está bien .
Como ves, la creación viene de arriba hacia abajo, pero la evolución va de abajo hacia arriba.
pero la evolución va de abajo hacia arriba. Así pues, la vida puede aparecer como un gusano.
Bueno.  Bueno, ahora vamos a probar esto. A veces, lo que hacemos es probar todo lo que
A veces, lo que hacemos es probar todo lo que ves, tienes que tener
ves, tienes que tener consistencia interna.  Si esto es cierto, entonces
consistencia interna.  Si esto es cierto, entonces probaremos lo contrario.  La vida surgió
probaremos lo contrario.  La vida surgió accidentalmente como una
accidentalmente como una interacción química espontánea.  Resistir.  Está bien
interacción química espontánea.  Resistir.  Está bien .  Ahí va la ciencia.  Adiós.
.  Ahí va la ciencia.  Adiós. Adiós a la ciencia como fuente de vida.
Adiós a la ciencia como fuente de vida. Eh.
Simplemente vamos a confirmar esta evolución.
evolución. Tenemos permiso para preguntar esto.
Tenemos permiso para preguntar esto. La evolución se produce dentro de la consciencia,
La evolución se produce dentro de la consciencia, que luego se manifiesta como forma.  ¿Es esta
que luego se manifiesta como forma.  ¿Es esta la razón por la que falta un
la razón por la que falta un eslabón?  Porque no hay ningún
eslabón?  Porque no hay ningún eslabón perdido en el formulario.  Como ves, la creación
eslabón perdido en el formulario.  Como ves, la creación es continua.
es continua. Cada bola de billar se
Cada bola de billar se crea continuamente para ser lo que es.
crea continuamente para ser lo que es. Lo que vemos es la ramificación de una
Lo que vemos es la ramificación de una rama.  Pero la evolución
rama.  Pero la evolución de la conciencia, la
de la conciencia, la evolución de la especie, ocurre en el
evolución de la especie, ocurre en el nivel invisible del dominio de la
nivel invisible del dominio de la conciencia.  Ahí es donde se produce el cambio en
conciencia.  Ahí es donde se produce el cambio en la evolución de la forma, porque, como puedes ver,
la evolución de la forma, porque, como puedes ver, la forma incluye la estética.
la forma incluye la estética. Si piensas en cómo funciona el ojo
Si piensas en cómo funciona el ojo , te das cuenta de que no
, te das cuenta de que no aprendió a parpadear por accidente
aprendió a parpadear por accidente .  O sea, ¿a quién se le habría ocurrido
.  O sea, ¿a quién se le habría ocurrido eso?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
eso?  ¿Usted sabe lo que quiero decir? La consciencia
La consciencia vio esa construcción y, al mantenerla
vio esa construcción y, al mantenerla en mente, se manifiesta como un ojo.  ¿Es
en mente, se manifiesta como un ojo.  ¿Es esto?  Está bien.  Así que el ojo no
esto?  Está bien.  Así que el ojo no creció por accidente.  ¿Verás?  Está bien
creció por accidente.  ¿Verás?  Está bien .  Ya hemos tenido suficiente ciencia por hoy.
Dios es la fuente de la evolución y la creación, que son idénticas,
creación, que son idénticas, continuas y constantes hasta este
continuas y constantes hasta este momento.  Resistir.
momento.  Resistir. Sí, la creación es ¿
Sí, la creación es ¿ cómo se ve la creación?  La creación
cómo se ve la creación?  La creación parece una sala llena de gente que se somete a pruebas de
parece una sala llena de gente que se somete a pruebas de kinesiología.  ¿No
kinesiología.  ¿No ves que el desarrollo de cada persona se está
ves que el desarrollo de cada persona se está convirtiendo en
convirtiendo en la potencialidad de su propia
la potencialidad de su propia esencia, cumpliendo así la potencialidad de la misma?
esencia, cumpliendo así la potencialidad de la misma? Eso es todo lo que está pasando.  Está bien.
Eso es todo lo que está pasando.  Está bien. Así pues,
Dios es la fuente y la esencia de la paz, el amor, la quietud y la belleza.  Resistir.
amor, la quietud y la belleza.  Resistir. Bueno,
nos vamos a divertir cuando terminemos con esta lista tan seria.
Dios está más allá de todos los universos, de toda materialidad, de
materialidad, de todas las galaxias, y sin embargo es la fuente de todo lo
todas las galaxias, y sin embargo es la fuente de todo lo que existe.  Resistir.
que existe.  Resistir. Bueno.  Verás, cuando consideras a Dios como la fuente
Bueno.  Verás, cuando consideras a Dios como la fuente en lugar de la causa, te encuentras ante un
en lugar de la causa, te encuentras ante un panorama teológico completamente distinto.
panorama teológico completamente distinto. Llévatelo de vuelta a Michigan.
La razón por la que la teología se estanca en este aspecto de la epistemología y
estanca en este aspecto de la epistemología y la física teórica avanzada también se
la física teórica avanzada también se estanca es porque todavía se
estanca es porque todavía se ven las cosas en términos de causalidad.   La
ven las cosas en términos de causalidad.   La causalidad es un engaño dualista.
causalidad es un engaño dualista. Hay un esto que causa aquello.
Hay un esto que causa aquello. No hay un esto que cause aquello.  La esencia de
No hay un esto que cause aquello.  La esencia de aquello que es la fuente de toda
aquello que es la fuente de toda existencia se revela de esta manera.  En realidad, se trata
existencia se revela de esta manera.  En realidad, se trata simplemente de revelar la verdad de lo que
simplemente de revelar la verdad de lo que es.  Nada está causando
es.  Nada está causando nada.
nada. A medida que la rosa se despliega, nada la hace
A medida que la rosa se despliega, nada la hace desplegarse.
desplegarse. La forma depende de las
La forma depende de las condiciones predominantes, la luz solar, el agua,
condiciones predominantes, la luz solar, el agua, etc. Pero no es la luz solar y todo lo demás lo que
etc. Pero no es la luz solar y todo lo demás lo que hace que la flor se abra.
hace que la flor se abra. La esencia de la flor es
La esencia de la flor es intrínseca a su creación
intrínseca a su creación y simplemente te revela lo que es
y simplemente te revela lo que es porque así es como la creación se
porque así es como la creación se manifiesta en aquello que hemos
manifiesta en aquello que hemos percibido como la realidad presente.
percibido como la realidad presente. Esa verdad es mil veces más resistente.
Esa verdad es mil veces más resistente. Bueno.  Pero lo que se acaba de decir es la
Bueno.  Pero lo que se acaba de decir es la verdad absoluta.  Bueno.   Está bien
verdad absoluta.  Bueno.   Está bien .
Dios es la única fuente de la existencia y la potencialidad del ser es verdadera.
la potencialidad del ser es verdadera. resistir.
resistir. Simplemente dile a tu pareja que es verdad y
Simplemente dile a tu pareja que es verdad y resiste.  Y podéis intercambiar parejas si alguno
resiste.  Y podéis intercambiar parejas si alguno de vosotros tiene dudas.
Bueno, ahora nos estamos volviendo más sofisticados.  Dios es el
sofisticados.  Dios es el contexto último del cual existe el universo y todo lo
contexto último del cual existe el universo y todo lo que existe es su contenido.
De lo inmanifiesto surge lo manifiesto,
surge lo manifiesto, expresándose como el
expresándose como el universo entero.  Y por supuesto, todos los
universo entero.  Y por supuesto, todos los universos son infinitos porque
universos son infinitos porque todo lo que es creado por el
todo lo que es creado por el creador contiene la misma esencia que el
creador contiene la misma esencia que el creador.
creador. En consecuencia,
En consecuencia, cada universo que se crea a partir del
cada universo que se crea a partir del hecho de que eso es inherente a su propia
hecho de que eso es inherente a su propia esencia está creando una serie infinita
esencia está creando una serie infinita de universos infinitos que están creando
de universos infinitos que están creando universos infinitos que están creando
universos infinitos que están creando universos infinitos porque esa es su
universos infinitos porque esa es su esencia.
esencia. Esa es la verdadera resistencia.  Vaya, me quedo perplejo
Esa es la verdadera resistencia.  Vaya, me quedo perplejo un segundo.   Está bien
un segundo.   Está bien .   Por lo tanto, es
.   Por lo tanto, es fundamentalmente diferente en
fundamentalmente diferente en teología comprender la
teología comprender la causa y el origen interesantes.  Puedes ver el error en
causa y el origen interesantes.  Puedes ver el error en el
teólogo clásico, que es el teólogo clásico básico en el catolicismo, Tomás
en el catolicismo, Tomás de Aquino.  Como puedes ver, Aristóteles también
de Aquino.  Como puedes ver, Aristóteles también hizo lo mismo.  Cuando uno retrocede a
hizo lo mismo.  Cuando uno retrocede a través de una serie interminable de causas,
través de una serie interminable de causas, esta causa, ya sabe, p, está buscando
esta causa, ya sabe, p, está buscando la causa primaria, existe el error
la causa primaria, existe el error de pensar que la primaria en una serie es
de pensar que la primaria en una serie es lo mismo que la secuencia de la
lo mismo que la secuencia de la serie.  No, la fuente de la serie
serie.  No, la fuente de la serie no es la misma que la serie.  Es de
no es la misma que la serie.  Es de otra categoría.  De hecho, es un
otra categoría.  De hecho, es un error de lógica de categoría continuar
error de lógica de categoría continuar así.  Existe una enorme
así.  Existe una enorme bola de billar que creó todas las demás
bola de billar que creó todas las demás bolas de billar del universo.
bolas de billar del universo. Lo que hace que la primera bola de billar se mueva
Lo que hace que la primera bola de billar se mueva es una bola que no es de billar.  Guau.  Bien.
es una bola que no es de billar.  Guau.  Bien. Por lo tanto, tratar de encontrar a Dios como la
Por lo tanto, tratar de encontrar a Dios como la causa principal de todas las causas
causa principal de todas las causas es un error lógico cometido por Aristóteles
es un error lógico cometido por Aristóteles y por la mayoría de los teólogos.
y por la mayoría de los teólogos. El comienzo de una serie es algo
El comienzo de una serie es algo que no pertenece a esa serie.  Tienes esa
que no pertenece a esa serie.  Tienes esa realidad.
realidad. Para que esto exista, algo que
Para que esto exista, algo que no es es el comienzo de la serie.  Así que,
no es es el comienzo de la serie.  Así que, al buscar la causa principal,
al buscar la causa principal, no se busca una causa.  En cambio, buscas
no se busca una causa.  En cambio, buscas la fuente.  ¿Eh?  La fuente
la fuente.  ¿Eh?  La fuente no requiere explicación porque no se encuentra en una
no requiere explicación porque no se encuentra en una serie de causas.
serie de causas. Oh, me estoy matando a trabajar aquí esta
Oh, me estoy matando a trabajar aquí esta mañana.  ¿Qué es esto?
mañana.  ¿Qué es esto? Es porque tengo que leer lo que
Es porque tengo que leer lo que escribo y está en papel amarillo.  Todas
escribo y está en papel amarillo.  Todas las cosas.   Ya
sabes cómo. Vale, conseguiremos más ariodita otra vez.
Vale, conseguiremos más ariodita otra vez. Dios es la prioridad, la
Dios es la prioridad, la fuente sin forma de existencia dentro de toda
fuente sin forma de existencia dentro de toda forma que existe.
Dentro de la ilusión de la forma se encuentra la no-forma, que es la esencia de la forma.  Sin la
que es la esencia de la forma.  Sin la no-forma no podría existir ninguna forma.  ¿Es cierto
no-forma no podría existir ninguna forma.  ¿Es cierto o
puedes repetirlo? No.
Dios no está dentro del alcance de lo demostrable ni del intelecto.  Resistir
demostrable ni del intelecto.  Resistir aquello que es demostrable por el intelecto
aquello que es demostrable por el intelecto o la razón no podría, por definición, ser
o la razón no podría, por definición, ser Dios.  Si te resistes
Dios.  Si te resistes al Dios que puedes probar con el
al Dios que puedes probar con el intelecto, entonces no puede ser Dios,
intelecto, entonces no puede ser Dios, porque aquello que está más allá del
porque aquello que está más allá del intelecto no puede ser probado por el
intelecto no puede ser probado por el intelecto.  Entonces, todo lo que podrías
intelecto.  Entonces, todo lo que podrías probar con el intelecto es el concepto de
probar con el intelecto es el concepto de Dios que puedes probar con el
Dios que puedes probar con el intelecto.
intelecto. Para que Dios sea Dios, tendría que cumplir
Para que Dios sea Dios, tendría que cumplir ciertos requisitos.  Así que puedes demostrar
ciertos requisitos.  Así que puedes demostrar la postura intelectual sobre Dios, pero
la postura intelectual sobre Dios, pero eso no tiene nada que ver con la
eso no tiene nada que ver con la existencia de Dios.   ¿
existencia de Dios.   ¿ Bueno?
Dios es la fuente y la esencia del estado subjetivo de Iess llamado
estado subjetivo de Iess llamado iluminación.  Lee esto.
Entonces, ¿lo que busca el estudiante espiritual es la inminencia de Dios?  Dios como el
es la inminencia de Dios?  Dios como el yo con mayúscula. Dios como la
yo con mayúscula. Dios como la esencia de la cual surge continuamente la propia existencia
esencia de la cual surge continuamente la propia existencia
.  No surgió hace 75 años.   Está surgiendo en este preciso instante.
surgiendo en este preciso instante. Mi nacimiento está ocurriendo continuamente.
Mi nacimiento está ocurriendo continuamente. Mi existencia se mantiene continuamente.
Mi existencia se mantiene continuamente. Igual que una fuente de agua sostiene una
Igual que una fuente de agua sostiene una pelota de goma.  Como ves, se está retrasando
pelota de goma.  Como ves, se está retrasando continuamente.  No es el agua que
continuamente.  No es el agua que salió de este grifo hace 8 minutos
salió de este grifo hace 8 minutos lo que está reteniendo la pelota.  Es la
lo que está reteniendo la pelota.  Es la presencia de Dios la que ahora sostiene
presencia de Dios la que ahora sostiene la bola sobre la fuente.  En el
la bola sobre la fuente.  En el momento en que apagues la fuente, la
momento en que apagues la fuente, la bola caerá.
bola caerá. Oh Señor.  Amén.   Me asusté mucho
llamamos el ojo del ojo, porque en realidad estamos hablando del tercer
porque en realidad estamos hablando del tercer ojo.  En realidad estás hablando del
ojo.  En realidad estás hablando del tercer ojo del cuerpo de Buda, el tercer ojo
tercer ojo del cuerpo de Buda, el tercer ojo del cuerpo étnico.  la realización
del cuerpo étnico.  la realización del yo como um de todos modos Dios es la
del yo como um de todos modos Dios es la subjetividad radical de la autorrealización con
subjetividad radical de la autorrealización con S mayúscula ¿está
S mayúscula ¿está bien? entonces este es el camino
bien? entonces este es el camino de uh que vamos
de uh que vamos a hablar del camino a
a hablar del camino a través del corazón ya sabes tal vez la
través del corazón ya sabes tal vez la conferencia después de Nick así que si puedo
conferencia después de Nick así que si puedo terminar esa conferencia
terminar esa conferencia uh ahora estamos preparando el camino
uh ahora estamos preparando el camino Dios es la subjetividad radical.  Así pues, la
Dios es la subjetividad radical.  Así pues, la realización del yo es un
realización del yo es un estado radicalmente subjetivo.  Por eso es
estado radicalmente subjetivo.  Por eso es difícil de ver.  Estamos tan acostumbrados a que el espacio nos rodee
difícil de ver.  Estamos tan acostumbrados a que el espacio nos rodee .  No percibimos el espacio.
.  No percibimos el espacio. Cuando entras en la habitación, te fijas en todos
Cuando entras en la habitación, te fijas en todos estos objetos.  Si te pregunto cuánto
estos objetos.  Si te pregunto cuánto espacio había, ¿qué espacio?
espacio había, ¿qué espacio? No hay espacio allí.  Nadie se
No hay espacio allí.  Nadie se percató del espacio porque damos
percató del espacio porque damos por sentada la presencia del
por sentada la presencia del yo sin darnos cuenta realmente de su verdadera
yo sin darnos cuenta realmente de su verdadera naturaleza.
naturaleza. Dios es, descriptivamente, a la vez
Dios es, descriptivamente, a la vez inminente y trascendente.
inminente y trascendente. Y esos dos términos son meros
Y esos dos términos son meros artefactos del vocabulario existente.
artefactos del vocabulario existente. No existen dos dioses diferentes, uno inminente y otro
No existen dos dioses diferentes, uno inminente y otro trascendente.
trascendente. Bueno, piensas que esto suena
Bueno, piensas que esto suena trivial.  Se trata de un
trivial.  Se trata de un público sofisticado, y aunque esto les parezca obvio
público sofisticado, y aunque esto les parezca obvio , existe una gran cantidad de religiones importantes en el mundo
, existe una gran cantidad de religiones importantes en el mundo .  No existe un Dios inminente ni un
.  No existe un Dios inminente ni un Dios trascendente.  Por lo tanto, no podemos decir que Dios es
Dios trascendente.  Por lo tanto, no podemos decir que Dios es ambas cosas, porque decir ambas cosas ya es el
ambas cosas, porque decir ambas cosas ya es el mismo error lógico.
mismo error lógico. Bueno.
Bueno. La experiencia humana de la presencia de
La experiencia humana de la presencia de Dios es la misma en todas las épocas, todas las
Dios es la misma en todas las épocas, todas las culturas, todas las localidades resisten.   La
culturas, todas las localidades resisten.   La experiencia de la presencia de Dios es
experiencia de la presencia de Dios es absolutamente la misma para todos.  Si nos remontamos
absolutamente la misma para todos.  Si nos remontamos a los antiguos sabios arios, su
a los antiguos sabios arios, su descripción es la misma.
descripción es la misma. Verán, la razón por la que queremos aclarar esto
Verán, la razón por la que queremos aclarar esto es porque cualquiera que
es porque cualquiera que muera a causa de esto tendrá que dar
muera a causa de esto tendrá que dar explicaciones.   Los
someteremos a la Inquisición.  Tenemos nuestro propio pequeño
Inquisición.  Tenemos nuestro propio pequeño estante.
Dios está en ello y lo trasciende.  Bueno. Gracias.  Está bien.
El efecto sobre la conciencia humana de la experiencia de la presencia de Dios es
experiencia de la presencia de Dios es subjetivamente transformador
subjetivamente transformador e idéntico a lo largo de la historia humana
e idéntico a lo largo de la historia humana y es verificable
y es verificable y en el tiempo presente existe una
y en el tiempo presente existe una técnica de calibración del nivel de conciencia
técnica de calibración del nivel de conciencia .   Bueno
.   Bueno ,
, eso es lo que provocó la
eso es lo que provocó la energía negativa esta mañana.  Ya nos ha afectado
energía negativa esta mañana.  Ya nos ha afectado .   Para que
la verdad se considere a sí misma como tal, tiene que superar la prueba de la verdad.  Si me lo
superar la prueba de la verdad.  Si me lo vendes flotando, quiero meterlo en el
vendes flotando, quiero meterlo en el agua.  Si se hunde, quiero que me devuelvan
agua.  Si se hunde, quiero que me devuelvan mi dinero.
Ahora escuchen esto con atención. Bueno, esto va a ser largo.
Bueno, esto va a ser largo. Prepararse.  Bien,
Prepararse.  Bien, aquí va uno largo.  La esencia de Dios
aquí va uno largo.  La esencia de Dios no incluye debilidades humanas como la
no incluye debilidades humanas como la parcialidad, el control, la
parcialidad, el control, la dualidad, el
dualidad, el juicio, la venganza, la represalia, la ira, la ira
juicio, la venganza, la represalia, la ira, la ira
justificada, el resentimiento, la vanidad, la limitación, la arbitrariedad, la
vanidad, la limitación, la arbitrariedad, la venganza, los celos, la
vulnerabilidad o el localismo.  Esa afirmación es 100% correcta.
Bueno, eso nos pone en desacuerdo con un par de miles de años de
par de miles de años de tradición religiosa y espiritual, ¿no?
tradición religiosa y espiritual, ¿no? Hagámoslos uno por uno.  La esencia
Hagámoslos uno por uno.  La esencia de Dios no incluye las
de Dios no incluye las debilidades humanas como la parcialidad.  Resistir.   La
debilidades humanas como la parcialidad.  Resistir.   La parcialidad es una debilidad del
parcialidad es una debilidad del ego humano.  Resistir.  Si Dios tuviera parcialidad,
ego humano.  Resistir.  Si Dios tuviera parcialidad, no podría ser Dios.  Tendría que ser una
no podría ser Dios.  Tendría que ser una especie de "no".   Está bien
especie de "no".   Está bien .
. Dios no es la esencia de Dios no
Dios no es la esencia de Dios no incluye el juicio moral.  Resiste la
incluye el juicio moral.  Resiste la ira, la
ira, la indignación justificada, la vanidad, las
limitaciones, la parcialidad, la ubicación geográfica y el
parcialidad, la ubicación geográfica y el favoritismo étnico.  resistir.
Dios no tiene geografía favorita.  Resistir. No hay tierras santas.
No hay tierras santas. Aquí, van a dejar que todos se sienten
Aquí, van a dejar que todos se sienten .  Se van a
.  Se van a cansar de esto.
cansar de esto. Muy bien, vamos a... Ya casi
Muy bien, vamos a... Ya casi terminamos.
terminamos.
Las variaciones en las representaciones de la definición de la divinidad reflejan las
definición de la divinidad reflejan las variaciones de la percepción humana y
variaciones de la percepción humana y del ego humano.  resistir.
Cuando se superan los obstáculos del pensamiento humano, la emocionalidad y la estructura del ego de los que
emocionalidad y la estructura del ego de los que surgen.
surgen. El yo con S mayúscula es Dios inminente.
El yo con S mayúscula es Dios inminente. La divinidad interior resplandece como la
La divinidad interior resplandece como la esencia del propio sentido de la vista.  A medida que
esencia del propio sentido de la vista.  A medida que el capital propio se resiste,
el yo brilla con luz propia, al igual que el sol brilla cuando se disipan las nubes
brilla cuando se disipan las nubes .  Resistir.
.  Resistir. Bueno.
Bueno. Dios es el contexto y la fuente de la
Dios es el contexto y la fuente de la unidad kármica de toda la creación.  Resistir.   Está bien
.  Con esto ya hemos hecho suficiente ejercicio por esta mañana.
ejercicio por esta mañana. Eso debería darnos derecho a desayunar en un espacio en el que,
Eso debería darnos derecho a desayunar en un espacio en el que,
por lo tanto, el camino a Dios es simplemente a través de la afirmación de la verdad y no
través de la afirmación de la verdad y no distraerse con estas vías secundarias.
distraerse con estas vías secundarias. Eh, porque lo que surgió esta mañana
Eh, porque lo que surgió esta mañana surgió del
surgió del inconsciente colectivo.
inconsciente colectivo. Ese era el inconsciente colectivo de
Ese era el inconsciente colectivo de la totalidad del temor de Dios y la
la totalidad del temor de Dios y la resistencia de la humanidad.  Era como
resistencia de la humanidad.  Era como un fuego feroz que recorría el
un fuego feroz que recorría el sistema nervioso.  Y simplemente intuí que, vaya, eso es lo que
sistema nervioso.  Y simplemente intuí que, vaya, eso es lo que sacamos a colación esta mañana,
sacamos a colación esta mañana, porque en esta conferencia lo que estamos
porque en esta conferencia lo que estamos cuestionando es que se puede ver lo que estamos
cuestionando es que se puede ver lo que estamos cuestionando, correcto,
cuestionando, correcto, y el persistente vacío que existe en
y el persistente vacío que existe en la historia de la humanidad.
La realidad de la verdad de la naturaleza de Dios ha permanecido inalterable a lo largo de todas las
ha permanecido inalterable a lo largo de todas las épocas y en todas las culturas.  Siempre se ha
épocas y en todas las culturas.  Siempre se ha descrito de la misma manera.  Por lo tanto, cualquier
descrito de la misma manera.  Por lo tanto, cualquier variación respecto a ello requeriría
variación respecto a ello requeriría alguna explicación y comprensión.
alguna explicación y comprensión. Y con la kinesiología, hemos rastreado
Y con la kinesiología, hemos rastreado las fuentes de error, ya sabes,
las fuentes de error, ya sabes, históricamente en muchas culturas diferentes
históricamente en muchas culturas diferentes en diversas épocas.  Y lo bueno de la
en diversas épocas.  Y lo bueno de la investigación espiritual es que uno llega
investigación espiritual es que uno llega a descubrimientos asombrosos que
a descubrimientos asombrosos que nadie había descubierto antes.  ¿Por qué?  Porque
nadie había descubierto antes.  ¿Por qué?  Porque nunca se había hecho antes.  Es la
nunca se había hecho antes.  Es la primera vez que se ha apuntado un telescopio hacia
primera vez que se ha apuntado un telescopio hacia el firmamento y hemos
el firmamento y hemos descubierto que hay galaxias ahí fuera
descubierto que hay galaxias ahí fuera y todo tipo de cosas asombrosas.
Tengo una pregunta en mente.  Resistir. Permisible.  Resistir.
Permisible.  Resistir. Uhoh.  Tengo en mente una declaración.
Uhoh.  Tengo en mente una declaración. Resistir.  Está permitido
Resistir.  Está permitido demostrarlo delante de este
demostrarlo delante de este público.  Resistir.  Bueno, ya lo
público.  Resistir.  Bueno, ya lo averiguaremos más tarde.  En fin, a veces
averiguaremos más tarde.  En fin, a veces descubrimos cosas asombrosas y nos dice que
descubrimos cosas asombrosas y nos dice que no, que todavía no.  No sé por qué.
no, que todavía no.  No sé por qué. Supongo que
Supongo que primero hay que proporcionar otra información.   Bueno,
primero hay que proporcionar otra información.   Bueno,
la conferencia ha sido una especie de preparación secuencial para
preparación secuencial para comprender una forma de acercarse a la
comprender una forma de acercarse a la realidad espiritual, una forma de acercarse al
realidad espiritual, una forma de acercarse al trabajo espiritual,
trabajo espiritual, una forma de trascender el ego
una forma de trascender el ego comprendiendo su naturaleza y no
comprendiendo su naturaleza y no atacándolo.
atacándolo. Eh, y la gente siempre pregunta en las
Eh, y la gente siempre pregunta en las cartas cómo puedo avanzar
cartas cómo puedo avanzar espiritualmente y
espiritualmente y la esencia básica de ello siempre es la
la esencia básica de ello siempre es la misma y es la devoción de uno a la
misma y es la devoción de uno a la verdad.   La
devoción a la verdad trasciende todos los obstáculos.
todos los obstáculos. Veamos si eso es cierto.  Eso es un
Veamos si eso es cierto.  Eso es un hecho.  quiere devoción a la verdad entonces
hecho.  quiere devoción a la verdad entonces supera todos los obstáculos
supera todos los obstáculos y um
y um y a veces la gente también escribe una carta diciendo que
y a veces la gente también escribe una carta diciendo que no entienden ciertas
no entienden ciertas cosas y debido a que hay un
cosas y debido a que hay un volumen tan grande de cartas no se pueden
volumen tan grande de cartas no se pueden responder todas y u y entonces lo que generalmente
responder todas y u y entonces lo que generalmente decimos es que una carta que casi
decimos es que una carta que casi más del 90% de las preguntas que se
más del 90% de las preguntas que se presentan se resuelven con un
presentan se resuelven con un poco más de reflexión
poco más de reflexión uh de la información que se ha
uh de la información que se ha proporcionado.  Se necesita cierto
proporcionado.  Se necesita cierto tiempo para que crezca.  ¿Sabes a lo que me refiero?
tiempo para que crezca.  ¿Sabes a lo que me refiero? Y muchas veces la gente plantea
Y muchas veces la gente plantea una pregunta cuya respuesta, como saben, me llevó
una pregunta cuya respuesta, como saben, me llevó 20 años de meditación siquiera
20 años de meditación siquiera vislumbrar, y la quieren para
vislumbrar, y la quieren para mañana.  ya sabes, digo bueno, entonces hay
mañana.  ya sabes, digo bueno, entonces hay cierta madurez, cierto
cierta madurez, cierto um, en otras palabras, el factor de crecimiento, ya
um, en otras palabras, el factor de crecimiento, ya sabes, el factor de crecimiento y cada persona
sabes, el factor de crecimiento y cada persona evoluciona a su propio
evoluciona a su propio ritmo de desarrollo y ese ritmo de
ritmo de desarrollo y ese ritmo de desarrollo es absolutamente correcto para esa
desarrollo es absolutamente correcto para esa persona y es por eso que tenemos que
persona y es por eso que tenemos que saber resistir,
saber resistir, así es como llegamos a saber esto, gracias, de acuerdo,
así es como llegamos a saber esto, gracias, de acuerdo, algunos individuos en el grupo podrían
algunos individuos en el grupo podrían manejarlo 40% 50% 60%.
manejarlo 40% 50% 60%. Bueno.  Está bien.  Por lo tanto, es necesario
Bueno.  Está bien.  Por lo tanto, es necesario
realizar cierta preparación de trabajo espiritualmente avanzado para convertirse en
para convertirse en una aspirina espiritual intensa.   Llega
una aspirina espiritual intensa.   Llega un punto en el que el
un punto en el que el deseo de alcanzar el estado supremo se convierte en
deseo de alcanzar el estado supremo se convierte en una fuerza impulsora que lo domina
una fuerza impulsora que lo domina todo.  En ese momento, dejas
todo.  En ese momento, dejas mucho a la consternación del mundo,
mucho a la consternación del mundo, todo.
todo. Y creen que has perdido la cabeza.
Y creen que has perdido la cabeza. Y bueno, espero que sí.
Y tardan años en recuperarse.   Ni siquiera algunos se recuperan jamás.  Pero, en
siquiera algunos se recuperan jamás.  Pero, en cualquier caso, para una
cualquier caso, para una persona común y corriente no es comprensible qué te pudo haber pasado para que tu vida cambiara tanto
persona común y corriente no es comprensible qué te pudo haber pasado para que tu vida cambiara tanto .
. Incluso algo como una
Incluso algo como una experiencia extracorporal es incomprensible.  Mucha
experiencia extracorporal es incomprensible.  Mucha gente tiene una experiencia cercana a la muerte,
gente tiene una experiencia cercana a la muerte, esos destellos de quietud cuando de
esos destellos de quietud cuando de repente sientes la presencia
repente sientes la presencia no son comprensibles para la
no son comprensibles para la entrada.
entrada. El estado que apareció,
El estado que apareció, eh, a los 36 o 37 años, no recuerdo cuál
eh, a los 36 o 37 años, no recuerdo cuál era.  Eh, no había nadie con quien
era.  Eh, no había nadie con quien hablar de ello durante 30 años.  O sea, ¿con
hablar de ello durante 30 años.  O sea, ¿con quién vas a hablar de eso?
quién vas a hablar de eso? Nadie.
Nadie. Así,
Así, estos estados que son realmente muy
estos estados que son realmente muy privados se validan al
privados se validan al leer sobre ellos, al conocerlos, al
leer sobre ellos, al conocerlos, al escuchar a otras personas hablar de ellos.
escuchar a otras personas hablar de ellos. Creo que cada uno de nosotros, cuando compartimos
Creo que cada uno de nosotros, cuando compartimos nuestra propia experiencia espiritual, fortalecemos la
nuestra propia experiencia espiritual, fortalecemos la de los demás, que compartimos una
de los demás, que compartimos una fuerza colectiva y que
fuerza colectiva y que compartir fuerza y ​​experiencia
compartir fuerza y ​​experiencia reafirma.   ¿
reafirma.   ¿ Por qué es eso? ¿Por qué funciona de esa
Por qué es eso? ¿Por qué funciona de esa manera?  Porque vivimos en un mundo en el que
manera?  Porque vivimos en un mundo en el que toda esa experiencia queda negada.  Se
toda esa experiencia queda negada.  Se niega y su validez está en entredicho, algo
niega y su validez está en entredicho, algo
intrínseco a la naturaleza del lenguaje mismo.  Intrínseco al lenguaje de la
mismo.  Intrínseco al lenguaje de la naturaleza, a la naturaleza de la ciencia y a la lógica.   En estos momentos,
naturaleza, a la naturaleza de la ciencia y a la lógica.   En estos momentos, el dios de nuestra cultura es la
el dios de nuestra cultura es la ciencia.  En la antigüedad, el hombre buscaba
ciencia.  En la antigüedad, el hombre buscaba respuestas en la religión, buscaba respuestas en Dios
respuestas en la religión, buscaba respuestas en Dios .
. Busque la salvación en Dios.
después de muchos siglos de estudiar esa especie de dios de dioses de la negatividad y
especie de dios de dioses de la negatividad y no llegar muy lejos con ello, y pasar
no llegar muy lejos con ello, y pasar por la Inquisición y
por la Inquisición y otros
otros tiempos difíciles.  La humanidad ahora mira a la
tiempos difíciles.  La humanidad ahora mira a la ciencia, mira a la ciencia, mira al
ciencia, mira a la ciencia, mira al futuro porque la lógica dice que la mayor parte de la religión que
futuro porque la lógica dice que la mayor parte de la religión que verás se basa en la historia de las
verás se basa en la historia de las experiencias de ciertos individuos de hace
experiencias de ciertos individuos de hace miles de años o tal vez
miles de años o tal vez reforzada por sus reafirmaciones en las últimas décadas,
reforzada por sus reafirmaciones en las últimas décadas,
pero muy a menudo termina siendo un gran énfasis en lo irrelevante. Ya sabes,
énfasis en lo irrelevante. Ya sabes, como dijo el Buda: "
como dijo el Buda: " No harán imágenes de mí".  Y la imagen de Buda
No harán imágenes de mí".  Y la imagen de Buda es, por supuesto, la que más se
es, por supuesto, la que más se crea en el planeta.  Hay
crea en el planeta.  Hay más alma budista en ella que en cualquier otra imagen
más alma budista en ella que en cualquier otra imagen o estatua.   ¡
Así que hay un gran énfasis en la historia, la ubicación,
en la historia, la ubicación, cosas que son realmente tribales,
cosas que son realmente tribales, étnicas,
étnicas, peculiaridades culturales que luego se incluyen en
peculiaridades culturales que luego se incluyen en estas religiones
estas religiones y ahora pasan a ser parte de las escrituras sagradas
y ahora pasan a ser parte de las escrituras sagradas y la práctica religiosa.
y la práctica religiosa. hasta el punto de eclipsar la
hasta el punto de eclipsar la verdad de la que supuestamente
verdad de la que supuestamente surgió originalmente.   Ya
surgió originalmente.   Ya sabes, tanto si llevas turbante como si
sabes, tanto si llevas turbante como si no.  ¿Qué demonios tiene eso que
no.  ¿Qué demonios tiene eso que ver con la presencia de Dios
ver con la presencia de Dios en la realidad absoluta de la
en la realidad absoluta de la realidad infinita?  No sé.  Pero en el
realidad infinita?  No sé.  Pero en el mundo actual, simplemente no me pondría un turbante e
mundo actual, simplemente no me pondría un turbante e intentaría subir a un avión de Transworld Airlines.  Quiero
intentaría subir a un avión de Transworld Airlines.  Quiero decir, simplemente no es
decir, simplemente no es inteligente.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
inteligente.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Es decir, yo recé por sus derechos.  Él
Es decir, yo recé por sus derechos.  Él tiene sus derechos.  Y sí, si quieren atribuirlo
tiene sus derechos.  Y sí, si quieren atribuirlo al partido, saldré
al partido, saldré ahí y los animaré.  Pero en
ahí y los animaré.  Pero en realidad no se trata de usar la cabeza.  Bueno, la idea
realidad no se trata de usar la cabeza.  Bueno, la idea es que Dios se ofenderá si
es que Dios se ofenderá si no usas turbante.  ¿Esa es la idea
no usas turbante.  ¿Esa es la idea ?  ¿Qué es?  ¿Dios odia a la gente sin
?  ¿Qué es?  ¿Dios odia a la gente sin corte de pelo o qué?  ¿Qué es?
corte de pelo o qué?  ¿Qué es? En otras palabras, aquello que es totalmente
En otras palabras, aquello que es totalmente irrelevante para la realidad de Dios y la
irrelevante para la realidad de Dios y la presencia de Dios como la verdad dentro de uno
presencia de Dios como la verdad dentro de uno mismo
mismo es el punto de énfasis.
es el punto de énfasis. Ahora mismo, lo que realmente importa es si
Ahora mismo, lo que realmente importa es si llevas turbante o no
llevas turbante o no .  ¿Sabes a qué me refiero? ¿Hasta qué punto
.  ¿Sabes a qué me refiero? ¿Hasta qué punto puede ser ridículo?  ¿Sabes de qué estoy hablando
puede ser ridículo?  ¿Sabes de qué estoy hablando ?
Tanto si comes carne los viernes como si comes pescado los viernes.   Crecí temiendo
comes pescado los viernes.   Crecí temiendo comer
comer carne por error un viernes.  ¿Y si me como
carne por error un viernes.  ¿Y si me como una hamburguesa y de repente me doy
una hamburguesa y de repente me doy cuenta de que Dios está en su mejor momento,
cuenta de que Dios está en su mejor momento, como el católico, ya sabes?
como el católico, ya sabes? En fin, en aquellos tiempos, ya
En fin, en aquellos tiempos, ya sabes, se olvidaban de las
sabes, se olvidaban de las obligaciones.  ¡Santo cielo!  Ya sabes, quiero decir
obligaciones.  ¡Santo cielo!  Ya sabes, quiero decir , y ya te he contado
, y ya te he contado lo terrible que es la confesión el
lo terrible que es la confesión el sábado por la tarde.
sábado por la tarde. Y yo iría a confesarme para aquellos
Y yo iría a confesarme para aquellos que no lo hayan escuchado, lo más tarde
que no lo hayan escuchado, lo más tarde posible el sábado por la tarde porque se suponía que
posible el sábado por la tarde porque se suponía que no se debía pecar entre la
no se debía pecar entre la confesión y la comunión, la santa
confesión y la comunión, la santa comunión.  Entonces, el truco era que te
comunión.  Entonces, el truco era que te organizabas para ir a confesarte, ya sabes,
organizabas para ir a confesarte, ya sabes, padre, he pecado, etc.,
padre, he pecado, etc., y uh lo más tarde posible el sábado
y uh lo más tarde posible el sábado e ibas a la misa más temprana a la que podías llegar el
e ibas a la misa más temprana a la que podías llegar el sábado y rápido después de la
sábado y rápido después de la comunión y ahora si ya sabes si pecas no va a
comunión y ahora si ya sabes si pecas no va a ser tan malo quiero decir lo hiciste lo hiciste
ser tan malo quiero decir lo hiciste lo hiciste
y te conté la terrible mañana de camino a la iglesia y era probablemente
camino a la iglesia y era probablemente 1930 y algo así y aquí estaba esta valla publicitaria
1930 y algo así y aquí estaba esta valla publicitaria gigante con un
gigante con un anuncio de trajes de baño Jansson y aquí está esta
anuncio de trajes de baño Jansson y aquí está esta rubia voluptuosa y este traje de baño y un
rubia voluptuosa y este traje de baño y un pensamiento pecaminoso comenzó a llamar a la puerta a los
pensamiento pecaminoso comenzó a llamar a la puerta a los 12 años. ¿Sabes de qué estoy hablando
12 años. ¿Sabes de qué estoy hablando ?  La testosterona fluye con fuerza por tu
?  La testosterona fluye con fuerza por tu torrente sanguíneo.  Y ahí está esta señora de 32 pies de
torrente sanguíneo.  Y ahí está esta señora de 32 pies de largo y yo voy camino a la
largo y yo voy camino a la comunión.   La
cristianismo en los años 30 daba miedo.  Ya sabes, no es ninguna
sabes, no es ninguna sorpresa que me haya convertido en ateo.  Quiero decir,
sorpresa que me haya convertido en ateo.  Quiero decir, cualquier persona sensata e inteligente se
cualquier persona sensata e inteligente se convertiría en atea, y eso es lo que
convertiría en atea, y eso es lo que hice yo,
hice yo, simplemente por el miedo constante a la culpa.
simplemente por el miedo constante a la culpa. No es, ya sabes, no es solo culpa.
No es, ya sabes, no es solo culpa. Es el miedo a la culpa, ¿sabes?
Es el miedo a la culpa, ¿sabes? Y muchas personas, a medida que
Y muchas personas, a medida que evolucionan espiritualmente, ya saben,
evolucionan espiritualmente, ya saben, no tienen mucho miedo a las
no tienen mucho miedo a las consecuencias.  Tienen miedo de las cosas que hay ahí fuera
consecuencias.  Tienen miedo de las cosas que hay ahí fuera .  Tienen miedo de su propia
.  Tienen miedo de su propia reacción interna ante ello.  Si me entero de esto, me sentiré
reacción interna ante ello.  Si me entero de esto, me sentiré culpable.  ¿
culpable.  ¿ Sabes a lo que me refiero?   ¿
Sabes a lo que me refiero?   ¿ Debo robar el bolígrafo del banco o
Debo robar el bolígrafo del banco o no?  Bueno, si lo hago, me quedaré
no?  Bueno, si lo hago, me quedaré con la culpa.  Cada vez que mire
con la culpa.  Cada vez que mire el bolígrafo, sentiré una punzada de
el bolígrafo, sentiré una punzada de culpa.  No merece la pena sentir culpa.
culpa.  No merece la pena sentir culpa. Entonces, donde te conviertes interiormente, te
Entonces, donde te conviertes interiormente, te conviertes en tu propio gurú interior porque ahora
conviertes en tu propio gurú interior porque ahora realmente estás en el camino cuando no
realmente estás en el camino cuando no robas un bolígrafo porque tienes
robas un bolígrafo porque tienes miedo de tu propio sentimiento de culpa
miedo de tu propio sentimiento de culpa que surgiría como resultado
que surgiría como resultado .  Eres responsable
.  Eres responsable de ti mismo moral, ética y
de ti mismo moral, ética y espiritualmente, y has alcanzado la integridad
espiritualmente, y has alcanzado la integridad porque la corrupción siempre consiste en culpar a
porque la corrupción siempre consiste en culpar a algo externo.  Una vez que cruzas la
algo externo.  Una vez que cruzas la integridad, calibra el nivel 200. Ahora
integridad, calibra el nivel 200. Ahora tienes la responsabilidad
tienes la responsabilidad y empiezas a ver que la fuente de la
y empiezas a ver que la fuente de la culpa va a surgir de ti mismo,
culpa va a surgir de ti mismo, no porque haya una mancha en tu alma
no porque haya una mancha en tu alma y Dios te vaya a castigar.  Así que,
y Dios te vaya a castigar.  Así que, entre la tarde del sábado y la
entre la tarde del sábado y la mañana del domingo, existía el temor de que
mañana del domingo, existía el temor de que este pecado apareciera, y
este pecado apareciera, y el predicador explicó que
el predicador explicó que aparecería como una mancha en el alma.
aparecería como una mancha en el alma. Así que andaba por ahí temiendo a esa
Así que andaba por ahí temiendo a esa alma invisible donde aparecerían todas esas manchas
alma invisible donde aparecerían todas esas manchas
y a Dios viendo todas esas manchas negras en tu alma mientras pasas, ya sabes,
y por supuesto eso llevaría al miedo al día del juicio y al Dios temible de la
al día del juicio y al Dios temible de la religión tradicional al que todos
religión tradicional al que todos temen
temen hasta que se dan cuenta de la verdadera naturaleza de
hasta que se dan cuenta de la verdadera naturaleza de Dios.
Dios. Así que deberíamos tomarnos un descanso.  Eh, deja a Dios
Así que deberíamos tomarnos un descanso.  Eh, deja a Dios tranquilo y tú
tranquilo y tú y yo pensamos que podríamos hacer algunas preguntas
y yo pensamos que podríamos hacer algunas preguntas al respecto porque algunas personas que están estudiando
al respecto porque algunas personas que están estudiando kinesiología tenían algunas preguntas.  Haremos
kinesiología tenían algunas preguntas.  Haremos algunas preguntas si hay alguna duda
algunas preguntas si hay alguna duda sobre la validez de lo que hicimos,
sobre la validez de lo que hicimos, el grado de verdad al que llegamos.
Saben, lo que hicimos esta mañana es algo que nunca se había hecho en la historia de la
nunca se había hecho en la historia de la humanidad.  Ningún grupo ha
humanidad.  Ningún grupo ha
verificado colectivamente y de forma simultánea, de la manera más precisa que conocemos para verificar la verdad,
para verificar la verdad, la realidad de Dios y la realidad espiritual
la realidad de Dios y la realidad espiritual
que todos buscamos.  Nunca se había hecho antes
hecho antes y les agradezco a todos el esfuerzo.  Así que haremos
y les agradezco a todos el esfuerzo.  Así que haremos una pausa,
los agujeros negros y reemergen nuevos universos
universos en diferentes dimensiones temporales, solo que
si no reanudamos a tiempo llegaremos
Oh Dios. Sí, esperaremos a que todos se calmen.
Sí, esperaremos a que todos se calmen. Bueno.
Bueno, tenemos algunas preguntas divertidas esta mañana.  Eh, había, había, había, había
un viejo chiste.
Sí. Había un viejo chiste hace muchos años.
Y aquí, aquí, vuelve a aparecer este chiste .
Había un viejo chiste que solíamos contar en la universidad.  Ya sabes, el estudiante se levanta de un salto
universidad.  Ya sabes, el estudiante se levanta de un salto al final del
al final del turno de preguntas.  Él dice: "Profesor, ¿
turno de preguntas.  Él dice: "Profesor, ¿ dijo usted que el universo llegará a su fin
dijo usted que el universo llegará a su fin dentro de 50 mil millones de años?"  Él dijo: "Sí".
dentro de 50 mil millones de años?"  Él dijo: "Sí". El príncipe dice: "Sí".  Él es.  Gracias a
El príncipe dice: "Sí".  Él es.  Gracias a Dios.  Creí que habías dicho 50 millones.
Dios.  Creí que habías dicho 50 millones. Tenemos esa pregunta en una nueva forma.  Algunas
Tenemos esa pregunta en una nueva forma.  Algunas personas dicen que un planeta grande, el planeta
personas dicen que un planeta grande, el planeta X, está en trayectoria hacia el
X, está en trayectoria hacia el sistema solar.  Veamos si eso es cierto.   Es
un hecho que la gente dice que se resiste.
Hay un planeta X en camino hacia nuestro sistema solar.  Resistir.
sistema solar.  Resistir. Provocará grandes cambios en la Tierra.  Resistir.
Provocará grandes cambios en la Tierra.  Resistir. No causará.   El
planeta X se dirige hacia nuestro sistema solar.  Eso es un hecho.  Resistir.
sistema solar.  Eso es un hecho.  Resistir. Provocará grandes cambios en la Tierra.
Provocará grandes cambios en la Tierra. Resistan
Si continúa su trayectoria actual, hipotéticamente
hipotéticamente provocaría importantes cambios en la Tierra.  Resistir.  No, no lo hará
provocaría importantes cambios en la Tierra.  Resistir.  No, no lo hará .
. Bueno.  Como digo,
Bueno.  Como digo, si está bien.  Incluso si esto se mantiene
si está bien.  Incluso si esto se mantiene al ritmo actual proyectado hacia el
al ritmo actual proyectado hacia el futuro, estamos hablando de millones de años de
futuro, estamos hablando de millones de años de resistencia.  Como decía, podemos relajarnos y
resistencia.  Como decía, podemos relajarnos y terminar de pagar su coche.
terminar de pagar su coche. Hay tiempo de sobra.
Sí. Bueno, hay muchas preguntas divertidas.  Si les
Bueno, hay muchas preguntas divertidas.  Si les surge alguna otra pregunta,
surge alguna otra pregunta, también la responderemos verbalmente.  Eh, una
también la responderemos verbalmente.  Eh, una pregunta interesante fue, ¿cómo se entra por la
pregunta interesante fue, ¿cómo se entra por la puerta de los 500?  Y ese es precisamente un
puerta de los 500?  Y ese es precisamente un capítulo que he estado
capítulo que he estado escribiendo.  Tiene que ver con cómo
escribiendo.  Tiene que ver con cómo trascender la experiencia de la
trascender la experiencia de la realidad sin descifrarla, sin
realidad sin descifrarla, sin canalizarla a través del intelecto.
canalizarla a través del intelecto. Bueno, los 500, ¿
Bueno, los 500, ¿ dónde están nuestros niveles de
dónde están nuestros niveles de conciencia calibrados?  Lo necesitamos solo como
conciencia calibrados?  Lo necesitamos solo como referencia.
referencia. Sí.  Bueno, lo pondremos ahí
Sí.  Bueno, lo pondremos ahí .  Sí, ese es el que queremos.
.  Sí, ese es el que queremos. Eh, ¿
Eh, ¿ cómo conseguimos?
Oye, lo tienes. Primer intento aquí.  Déjeme ver.
Primer intento aquí.  Déjeme ver. Tenemos algún tipo de
Tenemos algún tipo de ventaja.   ¿
Cómo va a funcionar?   Ya lo resolveré .
. Dinero.  Apuesta dinero a ello.
No puede estar haciendo lo que está haciendo. No es posible.   Lo
No es posible.   Lo tengo inclinado para que puedas verlo
tengo inclinado para que puedas verlo y
y Oh, no lo inclines.  Vamos a enderezarlo.
Oh, no lo inclines.  Vamos a enderezarlo. Hay que enderezarlo.  ¿Cómo lo inclinaste?
Hay que enderezarlo.  ¿Cómo lo inclinaste? Porque no puedes ver el
Porque no puedes ver el Sí.  Pues no.  Reduce el ángulo.  Eso es
Sí.  Pues no.  Reduce el ángulo.  Eso es todo.  Ahí lo tienes.
todo.  Ahí lo tienes. Bueno.
Bueno, no lo sé.  Estos son nuevos aparatos de Fangle y
aparatos de Fangle y Oh, todos los...
Oh, todos los... no sé cómo funcionan de todos modos.
no sé cómo funcionan de todos modos. Olvídalo.   Está
Olvídalo.   Está bien, de todas
bien, de todas formas no nos importa.   ¿
formas no nos importa.   ¿ Dónde están los 500?
Dónde están los 500? Aquí lo tienes.  Oh, oh.  ¿Qué dice
Aquí lo tienes.  Oh, oh.  ¿Qué dice ahí?
ahí? Oh, esa es la puerta de entrada a los 500.   La
razón solo te llevará hasta cierto punto. Y entonces
Y entonces el amor, la
el amor, la devoción y la
devoción y la reverencia
reverencia conducen a una revelación interior.
conducen a una revelación interior. Y tradicionalmente,
Y tradicionalmente, los métodos para hacerlo, la manera de
los métodos para hacerlo, la manera de hacerlo,
hacerlo, han sido la
han sido la oración, la devoción, la meditación,
la apreciación de la belleza. Esta mañana estaba escuchando un
Esta mañana estaba escuchando un CD increíblemente hermoso.   ¿
CD increíblemente hermoso.   ¿ Qué pasó con ese CD?   ¿
Qué pasó con ese CD?   ¿
Es jugable? No, aún no lo sabemos.   Sí
No, aún no lo sabemos.   Sí .  En cualquier caso, si eso funciona,
.  En cualquier caso, si eso funciona, estaría bien.  Al final suena una música
estaría bien.  Al final suena una música tan increíblemente hermosa que, si
tan increíblemente hermosa que, si no la hubiera apagado, habría llegado
no la hubiera apagado, habría llegado aquí esta mañana.
aquí esta mañana. Literalmente,
Literalmente, fue así Te lleva a
fue así Te lleva a Oh, eso debe ser alrededor de 700. Veamos.
Oh, eso debe ser alrededor de 700. Veamos. Deben ser alrededor de 700. De acuerdo.  Eh, entonces
Deben ser alrededor de 700. De acuerdo.  Eh, entonces Belleza Increíble es otra forma.  Eh,
eh, es una cinta que, eh, Niko y Betty nos dieron.
Niko y Betty nos dieron. Um, ashaya y um, pero luego, al final, se transforma
Um, ashaya y um, pero luego, al final, se transforma en una
en una música increíblemente hermosa después de que cesan los cánticos
música increíblemente hermosa después de que cesan los cánticos y la música es tan increíble que
y la música es tan increíble que trasciendes.  Así pues,
trasciendes.  Así pues, trasciende el intelecto.
trasciende el intelecto. Cuando se te eriza el pelo en la nuca
Cuando se te eriza el pelo en la nuca y empiezas a llorar de
y empiezas a llorar de belleza, tienes más de 500 años
belleza, tienes más de 500 años porque el intelecto no llega tan
porque el intelecto no llega tan lejos.
Tienes que salir de los 400. Cuando viajé por Europa, viajé
Cuando viajé por Europa, viajé de una catedral a otra y
de una catedral a otra y fui desde la Abadía de Westminster a
fui desde la Abadía de Westminster a Shark y luego a
Shark y luego a Notredam.
Notredam. Así pues, el viaje por Europa consiste en ir de
Así pues, el viaje por Europa consiste en ir de una catedral a otra.
una catedral a otra. Eh,
la gente decía: "¿Por qué planeas tu viaje a Europa basándote en las catedrales?"
a Europa basándote en las catedrales?" Porque para mí eso representa la máxima expresión de
Porque para mí eso representa la máxima expresión de su civilización.  Grandes catedrales,
su civilización.  Grandes catedrales, todas con una altura aproximada de 700 metros.
todas con una altura aproximada de 700 metros. Cuando entras en Shark y, si el
Cuando entras en Shark y, si el coro está ensayando al mismo
coro está ensayando al mismo tiempo, es difícil seguir caminando
tiempo, es difícil seguir caminando porque casi te desmayas de tanta belleza.
porque casi te desmayas de tanta belleza. Te das la vuelta y miras la
Te das la vuelta y miras la ventana azul.
ventana azul. La parte trasera es de un azul muy famoso.
La parte trasera es de un azul muy famoso. Nunca se ha duplicado.  Y
Nunca se ha duplicado.  Y es tan exquisitamente bello que
es tan exquisitamente bello que casi te deja sin aliento.  Así que
casi te deja sin aliento.  Así que una forma de trascender los 500 en los
una forma de trascender los 500 en los 400 es
400 es la búsqueda de la belleza.  Eh,
la búsqueda de la belleza.  Eh, el canto de eso, vamos a calibrar.  Yo
el canto de eso, vamos a calibrar.  Yo no calibré eso.
Eh, permiso para calibrar eso. Si supero los 500, 550, 560, 570, 580, 590,
Si supero los 500, 550, 560, 570, 580, 590, 600. Oh,
600. Oh, supero los 650, supero los 680.
Tú lo haces. Ella está haciendo eso.  Deja de hacer eso.   Hagámoslo de
Ella está haciendo eso.  Deja de hacer eso.   Hagámoslo de nuevo.
más de 760 ohm más de 780
ohm más de 780 más de 790.
más de 790. Esto es más de 800 de la presencia de Dios
Esto es más de 800 de la presencia de Dios dentro de
Hagamos todos un presagio. Oh,
quiero obtener la calibración del zoom es superior a 600, 650, 700, 720, 740,
zoom es superior a 600, 650, 700, 720, 740, 760.
760. El zoom es superior a 750, 760.
Eso es superior a 750. Así que esa es la experiencia de cómo es 750
Así que esa es la experiencia de cómo es 750 .
. Estás caminando solo por el bosque
Estás caminando solo por el bosque y, de repente, el tiempo se detiene
y, de repente, el tiempo se detiene .
. La increíble belleza de todo resplandece
La increíble belleza de todo resplandece .  Miras todo y
.  Miras todo y todo es de una belleza absolutamente increíble
todo es de una belleza absolutamente increíble .
Eso también ocurre en los quinientas altas. Hace que sea muy difícil funcionar porque
Hace que sea muy difícil funcionar porque siempre estás llorando
siempre estás llorando y es
y es difícil funcionar en el
difícil funcionar en el mundo.  El llanto del santo.
mundo.  El llanto del santo. Es tradicional que la gente viva en monasterios
Es tradicional que la gente viva en monasterios .  Eh, en cierta etapa es
.  Eh, en cierta etapa es difícil parar.  Puedes llorar durante un par de
difícil parar.  Puedes llorar durante un par de años.
años. Lloré durante varios años.  Era
Lloré durante varios años.  Era imposible.  Yo estaría en un aeropuerto y una
imposible.  Yo estaría en un aeropuerto y una pareja se sentaría allí y se mirarían
pareja se sentaría allí y se mirarían con una mirada de amor y simplemente eso,
con una mirada de amor y simplemente eso,
si no se amaban, estaría bien. Puedo hacerlo.
Ella lo mira de esa manera y wow, me quedo prendado.   La
me quedo prendado.   La belleza increíble produce el mismo efecto, ¿
belleza increíble produce el mismo efecto, ¿ verdad?  Todos hemos estado en una sinfonía o un
verdad?  Todos hemos estado en una sinfonía o un concierto o
concierto o algo de Pacini.
Mimi se está muriendo en Pacini, ya sabes, de
repente hay un silencio y luego de repente la
hay un silencio y luego de repente la orquesta entra con un sonido como
orquesta entra con un sonido como ese y te das cuenta de que tal vez él canta
ese y te das cuenta de que tal vez él canta y Dios simplemente va.   ¿
y Dios simplemente va.   ¿ Cuál es esa nota de M Pini?  ¿Eso
Cuál es esa nota de M Pini?  ¿Eso supera los 500?  560 580 580. Se apaga enseguida
supera los 500?  560 580 580. Se apaga enseguida .  Eh,
.  Eh, pues sigo llorando en La Boy y eh, he
pues sigo llorando en La Boy y eh, he visto La Boy muchas veces.  Eh, pero cuando se
visto La Boy muchas veces.  Eh, pero cuando se da cuenta de que
da cuenta de que Marello, cuál es su nombre, se da cuenta de que
Marello, cuál es su nombre, se da cuenta de que Mimi acaba de morir,
entonces se oye como el ascenso del alma
alma mientras se eleva.
mientras se eleva. Y bueno, dejaremos de hablar de
Y bueno, dejaremos de hablar de eso.  La voz no continuará.
eso.  La voz no continuará. Así que la increíble belleza resplandece
Así que la increíble belleza resplandece y uh
y uh tenemos una conferencia después de esta sobre la
tenemos una conferencia después de esta sobre la devoción.  No tengo ni idea de cómo vamos a superar esto,
devoción.  No tengo ni idea de cómo vamos a superar esto, porque este tipo de
porque este tipo de cosas pasan todo el tiempo.  Pero um
cosas pasan todo el tiempo.  Pero um la presencia de la belleza, la
la presencia de la belleza, la devoción a esa belleza, lo que
entonces se revela es la divinidad, la exquisita perfección de
divinidad, la exquisita perfección de la presencia de Dios manifestándose.
la presencia de Dios manifestándose. Y ahora puedes contemplar esa
Y ahora puedes contemplar esa belleza.   La
belleza.   La belleza es diferente a la simple belleza.
La revelación es que la esencia de la belleza misma, la perfección, el
belleza misma, la perfección, el resplandor, la energía de la belleza es tu
resplandor, la energía de la belleza es tu consciencia.  Es tu conciencia de la
consciencia.  Es tu conciencia de la presencia de Dios en todo lo que existe.
presencia de Dios en todo lo que existe. A medida que eso se vuelve permanente, se ve por todas
A medida que eso se vuelve permanente, se ve por todas partes.  Caminas por un callejón de
partes.  Caminas por un callejón de la ciudad de Nueva York
la ciudad de Nueva York que el mundo vería de forma muy
que el mundo vería de forma muy despectiva
despectiva
y parece un cuadro de un impresionista francés.  Aquí está el cubo de basura,
impresionista francés.  Aquí está el cubo de basura, aquí está la rata muerta,
aquí está la medida enredada de tal y cual cosa, y es simplemente increíblemente hermoso.
cual cosa, y es simplemente increíblemente hermoso. Es como un lienzo, un lienzo perfecto en el que
Es como un lienzo, un lienzo perfecto en el que
resplandece la belleza intrínseca de todo porque no hay superposición de intelectualismo,
superposición de intelectualismo, bondad, maldad, ideas de belleza y
bondad, maldad, ideas de belleza y fealdad.   La
fealdad.   La
belleza es inherente a todo.
Y en el libro que estoy terminando hablo de Kleenex y de ver la
de Kleenex y de ver la belleza de cuando vas al
belleza de cuando vas al baño y pones y ves un
baño y pones y ves un trozo de Kleenex allí y de
trozo de Kleenex allí y de repente te das cuenta.  Es una
repente te das cuenta.  Es una belleza increíble.  Sabes que lo estás consiguiendo.   La
primera vez que te pasó fue en el aire, estabas en un avión y estabas sentado
en un avión y estabas sentado allí haciendo tus cosas y miras
allí haciendo tus cosas y miras aquí hay este Kleenex y es como
aquí hay este Kleenex y es como esta increíble te describí antes
esta increíble te describí antes como una pintura de Georgia O'Keeffe ves
como una pintura de Georgia O'Keeffe ves la esencia pura de la belleza en todo lo que
la esencia pura de la belleza en todo lo que existe.