Ist Zustand. Heute sprechen wir über Nr
Ist Zustand. Heute sprechen wir über Nr Verstand.
Also so
Also so Und ähm, was gibt es dazu zu sagen, ich
Und ähm, was gibt es dazu zu sagen, ich
Und ähm, was gibt es dazu zu sagen, ich Kann mir nicht vorstellen
kein Verstand. als sie mich festhielt
kein Verstand. als sie mich festhielt all diese Dinge. Ich dachte, der beste Weg
all diese Dinge. Ich dachte, der beste Weg
all diese Dinge. Ich dachte, der beste Weg Um ein guter Christ zu werden, muss man ein sein
Um ein guter Christ zu werden, muss man ein sein
Um ein guter Christ zu werden, muss man ein sein Buddhistisch.
Ja, es gibt einen wunderbaren Buddhisten
Ja, es gibt einen wunderbaren Buddhisten Gemeinschaft hier und ein wunderbarer Christ
Gemeinschaft hier und ein wunderbarer Christ
Gemeinschaft hier und ein wunderbarer Christ Gemeinschaft. Und ähm, ich sage immer ähm
Gemeinschaft. Und ähm, ich sage immer ähm
Gemeinschaft. Und ähm, ich sage immer ähm Der Weg, ein guter Buddhist zu werden, besteht darin, ein
Der Weg, ein guter Buddhist zu werden, besteht darin, ein
Der Weg, ein guter Buddhist zu werden, besteht darin, ein guter Christ und umgekehrt, weil
guter Christ und umgekehrt, weil
guter Christ und umgekehrt, weil Das Wesen der Wahrheit bleibt dasselbe
Das Wesen der Wahrheit bleibt dasselbe
Das Wesen der Wahrheit bleibt dasselbe im Laufe der Jahrhunderte.
im Laufe der Jahrhunderte.
im Laufe der Jahrhunderte. Und ähm, die Neuheit von
Und ähm, die Neuheit von
Und ähm, die Neuheit von Äh, die Vorträge, die wir halten, sind das, ähm
ein Mittel, um die Wahrheit herauszufinden
ein Mittel, um die Wahrheit herauszufinden war nicht bevor verfügbar wurde
war nicht bevor verfügbar wurde
war nicht bevor verfügbar wurde verfügbar.
verfügbar.
verfügbar. Und dann hatten wir die Möglichkeit, wieder rüberzugehen
Und dann hatten wir die Möglichkeit, wieder rüberzugehen
Und dann hatten wir die Möglichkeit, wieder rüberzugehen spirituelle und religiöse Geschichte
spirituelle und religiöse Geschichte
spirituelle und religiöse Geschichte Ähm, die ganze Zeit über und ähm
Ähm, die ganze Zeit über und ähm
Ähm, die ganze Zeit über und ähm bekräftigend und entdeckend klärend
bekräftigend und entdeckend klärend
bekräftigend und entdeckend klärend viele Dinge. Also die Bücher, die wir haben
viele Dinge. Also die Bücher, die wir haben
viele Dinge. Also die Bücher, die wir haben was ich geschrieben habe, hat damit zu tun
was ich geschrieben habe, hat damit zu tun
was ich geschrieben habe, hat damit zu tun Klarstellung
Klarstellung
Klarstellung weil die spirituelle Realität schwierig ist
weil die spirituelle Realität schwierig ist
weil die spirituelle Realität schwierig ist durch den Verstand begreifen
durch den Verstand begreifen
durch den Verstand begreifen und was darüber geschrieben wurde
und was darüber geschrieben wurde
und was darüber geschrieben wurde Die Jahrhunderte waren manchmal so
Die Jahrhunderte waren manchmal so
Die Jahrhunderte waren manchmal so irreführend. Außerdem gibt es ein tolles Angebot
irreführend. Außerdem gibt es ein tolles Angebot
irreführend. Außerdem gibt es ein tolles Angebot Das ist in der Betrachtung falsch
Das ist in der Betrachtung falsch
Das ist in der Betrachtung falsch spirituelle Literatur sein.
spirituelle Literatur sein.
spirituelle Literatur sein. Und wir empfehlen Ihnen, dort zu trainieren, wo Sie sind
Und wir empfehlen Ihnen, dort zu trainieren, wo Sie sind
Und wir empfehlen Ihnen, dort zu trainieren, wo Sie sind Gehen Sie durch Ihre spirituelle Bibliothek
Gehen Sie durch Ihre spirituelle Bibliothek
Gehen Sie durch Ihre spirituelle Bibliothek Und ähm, alles macht dich stark
Und ähm, alles macht dich stark
Und ähm, alles macht dich stark Du legst einen Stapel auf. Alles macht
Du legst einen Stapel auf. Alles macht
Du legst einen Stapel auf. Alles macht Du wirst schwach und legst einen weiteren Stapel hinein. Und
Du wirst schwach und legst einen weiteren Stapel hinein. Und
Du wirst schwach und legst einen weiteren Stapel hinein. Und Es ist eine ziemlich erstaunliche Entdeckung.
Es ist eine ziemlich erstaunliche Entdeckung.
Es ist eine ziemlich erstaunliche Entdeckung. Irgendwie den Mohn ausmerzen. Und ähm
Irgendwie den Mohn ausmerzen. Und ähm
Irgendwie den Mohn ausmerzen. Und ähm Was ist der Grund dafür? Es liegt daran
Was ist der Grund dafür? Es liegt daran
Was ist der Grund dafür? Es liegt daran Der Geist liebt einfach Dinge, die sind
Der Geist liebt einfach Dinge, die sind
Der Geist liebt einfach Dinge, die sind geheimnisvoll, magisch,
geheimnisvoll, magisch,
geheimnisvoll, magisch, äh, okkult und, ähm, ooh, ooh, klingend.
Und wir geraten darin in die Falle, in die Intrige
Und wir geraten darin in die Falle, in die Intrige des Magischen
des Magischen
des Magischen und das Magische mit dem verwechseln
und das Magische mit dem verwechseln
und das Magische mit dem verwechseln Wunderbar, zwei verschiedene Bereiche.
Wunderbar, zwei verschiedene Bereiche.
Wunderbar, zwei verschiedene Bereiche. Äh
Äh
Äh Also heute, ähm, werden wir es wirklich tun
Also heute, ähm, werden wir es wirklich tun
Also heute, ähm, werden wir es wirklich tun Fassen Sie zusammen, was wir bisher gesagt haben.
Fassen Sie zusammen, was wir bisher gesagt haben.
Fassen Sie zusammen, was wir bisher gesagt haben. Die Vortragsreihe war wirklich toll
Die Vortragsreihe war wirklich toll
Die Vortragsreihe war wirklich toll vorbereitend zum Kennenlernen
vorbereitend zum Kennenlernen
vorbereitend zum Kennenlernen die Natur des Egos und es ist dieses und
die Natur des Egos und es ist dieses und
die Natur des Egos und es ist dieses und deshalb, es zu zerlegen. Und wir
deshalb, es zu zerlegen. Und wir
deshalb, es zu zerlegen. Und wir damit begonnen
damit begonnen
damit begonnen die allererste Vorlesung, die wir wiederholen
die allererste Vorlesung, die wir wiederholen
die allererste Vorlesung, die wir wiederholen jedes Mal.
jedes Mal.
jedes Mal. Ich möchte, dass Sie sich dessen bewusst werden
Ich möchte, dass Sie sich dessen bewusst werden
Ich möchte, dass Sie sich dessen bewusst werden alles geschieht spontan
alles geschieht spontan
alles geschieht spontan sein eigenes.
sein eigenes.
sein eigenes. Alles hier ist spontan
werden, was es ist und was es nicht ist
werden, was es ist und was es nicht ist durch irgendetwas verursacht. Es gibt keinen Grund
durch irgendetwas verursacht. Es gibt keinen Grund
durch irgendetwas verursacht. Es gibt keinen Grund innerhalb
innerhalb
innerhalb Realität.
das Subjekt der Nicht-Dualität, das muss
das Subjekt der Nicht-Dualität, das muss ohne Verstand tun
was mit keinem Verstand zu tun hat.
was mit keinem Verstand zu tun hat. Äh
das grundlegendste Verständnis und es ist
das grundlegendste Verständnis und es ist der Grund, warum es das allererste war
der Grund, warum es das allererste war
der Grund, warum es das allererste war wir haben davon gesprochen
wir haben davon gesprochen
wir haben davon gesprochen ist die Erkenntnis, dass die Kausalität selbst
ist die Erkenntnis, dass die Kausalität selbst
ist die Erkenntnis, dass die Kausalität selbst ist eine Illusion, weil das gesamte Ego es ist
ist eine Illusion, weil das gesamte Ego es ist
ist eine Illusion, weil das gesamte Ego es ist basiert auf dem Gedanken der Kausalität.
basiert auf dem Gedanken der Kausalität.
basiert auf dem Gedanken der Kausalität. Den Begriff der Kausalität überwinden
Den Begriff der Kausalität überwinden
Den Begriff der Kausalität überwinden ist tatsächlich ein ziemlich hohes Verständnis
ist tatsächlich ein ziemlich hohes Verständnis
ist tatsächlich ein ziemlich hohes Verständnis die Kausalität zu überwinden.
die Kausalität zu überwinden.
die Kausalität zu überwinden. Nun haben wir einmal danach gefragt. Mhm.
Nun haben wir einmal danach gefragt. Mhm.
Nun haben wir einmal danach gefragt. Mhm. Die Transzendenz der Kausalität. Wir haben
Die Transzendenz der Kausalität. Wir haben
Die Transzendenz der Kausalität. Wir haben Die Erlaubnis, diesen Widerstand zu stellen, ist abgelaufen
Die Erlaubnis, diesen Widerstand zu stellen, ist abgelaufen
Die Erlaubnis, diesen Widerstand zu stellen, ist abgelaufen 996 997 998
996 997 998
996 997 998 999.
999.
999. Wow. Das würde es also ein wenig machen
Wow. Das würde es also ein wenig machen
Wow. Das würde es also ein wenig machen schwierig, nicht wahr? Weil
Das Ego basiert auf dem Konzept, dass
Das Ego basiert auf dem Konzept, dass alles wird durch etwas verursacht
alles wird durch etwas verursacht
alles wird durch etwas verursacht sonst
sonst
sonst und dass nichts wirklich existieren kann
und dass nichts wirklich existieren kann
und dass nichts wirklich existieren kann deshalb
deshalb
deshalb wie es ist, ohne dass es dadurch verursacht wurde
wie es ist, ohne dass es dadurch verursacht wurde
wie es ist, ohne dass es dadurch verursacht wurde etwas anderes.
etwas anderes.
etwas anderes. Also
Also
Also Wir wiederholen dies jedes Mal, weil es so ist
Wir wiederholen dies jedes Mal, weil es so ist
Wir wiederholen dies jedes Mal, weil es so ist dies nur hören, es nur wissen,
dies nur hören, es nur wissen,
dies nur hören, es nur wissen, beginnt seine Macht zu zerstören.
beginnt seine Macht zu zerstören.
beginnt seine Macht zu zerstören. Weil die Schöpfung
das, was ist, manifestiert sich aufgrund der
das, was ist, manifestiert sich aufgrund der Gnade aufgrund der Gnade seiner
Gnade aufgrund der Gnade seiner
Gnade aufgrund der Gnade seiner Quelle, die der Schöpfer ist.
Quelle, die der Schöpfer ist.
Quelle, die der Schöpfer ist. Das Unmanifestierte
Das Unmanifestierte
Das Unmanifestierte sich manifestieren
sich manifestieren
sich manifestieren ist
ist
ist Schöpfung selbst
Schöpfung selbst
Schöpfung selbst die Quelle aller Existenz.
Es gibt nur eine Macht im Universum
Es gibt nur eine Macht im Universum ausreichend leistungsstark
ausreichend leistungsstark
ausreichend leistungsstark um die Existenz selbst zu erklären.
um die Existenz selbst zu erklären.
um die Existenz selbst zu erklären. Jeder von uns kommt herein und denkt: „Ich bin gekommen.“
Jeder von uns kommt herein und denkt: „Ich bin gekommen.“
Jeder von uns kommt herein und denkt: „Ich bin gekommen.“ in diese Welt aufgrund meiner Gene
in diese Welt aufgrund meiner Gene
in diese Welt aufgrund meiner Gene Eltern und wegen der ganzen langen
Eltern und wegen der ganzen langen
Eltern und wegen der ganzen langen Die Reihenfolge der Gene ist die Art und Weise, wie wir sie erklären
Die Reihenfolge der Gene ist die Art und Weise, wie wir sie erklären
Die Reihenfolge der Gene ist die Art und Weise, wie wir sie erklären unsere gegenwärtige Existenz der Menschheit.
wie du warst. Die Schöpfung ist kontinuierlich
wie du warst. Die Schöpfung ist kontinuierlich aus Gnade. Jeden Augenblick
aus Gnade. Jeden Augenblick
aus Gnade. Jeden Augenblick alles wird zur Erfüllung
alles wird zur Erfüllung
alles wird zur Erfüllung seiner Unendlichkeit, seines Potenzials.
seiner Unendlichkeit, seines Potenzials.
seiner Unendlichkeit, seines Potenzials. Alles manifestiert die Kraft von
Alles manifestiert die Kraft von
Alles manifestiert die Kraft von Schöpfung aufgrund ihrer Quelle.
Schöpfung aufgrund ihrer Quelle.
Schöpfung aufgrund ihrer Quelle. Anerkennen
Anerkennen
Anerkennen Gott als Quelle der eigenen Existenz ist
Gott als Quelle der eigenen Existenz ist
Gott als Quelle der eigenen Existenz ist eine sehr, sehr kraftvolle Aussage und
eine sehr, sehr kraftvolle Aussage und
eine sehr, sehr kraftvolle Aussage und nimmt bereits das Bewusstsein ein
nimmt bereits das Bewusstsein ein
nimmt bereits das Bewusstsein ein Äh, springt nach vorne.
Äh, springt nach vorne.
Äh, springt nach vorne. Es ist die Machtquelle der Vereinigten Staaten
Es ist die Machtquelle der Vereinigten Staaten
Es ist die Machtquelle der Vereinigten Staaten Verfassung der Staaten
Verfassung der Staaten
Verfassung der Staaten die bei 700 am höchsten kalibriert ist
die bei 700 am höchsten kalibriert ist
die bei 700 am höchsten kalibriert ist die Welt aufgrund der Göttlichkeit von
die Welt aufgrund der Göttlichkeit von
die Welt aufgrund der Göttlichkeit von unser Schöpfer. Daraus ergibt sich alles
unser Schöpfer. Daraus ergibt sich alles
unser Schöpfer. Daraus ergibt sich alles Rechte. Alle Rechte unserer Bürger.
Rechte. Alle Rechte unserer Bürger.
Rechte. Alle Rechte unserer Bürger. Nicht durch Abstimmung, nicht durch
Nicht durch Abstimmung, nicht durch
Nicht durch Abstimmung, nicht durch die Macht der Politik, nicht durch Waffengewalt,
die Macht der Politik, nicht durch Waffengewalt,
die Macht der Politik, nicht durch Waffengewalt, nicht durch die
nicht durch die
nicht durch die Gewalt eines Diktators, sondern kraft dessen
Gewalt eines Diktators, sondern kraft dessen
Gewalt eines Diktators, sondern kraft dessen die Göttlichkeit unseres Schöpfers. Das bedeutet
die Göttlichkeit unseres Schöpfers. Das bedeutet
die Göttlichkeit unseres Schöpfers. Das bedeutet es bei 700.
es bei 700.
es bei 700. Versuchen Sie daher, das zu entfernen
Versuchen Sie daher, das zu entfernen
Versuchen Sie daher, das zu entfernen Anerkennung
Anerkennung
Anerkennung steht nicht wirklich im Dienste des eigenen
steht nicht wirklich im Dienste des eigenen
steht nicht wirklich im Dienste des eigenen eigene spirituelle Weiterentwicklung oder die von
eigene spirituelle Weiterentwicklung oder die von
eigene spirituelle Weiterentwicklung oder die von andere.
Das bringt uns zu einem der ganz Großen
Das bringt uns zu einem der ganz Großen Schwierigkeiten des Geistes
und das bedeutet, dass Sie diesen Geist verstehen
und das bedeutet, dass Sie diesen Geist verstehen funktioniert
funktioniert
funktioniert auf Inhalte in einem bestimmten Kontext. Also
auf Inhalte in einem bestimmten Kontext. Also
auf Inhalte in einem bestimmten Kontext. Also Wir können diese ganze Reise verkürzen
Wir können diese ganze Reise verkürzen
Wir können diese ganze Reise verkürzen transzendierenden Geist, den wir versucht haben
transzendierenden Geist, den wir versucht haben
transzendierenden Geist, den wir versucht haben Machen Sie in all diesen Vorträgen von
Machen Sie in all diesen Vorträgen von
Machen Sie in all diesen Vorträgen von es zerlegen. Und dann haben wir es endlich geschafft
es zerlegen. Und dann haben wir es endlich geschafft
es zerlegen. Und dann haben wir es endlich geschafft Wir können etwas zum Kern bringen
Wir können etwas zum Kern bringen
Wir können etwas zum Kern bringen Adresse.
Wir alle lassen los. Das tun wir alle
Wir alle lassen los. Das tun wir alle kapitulieren. Wir alle versuchen es zu werden
kapitulieren. Wir alle versuchen es zu werden
kapitulieren. Wir alle versuchen es zu werden ähm, nicht an die Welt gebunden. Lass los
ähm, nicht an die Welt gebunden. Lass los
ähm, nicht an die Welt gebunden. Lass los Versionen und Attraktionen.
Versionen und Attraktionen.
Versionen und Attraktionen. Und das ist irgendwie kontinuierlich. Es ist
Und das ist irgendwie kontinuierlich. Es ist
Und das ist irgendwie kontinuierlich. Es ist auch eine Art kontinuierliche Meditation.
auch eine Art kontinuierliche Meditation.
auch eine Art kontinuierliche Meditation. Es ist wirklich eine Kontemplation
Es ist wirklich eine Kontemplation
Es ist wirklich eine Kontemplation und es gibt eine Grenze dazwischen
und es gibt eine Grenze dazwischen
und es gibt eine Grenze dazwischen Kontemplation und Meditation, in der
Kontemplation und Meditation, in der
Kontemplation und Meditation, in der Du gehst durch den Tag
Du gehst durch den Tag
Du gehst durch den Tag mit einer gewissen Gleichheit, weil als
mit einer gewissen Gleichheit, weil als
mit einer gewissen Gleichheit, weil als Alles, was auftaucht, lässt du los. Als
Alles, was auftaucht, lässt du los. Als
Alles, was auftaucht, lässt du los. Als es kommt hoch, du lässt es los. Wie du es magst
es kommt hoch, du lässt es los. Wie du es magst
es kommt hoch, du lässt es los. Wie du es magst kommt, du lässt es los. Und genau wie wir
kommt, du lässt es los. Und genau wie wir
kommt, du lässt es los. Und genau wie wir Wir gingen heute Morgen, die Katze war da
Wir gingen heute Morgen, die Katze war da
Wir gingen heute Morgen, die Katze war da fehlt.
Oh Gott.
Oh Gott. Es ist also interessant, was der Geist tut
Es ist also interessant, was der Geist tut
Es ist also interessant, was der Geist tut in diesem Moment. Weißt du, es sofort
in diesem Moment. Weißt du, es sofort
in diesem Moment. Weißt du, es sofort löst sich von diesem Kätzchen. Alle Kätzchen sind es
löst sich von diesem Kätzchen. Alle Kätzchen sind es
löst sich von diesem Kätzchen. Alle Kätzchen sind es Kittyness und lass los, damit Kittyness will
Kittyness und lass los, damit Kittyness will
Kittyness und lass los, damit Kittyness will sich selbst darstellen. Und so sagte ich es
sich selbst darstellen. Und so sagte ich es
sich selbst darstellen. Und so sagte ich es Susan, ich bestätige das Positive. Das nicht
Susan, ich bestätige das Positive. Das nicht
Susan, ich bestätige das Positive. Das nicht Er ist verloren, aber Kitty kehrt immer zurück.
Kitty kommt immer zurück, und das ist eine Tatsache.
Kitty kommt immer zurück, und das ist eine Tatsache. Und so rief sie Brock an und sagte:
Und so rief sie Brock an und sagte:
Und so rief sie Brock an und sagte: „Kitty wird vermisst.“ Also ging Brock, er
„Kitty wird vermisst.“ Also ging Brock, er
„Kitty wird vermisst.“ Also ging Brock, er wohnt direkt in unserer Nähe. Brock ging zu seinem
wohnt direkt in unserer Nähe. Brock ging zu seinem
wohnt direkt in unserer Nähe. Brock ging zu seinem Haustür und die Katze kam herein. I
Haustür und die Katze kam herein. I
Haustür und die Katze kam herein. I meine, gibt es ein Problem?
meine, gibt es ein Problem?
meine, gibt es ein Problem? Was ist das Problem?
Kitty hatte kein Problem. Setz dich und schnurre
Kitty hatte kein Problem. Setz dich und schnurre und gut.
Alles, was einem in den Sinn kommt,
Alles, was einem in den Sinn kommt, alles, was jedes kleine Werkzeug der
alles, was jedes kleine Werkzeug der
alles, was jedes kleine Werkzeug der Geist, jeder Mechanismus des Geistes, wir sind
Geist, jeder Mechanismus des Geistes, wir sind
Geist, jeder Mechanismus des Geistes, wir sind Umgang mit Inhalten im Kontext.
Umgang mit Inhalten im Kontext.
Umgang mit Inhalten im Kontext. Alle Dinge als Inhalt sehen
normalerweise in einem unausgesprochenen Kontext
normalerweise in einem unausgesprochenen Kontext ist eine Möglichkeit, den Geist schnell zu transzendieren.
Der Geist konzentriert sich auf den Inhalt.
Der Geist konzentriert sich auf den Inhalt. Der Inhalt ist eine Aussage, eine Tatsache.
Der Inhalt ist eine Aussage, eine Tatsache.
Der Inhalt ist eine Aussage, eine Tatsache. Kitty fehlt,
Kitty fehlt,
Kitty fehlt, was auch immer. Der Inhalt löst dann alles aus
was auch immer. Der Inhalt löst dann alles aus
was auch immer. Der Inhalt löst dann alles aus Arten emotionaler Reaktionen. So wie du kannst
Arten emotionaler Reaktionen. So wie du kannst
Arten emotionaler Reaktionen. So wie du kannst Sehen Sie, wie können wir ohne Kitty auskommen? Ich
Sehen Sie, wie können wir ohne Kitty auskommen? Ich
Sehen Sie, wie können wir ohne Kitty auskommen? Ich meine, was könnte mit Kitty passieren? Die
meine, was könnte mit Kitty passieren? Die
meine, was könnte mit Kitty passieren? Die Hund könnte Kätzchen bekommen. Der Waschbär könnte
Hund könnte Kätzchen bekommen. Der Waschbär könnte
Hund könnte Kätzchen bekommen. Der Waschbär könnte Holen Sie sich Kitty. Ich ging nach draußen. Sicher genug,
Holen Sie sich Kitty. Ich ging nach draußen. Sicher genug,
Holen Sie sich Kitty. Ich ging nach draußen. Sicher genug, Da draußen ist ein großer Waschbär. Stinktiere
Da draußen ist ein großer Waschbär. Stinktiere
Da draußen ist ein großer Waschbär. Stinktiere überall.
Hunde. Ich meine, in was leben wir?
Hunde. Ich meine, in was leben wir? Zoo hier? Was ist das? Wildtierzoo.
Zoo hier? Was ist das? Wildtierzoo.
Zoo hier? Was ist das? Wildtierzoo. In Ordnung.
In Ordnung.
In Ordnung. Das Einzige, was Sie also tun können, ist
Das Einzige, was Sie also tun können, ist
Das Einzige, was Sie also tun können, ist Gib Kitty auf, wer der Inhalt ist
Gib Kitty auf, wer der Inhalt ist
Gib Kitty auf, wer der Inhalt ist zu Gott, der der unendliche Kontext ist
zu Gott, der der unendliche Kontext ist
zu Gott, der der unendliche Kontext ist und Sie formalisieren es, indem Sie den Heiligen fragen
und Sie formalisieren es, indem Sie den Heiligen fragen
und Sie formalisieren es, indem Sie den Heiligen fragen Geist
Geist
Geist um Kitty zu finden.
um Kitty zu finden.
um Kitty zu finden. Holy Spirit war ziemlich schnell dabei
Holy Spirit war ziemlich schnell dabei
Holy Spirit war ziemlich schnell dabei Morgen. Ein paar Minuten
ständig Inhalte auflösen
ständig Inhalte auflösen Kontext. In Ordnung. Das wirst du sehen
Kontext. In Ordnung. Das wirst du sehen
Kontext. In Ordnung. Das wirst du sehen fast ausschließlich menschliches Versagen, 90 % des menschlichen Versagens
fast ausschließlich menschliches Versagen, 90 % des menschlichen Versagens
fast ausschließlich menschliches Versagen, 90 % des menschlichen Versagens Der Fehler liegt darin, dass der Kontext nicht definiert werden konnte.
Der Fehler liegt darin, dass der Kontext nicht definiert werden konnte.
Der Fehler liegt darin, dass der Kontext nicht definiert werden konnte. Jeden Abend im Fernsehen sehen wir,
Jeden Abend im Fernsehen sehen wir,
Jeden Abend im Fernsehen sehen wir, Wissen Sie, ziemlich schockierende Beispiele dafür
Wissen Sie, ziemlich schockierende Beispiele dafür
Wissen Sie, ziemlich schockierende Beispiele dafür buchstäblich auf Inhalte schauen und
buchstäblich auf Inhalte schauen und
buchstäblich auf Inhalte schauen und den Kontext völlig ignorieren
den Kontext völlig ignorieren
den Kontext völlig ignorieren denn die Wahrheit des Inhalts hängt davon ab
denn die Wahrheit des Inhalts hängt davon ab
denn die Wahrheit des Inhalts hängt davon ab völlig kontextbezogen.
völlig kontextbezogen.
völlig kontextbezogen. Tatsächlich gibt es keinen Inhalt ohne Kontext
Tatsächlich gibt es keinen Inhalt ohne Kontext
Tatsächlich gibt es keinen Inhalt ohne Kontext Bedeutung überhaupt. Zelle.
Bedeutung überhaupt. Zelle.
Bedeutung überhaupt. Zelle. Gestern Abend im Fernsehen gab es welche
Gestern Abend im Fernsehen gab es welche
Gestern Abend im Fernsehen gab es welche Frau, die in der schrecklichen Weise misshandelt wurde
Frau, die in der schrecklichen Weise misshandelt wurde
Frau, die in der schrecklichen Weise misshandelt wurde Flughafen, der die Prüfung durchläuft
Flughafen, der die Prüfung durchläuft
Flughafen, der die Prüfung durchläuft Linie. Und Nacht für Nacht gibt es
Linie. Und Nacht für Nacht gibt es
Linie. Und Nacht für Nacht gibt es Irgendein armes Geschöpf dort, das sie bekommen hat
Irgendein armes Geschöpf dort, das sie bekommen hat
Irgendein armes Geschöpf dort, das sie bekommen hat Holzbein entfernt und nackt ausgezogen.
Holzbein entfernt und nackt ausgezogen.
Holzbein entfernt und nackt ausgezogen. Und
Nacht für Nacht gibt es eine Gräueltat.
Nacht für Nacht gibt es eine Gräueltat. Von diesen Menschen werden Gräueltaten begangen
Von diesen Menschen werden Gräueltaten begangen
Von diesen Menschen werden Gräueltaten begangen Wer überprüft dich bei der Zählung der
Wer überprüft dich bei der Zählung der
Wer überprüft dich bei der Zählung der Check-in-Schalter. fehlt völlig
Check-in-Schalter. fehlt völlig
Check-in-Schalter. fehlt völlig Der springende Punkt, nicht wahr? Ich meine, die Summe
Der springende Punkt, nicht wahr? Ich meine, die Summe
Der springende Punkt, nicht wahr? Ich meine, die Summe Fehlen der Absicht des Ganzen
Fehlen der Absicht des Ganzen
Fehlen der Absicht des Ganzen Die Sache ist so drastisch.
Die Sache ist so drastisch.
Die Sache ist so drastisch. Wenn Sie nach Schwarzen suchen, dann sind Sie hier genau richtig
Wenn Sie nach Schwarzen suchen, dann sind Sie hier genau richtig
Wenn Sie nach Schwarzen suchen, dann sind Sie hier genau richtig Hör nicht auf, alle Weißen aufzuhalten
Hör nicht auf, alle Weißen aufzuhalten
Hör nicht auf, alle Weißen aufzuhalten die Straße, oder? Sie suchen
die Straße, oder? Sie suchen
die Straße, oder? Sie suchen Weiße Leute, du hörst nicht auf
Weiße Leute, du hörst nicht auf
Weiße Leute, du hörst nicht auf Schwarze Menschen auf der Straße. Wenn ja
Schwarze Menschen auf der Straße. Wenn ja
Schwarze Menschen auf der Straße. Wenn ja Auf der Suche nach Männern hört man nicht auf
Auf der Suche nach Männern hört man nicht auf
Auf der Suche nach Männern hört man nicht auf Frauen, oder?
Frauen, oder?
Frauen, oder? Und so sehen wir eine Absurdität, eine Absurdität
Und so sehen wir eine Absurdität, eine Absurdität
Und so sehen wir eine Absurdität, eine Absurdität wo der Kontext völlig verloren geht
wo der Kontext völlig verloren geht
wo der Kontext völlig verloren geht dass Menschen nicht belästigt werden sollten
dass Menschen nicht belästigt werden sollten
dass Menschen nicht belästigt werden sollten wegen ihrer Rasse als Absicht
wegen ihrer Rasse als Absicht
wegen ihrer Rasse als Absicht und dann wird seine Anwendung zum
und dann wird seine Anwendung zum
und dann wird seine Anwendung zum Das Gegenteil wird zur Absurdität. Siehst du?
Das Gegenteil wird zur Absurdität. Siehst du?
Das Gegenteil wird zur Absurdität. Siehst du? Oh Herr. Und
Wenn die Brandgefahr hoch ist, ist das der Fall
Wenn die Brandgefahr hoch ist, ist das der Fall Bei der letzten Vorlesung war Brandgefahr, wir
Bei der letzten Vorlesung war Brandgefahr, wir
Bei der letzten Vorlesung war Brandgefahr, wir In ganz Arizona gab es riesige Brände.
In ganz Arizona gab es riesige Brände.
In ganz Arizona gab es riesige Brände. Zelten ist Ihnen nicht gestattet. Nicht
Zelten ist Ihnen nicht gestattet. Nicht
Zelten ist Ihnen nicht gestattet. Nicht erlaubt, zelten zu gehen. Man kann sagen:
erlaubt, zelten zu gehen. Man kann sagen:
erlaubt, zelten zu gehen. Man kann sagen: „Nun, es ist mein Recht. Ich zahle Steuern. Ich
„Nun, es ist mein Recht. Ich zahle Steuern. Ich
„Nun, es ist mein Recht. Ich zahle Steuern. Ich haben ein Recht zu campen.
haben ein Recht zu campen.
haben ein Recht zu campen. Aber der Kontext hat sich geändert.
Aber der Kontext hat sich geändert.
Aber der Kontext hat sich geändert. Extreme Brandgefahr. Deshalb zitiere ich sie einfach
Extreme Brandgefahr. Deshalb zitiere ich sie einfach
Extreme Brandgefahr. Deshalb zitiere ich sie einfach als Beispiele können wir jeden Abend sehen
als Beispiele können wir jeden Abend sehen
als Beispiele können wir jeden Abend sehen Fernsehen, wo man den Kontext ignoriert
Fernsehen, wo man den Kontext ignoriert
Fernsehen, wo man den Kontext ignoriert Sehen Sie die Absurdität dessen, was wäre
Sehen Sie die Absurdität dessen, was wäre
Sehen Sie die Absurdität dessen, was wäre ansonsten sinnvoller Inhalt sein. Niemand
ansonsten sinnvoller Inhalt sein. Niemand
ansonsten sinnvoller Inhalt sein. Niemand argumentiert, dass Menschen es nicht sein sollten
argumentiert, dass Menschen es nicht sein sollten
argumentiert, dass Menschen es nicht sein sollten aufgrund der Rasse diskriminiert werden,
aufgrund der Rasse diskriminiert werden,
aufgrund der Rasse diskriminiert werden, Kultur oder was auch immer.
Kultur oder was auch immer.
Kultur oder was auch immer. Und was passiert dann mit dieser Wahrheit?
Und was passiert dann mit dieser Wahrheit?
Und was passiert dann mit dieser Wahrheit? Diese Wahrheit wird dann tatsächlich zu ihr
Diese Wahrheit wird dann tatsächlich zu ihr
Diese Wahrheit wird dann tatsächlich zu ihr Gegenteil. es wird tatsächlich zu seinem
Gegenteil. es wird tatsächlich zu seinem
Gegenteil. es wird tatsächlich zu seinem Gegenteil.
Gegenteil.
Gegenteil. Ich fühle diese, ich denke, diese Leute am
Ich fühle diese, ich denke, diese Leute am
Ich fühle diese, ich denke, diese Leute am Der Check-in-Schalter befindet sich in einem kombinierten Zustand
Der Check-in-Schalter befindet sich in einem kombinierten Zustand
Der Check-in-Schalter befindet sich in einem kombinierten Zustand Programm, um dieses Ding zu zerstören, weil
Programm, um dieses Ding zu zerstören, weil
Programm, um dieses Ding zu zerstören, weil es ist so absurd. Also nehmen sie es mit
es ist so absurd. Also nehmen sie es mit
es ist so absurd. Also nehmen sie es mit Das andere Extrem ist es, zu versuchen, es zu bekommen
Das andere Extrem ist es, zu versuchen, es zu bekommen
Das andere Extrem ist es, zu versuchen, es zu bekommen umgeworfen, weil, wissen Sie,
umgeworfen, weil, wissen Sie,
umgeworfen, weil, wissen Sie, Stoppen Sie jede kleine alte Dame, die eine hat
Stoppen Sie jede kleine alte Dame, die eine hat
Stoppen Sie jede kleine alte Dame, die eine hat Ein Stahlstift in ihrer Hüfte ist nicht der richtige Weg
Ein Stahlstift in ihrer Hüfte ist nicht der richtige Weg
Ein Stahlstift in ihrer Hüfte ist nicht der richtige Weg finden
Was auch immer diese Eliten oder was auch immer diese sind
Was auch immer diese Eliten oder was auch immer diese sind Menschen sind.
Menschen sind.
Menschen sind. Es ist eigentlich nicht der Weg, sie zu finden.
Es ist eigentlich nicht der Weg, sie zu finden.
Es ist eigentlich nicht der Weg, sie zu finden. Und äh, mathematisch gesehen war es äh
Und äh, mathematisch gesehen war es äh
Und äh, mathematisch gesehen war es äh entdeckte, dass die Chancen stehen
entdeckte, dass die Chancen stehen
entdeckte, dass die Chancen stehen durch Befolgen um 6.000 auf eins verringert
durch Befolgen um 6.000 auf eins verringert
durch Befolgen um 6.000 auf eins verringert Unser aktueller Check-in-Stil lässt nach
Unser aktueller Check-in-Stil lässt nach
Unser aktueller Check-in-Stil lässt nach seine Wirksamkeit um 6.000 %.
seine Wirksamkeit um 6.000 %.
seine Wirksamkeit um 6.000 %. Also
Also
Also Wenn wir das alles stoppen würden, wären unsere Chancen höher
Wenn wir das alles stoppen würden, wären unsere Chancen höher
Wenn wir das alles stoppen würden, wären unsere Chancen höher Einen echten Schuhbomber zu finden, wäre
Einen echten Schuhbomber zu finden, wäre
Einen echten Schuhbomber zu finden, wäre 6.000 Mal höher.
6.000 Mal höher.
6.000 Mal höher. Das Ganze ist absurd, nicht wahr?
Das Ganze ist absurd, nicht wahr?
Das Ganze ist absurd, nicht wahr? Können Sie sich einen Schuhbomber vorstellen und er ist
Können Sie sich einen Schuhbomber vorstellen und er ist
Können Sie sich einen Schuhbomber vorstellen und er ist Ich werde in den Himmel kommen und alles nehmen
Ich werde in den Himmel kommen und alles nehmen
Ich werde in den Himmel kommen und alles nehmen diese unschuldigen Menschen mit ihm? Der Weg
diese unschuldigen Menschen mit ihm? Der Weg
diese unschuldigen Menschen mit ihm? Der Weg Du kommst in den Himmel, wenn du Bomben trägst
Du kommst in den Himmel, wenn du Bomben trägst
Du kommst in den Himmel, wenn du Bomben trägst Deine Schuhe und du sprengst alles Mögliche
Deine Schuhe und du sprengst alles Mögliche
Deine Schuhe und du sprengst alles Mögliche unschuldige Menschen. Und es gibt Leute, die das tun
unschuldige Menschen. Und es gibt Leute, die das tun
unschuldige Menschen. Und es gibt Leute, die das tun Kaufen Sie dies als Wahrheit.
Kaufen Sie dies als Wahrheit.
Kaufen Sie dies als Wahrheit. Also das Ausmaß, in dem Wahrheit wird
Also das Ausmaß, in dem Wahrheit wird
Also das Ausmaß, in dem Wahrheit wird verstümmelt
verstümmelt
verstümmelt wenn Inhalte aus dem Kontext gerissen werden.
wenn Inhalte aus dem Kontext gerissen werden.
wenn Inhalte aus dem Kontext gerissen werden. Hä?
Hä?
Hä? Es ist möglich.
Es ist möglich.
Es ist möglich. Und natürlich ist es bei uns ein großes Problem
Und natürlich ist es bei uns ein großes Problem
Und natürlich ist es bei uns ein großes Problem aktuelle Gesellschaft. Vielleicht für 50 Millionen
aktuelle Gesellschaft. Vielleicht für 50 Millionen
aktuelle Gesellschaft. Vielleicht für 50 Millionen Jahre oder 40 Millionen Jahre oder was auch immer
Jahre oder 40 Millionen Jahre oder was auch immer
Jahre oder 40 Millionen Jahre oder was auch immer denn Homo Sapien ist wirklich ein
denn Homo Sapien ist wirklich ein
denn Homo Sapien ist wirklich ein Übergangslebensform.
Übergangslebensform.
Übergangslebensform. Homo Sapiion ist ein Übergangsmensch. Das machen wir gern
Homo Sapiion ist ein Übergangsmensch. Das machen wir gern
Homo Sapiion ist ein Übergangsmensch. Das machen wir gern Betrachten Sie den Homo Sapien als die Krönung
Betrachten Sie den Homo Sapien als die Krönung
Betrachten Sie den Homo Sapien als die Krönung Ruhm der Evolution über den Affen und
Ruhm der Evolution über den Affen und
Ruhm der Evolution über den Affen und all diese Dinge unter uns. Siehst du? Und
all diese Dinge unter uns. Siehst du? Und
all diese Dinge unter uns. Siehst du? Und Jetzt moderner Mann in unserer eigenen Fantasie,
Jetzt moderner Mann in unserer eigenen Fantasie,
Jetzt moderner Mann in unserer eigenen Fantasie, Der moderne Mensch ist das fortschrittlichste Geschöpf
Der moderne Mensch ist das fortschrittlichste Geschöpf
Der moderne Mensch ist das fortschrittlichste Geschöpf das könnte wirklich sein
das könnte wirklich sein
das könnte wirklich sein wird bald zum Mond fliegen. Nein, wir
wird bald zum Mond fliegen. Nein, wir
wird bald zum Mond fliegen. Nein, wir ging zum Mond. Wir gehen immer noch. Nein,
ging zum Mond. Wir gehen immer noch. NEIN,
ging zum Mond. Wir gehen immer noch. Nein, wir fliegen zum Jupiter. Also, wir gehen
wir fliegen zum Jupiter. Also, wir gehen
wir fliegen zum Jupiter. Also, wir gehen Irgendwo immer, um das Voranschreiten zu zeigen
Irgendwo immer, um das Voranschreiten zu zeigen
Irgendwo immer, um das Voranschreiten zu zeigen Überlegenheit der Menschheit. Hä?
Überlegenheit der Menschheit. Hä?
Überlegenheit der Menschheit. Hä? Mal sehen, ob, wenn, was nennen wir aktuell
Mal sehen, ob, wenn, was nennen wir aktuell
Mal sehen, ob, wenn, was nennen wir aktuell Mann? Homo sapien, oder? Homo sapiens.
Mann? Homo sapien, oder? Homo sapiens.
Mann? Homo sapien, oder? Homo sapiens. Ja,
Ja,
Ja, Homo sapien. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
Homo sapien. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
Homo sapien. Wir haben die Erlaubnis zu fragen dies. Der Widerstand gegen den Homo Sapien ist vergänglich
Das. Der Widerstand gegen den Homo Sapien ist vergänglich
Das. Der Widerstand gegen den Homo Sapien ist vergänglich Äh, Gattung widersteht der Vergänglichkeit
Äh, Gattung widersteht der Vergänglichkeit
Äh, Gattung widersteht der Vergänglichkeit nicht dauerhaft
nicht dauerhaft
nicht dauerhaft Der Mensch war kein dauerhafter Chromagnam-Mensch
Der Mensch war kein dauerhafter Chromagnam-Mensch
Der Mensch war kein dauerhafter Chromagnam-Mensch war nicht per Permanent homo rectus
war nicht per Permanent homo rectus
war nicht per Permanent homo rectus antustraliathecus
antustraliathecus
antustraliathecus Ist das richtig?
Ist das richtig?
Ist das richtig? all diese Leute da hinten, ja
all diese Leute da hinten, ja
all diese Leute da hinten, ja Cousins
Cousins
Cousins all diese Cousins und Cousinen da hinten
all diese Cousins und Cousinen da hinten
all diese Cousins und Cousinen da hinten vergänglich
vergänglich
vergänglich und wir sind vergänglich.
und wir sind vergänglich.
und wir sind vergänglich. Das kann unmöglich das Nonplusultra sein
Das kann unmöglich das Nonplusultra sein
Das kann unmöglich das Nonplusultra sein Äh, Möglichkeit der Evolution.
Äh, Möglichkeit der Evolution.
Äh, Möglichkeit der Evolution. Absurdität,
Absurdität,
Absurdität, Was du jeden Abend im Fernsehen siehst, zieh dich aus
Was du jeden Abend im Fernsehen siehst, zieh dich aus
Was du jeden Abend im Fernsehen siehst, zieh dich aus Suche eine kleine alte Dame mit dem
Suche eine kleine alte Dame mit dem
Suche eine kleine alte Dame mit dem Stahlstift in ihrer Hüfte.
Stahlstift in ihrer Hüfte.
Stahlstift in ihrer Hüfte. Das kann unmöglich das Nonplusultra sein
Das kann unmöglich das Nonplusultra sein
Das kann unmöglich das Nonplusultra sein Evolution des Bewusstseins, oder?
Was haben wir bekommen? Das ist es, Leute.
Was haben wir bekommen? Das ist es, Leute. Oh, wow.
Wie weit kann man also mit einem Tier gehen?
Wie weit kann man also mit einem Tier gehen? Körper? Ich meine, du hast einen Tierkörper und
Körper? Ich meine, du hast einen Tierkörper und
Körper? Ich meine, du hast einen Tierkörper und Du hast dieses Bewusstsein. Ich meine,
Du hast dieses Bewusstsein. Ich meine,
Du hast dieses Bewusstsein. Ich meine, Wie weit kommst du damit noch weiter? Du
Wie weit kommst du damit noch weiter? Du
Wie weit kommst du damit noch weiter? Du Wissen Sie, wir haben die Olympischen Spiele, um zu sehen, wie weit
Wissen Sie, wir haben die Olympischen Spiele, um zu sehen, wie weit
Wissen Sie, wir haben die Olympischen Spiele, um zu sehen, wie weit man kann es belasten.
Was können Sie aus dieser Kombination herausholen?
Was können Sie aus dieser Kombination herausholen? von Dingen hier?
von Dingen hier?
von Dingen hier? Ich habe schon vor Jahren das Interesse am Essen verloren
Ich habe schon vor Jahren das Interesse am Essen verloren
Ich habe schon vor Jahren das Interesse am Essen verloren oder jede andere Aktivität, die es ausführt.
oder jede andere Aktivität, die es ausführt.
oder jede andere Aktivität, die es ausführt. Es unterhält mich und ohne es meine Frau
Es unterhält mich und ohne es meine Frau
Es unterhält mich und ohne es meine Frau wäre Floren.
wäre Floren.
wäre Floren. Und so sage ich: „Gut, behalte es.“ Weil
Und so sage ich: „Gut, behalte es.“ Weil
Und so sage ich: „Gut, behalte es.“ Weil ohne es, ohne es, würde sie sagen,
ohne es, ohne es, würde sie sagen,
ohne es, ohne es, würde sie sagen, „Wo bist du?
„Wo bist du?
„Wo bist du? Menschen
Menschen
Menschen am Körper festbinden. Also
am Körper festbinden. Also
am Körper festbinden. Also es ist unvermeidlich. Es ist ein Teil des Tieres
es ist unvermeidlich. Es ist ein Teil des Tieres
es ist unvermeidlich. Es ist ein Teil des Tieres Natur, die am Körper befestigt werden soll. Also
Natur, die am Körper befestigt werden soll. Also
Natur, die am Körper befestigt werden soll. Also Wir verfolgen die Entwicklung des Bewusstseins
Wir verfolgen die Entwicklung des Bewusstseins
Wir verfolgen die Entwicklung des Bewusstseins von seiner Entstehung bis zum
von seiner Entstehung bis zum
von seiner Entstehung bis zum Entwicklung von
Entwicklung von
Entwicklung von Lebensformen auf dem Planeten. Und das Buch I
Lebensformen auf dem Planeten. Und das Buch I
Lebensformen auf dem Planeten. Und das Buch I ist ein schillerndes Kapitel darüber.
schillerndes Kapitel
schillerndes Kapitel Verfolgung der Entwicklung der Energie von
Verfolgung der Entwicklung der Energie von
Verfolgung der Entwicklung der Energie von das Leben, wie es sich über Jahrtausende hinweg entwickelt
das Leben, wie es sich über Jahrtausende hinweg entwickelt
das Leben, wie es sich über Jahrtausende hinweg entwickelt Hunderte Millionen Jahre.
Hunderte Millionen Jahre.
Hunderte Millionen Jahre. Und natürlich steigt es dabei auch an
Und natürlich steigt es dabei auch an
Und natürlich steigt es dabei auch an durch das Tierreich und als es
durch das Tierreich und als es
durch das Tierreich und als es geht durch das Tierreich und wir
geht durch das Tierreich und wir
geht durch das Tierreich und wir habe ein physisches Gehirn mit allen möglichen Dingen
habe ein physisches Gehirn mit allen möglichen Dingen
habe ein physisches Gehirn mit allen möglichen Dingen Tier
Tier
Tier Teile drin, die immer noch abfeuern.
Teile drin, die immer noch abfeuern.
Teile drin, die immer noch abfeuern. Äh und so
Äh und so
Äh und so wo wo Evolution
wo wo Evolution
wo wo Evolution nimmt uns, das Tier hat sich zu dem entwickelt
nimmt uns, das Tier hat sich zu dem entwickelt
nimmt uns, das Tier hat sich zu dem entwickelt Punkt, an dem es denken kann, und jetzt ist es soweit
Punkt, an dem es denken kann, und jetzt ist es soweit
Punkt, an dem es denken kann, und jetzt ist es soweit spirituelles Bewusstsein erlangen
spirituelles Bewusstsein erlangen
spirituelles Bewusstsein erlangen und dass wir die späten 1980er Jahre markieren, als die
und dass wir die späten 1980er Jahre markieren, als die
und dass wir die späten 1980er Jahre markieren, als die Bewusstseinsebene der Menschheit überschritten
Bewusstseinsebene der Menschheit überschritten
Bewusstseinsebene der Menschheit überschritten 200 zum ersten Mal.
200 zum ersten Mal.
200 zum ersten Mal. In dem Buch habe ich gesagt, dass das das markiert
In dem Buch habe ich gesagt, dass das das markiert
In dem Buch habe ich gesagt, dass das das markiert Erscheinen einer neuen Gattung Homo-Geist.
Erscheinen einer neuen Gattung Homo-Geist.
Erscheinen einer neuen Gattung Homo-Geist. Mal sehen, ob das eine Tatsache ist oder meine
Mal sehen, ob das eine Tatsache ist oder meine
Mal sehen, ob das eine Tatsache ist oder meine Fantasie. Könnte meine Fantasie sein.
Fantasie. Könnte meine Fantasie sein.
Fantasie. Könnte meine Fantasie sein. Ähm, das ist ein Faktor. Okay.
Ähm, das ist ein Faktor. Okay.
Ähm, das ist ein Faktor. Okay. Homospiritus. Okay. Wir können nicht danach fragen
Homospiritus. Okay. Wir können nicht danach fragen
Homospiritus. Okay. Wir können nicht danach fragen die Zukunft. Äh,
die Zukunft. Äh,
die Zukunft. Äh, Homospiritus. Ähm,
Homospiritus. Ähm,
Homospiritus. Ähm, Das kann das Nervensystem der Menschheit
Das kann das Nervensystem der Menschheit
Das kann das Nervensystem der Menschheit Gehen Sie nur mit kalibrierten Energien um
Gehen Sie nur mit kalibrierten Energien um
Gehen Sie nur mit kalibrierten Energien um etwa 600.
etwa 600.
etwa 600. Um es über 600 zu bringen, musst du es schaffen
Um es über 600 zu bringen, musst du es schaffen
Um es über 600 zu bringen, musst du es schaffen wirklich seltsam, das zu tun.
Es ist sowieso extrem mühsam
Es ist sowieso extrem mühsam sich zu Liebe hin zu entwickeln
sich zu Liebe hin zu entwickeln
sich zu Liebe hin zu entwickeln wie du auf der Welt bist. 500 wir
wie du auf der Welt bist. 500 wir
wie du auf der Welt bist. 500 wir Kalibrieren Sie diese 500
Kalibrieren Sie diese 500
Kalibrieren Sie diese 500 Liebe ist so wie du bist. Es ist was
Liebe ist so wie du bist. Es ist was
Liebe ist so wie du bist. Es ist was Du wirst. 540 ist bedingungslos
Du wirst. 540 ist bedingungslos
Du wirst. 540 ist bedingungslos Liebe.
Liebe.
Liebe. Nicht als Emotion, nicht als etwas, das
Nicht als Emotion, nicht als etwas, das
Nicht als Emotion, nicht als etwas, das geht zwischen dir und dem, was ist
geht zwischen dir und dem, was ist
geht zwischen dir und dem, was ist da draußen, aber es ist, was du hast
da draußen, aber es ist, was du hast
da draußen, aber es ist, was du hast Werde, weißt du, wie der Kolibri
Werde, weißt du, wie der Kolibri
Werde, weißt du, wie der Kolibri wird zu seinem Summen.
wird zu seinem Summen.
wird zu seinem Summen. Er tut das einfach, weil er das ist,
Er tut das einfach, weil er das ist,
Er tut das einfach, weil er das ist, Du weißt schon. Er strebt also nicht danach
Du weisst. Er strebt also nicht danach
Du weisst. Er strebt also nicht danach irgendetwas. Es ist genau das, was der Kolibri hat
irgendetwas. Es ist genau das, was der Kolibri hat
irgendetwas. Es ist genau das, was der Kolibri tut ist. Was der Kolibri tut, ist einfach
Ist. Was der Kolibri tut, ist einfach
Ist. Was der Kolibri tut, ist einfach Brummen und es saugt Nektar und Pfropfen
Brummen und es saugt Nektar und Pfropfen
Brummen und es saugt Nektar und Pfropfen Blumen. Es tut das, weil das so ist
Blumen. Es tut das, weil das so ist
Blumen. Es tut das, weil das so ist was es ist. Das ist es.
was es ist. Das ist es.
was es ist. Das ist es. Die kalibrierten Pegel der 500er also
Die kalibrierten Pegel der 500er also
Die kalibrierten Pegel der 500er also Zeigen Sie an, dass Sie das haben
Zeigen Sie an, dass Sie das haben
Zeigen Sie an, dass Sie das haben werden. Es ist eine Art, in der zu sein
werden. Es ist eine Art, in der zu sein
werden. Es ist eine Art, in der zu sein Welt.
Welt.
Welt. Es ist wirklich so, dass es dann irgendwann wird
Es ist wirklich so, dass es dann irgendwann wird
Es ist wirklich so, dass es dann irgendwann wird den Kontext Ihres Lebens. Der Kontext von
den Kontext Ihres Lebens. Der Kontext von
den Kontext Ihres Lebens. Der Kontext von Dein Leben wird dann
Dein Leben wird dann
Dein Leben wird dann das Energiefeld der Liebe selbst
das Energiefeld der Liebe selbst
das Energiefeld der Liebe selbst weil du alle Hindernisse losgelassen hast.
Eines der Hindernisse
Eines der Hindernisse ist der Geist
ist der Geist
ist der Geist wie wir alle wissen.
wie wir alle wissen.
wie wir alle wissen. Äh, unter 400, ähm, deutlich unter 200, lass uns
Äh, unter 400, ähm, deutlich unter 200, lass uns
Äh, unter 400, ähm, deutlich unter 200, lass uns Sehen Sie, wir haben dieses Ding hier. Wo ist unser
Sehen Sie, wir haben dieses Ding hier. Wo ist unser
Sehen Sie, wir haben dieses Ding hier. Wo ist unser Magisches Ding hier? Es funktioniert. Wow.
Magisches Ding hier? Es funktioniert. Wow.
Magisches Ding hier? Es funktioniert. Wow. Das ist der Falsche. Okay. Das ist immer so
Das ist der Falsche. Okay. Das ist immer so
Das ist der Falsche. Okay. Das ist immer so der Falsche. Es soll das sein
der falsche. Es soll das sein
der falsche. Es soll das sein falsch. Wenn du das Licht einschaltest,
falsch. Wenn du das Licht einschaltest,
falsch. Wenn du das Licht einschaltest, Es soll das falsche sein.
Es soll das Falsche sein.
Es soll das Falsche sein. Das ist traditionell.
Das ist traditionell.
Das ist traditionell. Und natürlich soll es unscharf sein
Und natürlich soll es unscharf sein
Und natürlich soll es unscharf sein so. Sie denken wahrscheinlich, dass wir das nicht tun
so. Sie denken wahrscheinlich, dass wir das nicht tun
so. Sie denken wahrscheinlich, dass wir das nicht tun Wir wollen es so, aber eigentlich wollen wir es
Wir wollen es so, aber eigentlich wollen wir es
Wir wollen es so, aber eigentlich wollen wir es es soll unscharf sein
es soll unscharf sein
es soll unscharf sein damit die Leute sagen können, dass es verschwommen ist. Du sagst,
damit die Leute sagen können, dass es verschwommen ist. Du sagst,
damit die Leute sagen können, dass es verschwommen ist. Du sagst, „Oh, das ist es.“ Und dann korrigierst du es und
„Oh, das ist es.“ Und dann korrigierst du es und
„Oh, das ist es.“ Und dann korrigierst du es und alle sind glücklich. Ich weiß nicht, wie es dir geht
alle sind glücklich. Ich weiß nicht, wie es dir geht
alle sind glücklich. Ich weiß nicht, wie es dir geht Korrigieren Sie es, aber es gibt eine Möglichkeit
Korrigieren Sie es, aber es gibt eine Möglichkeit
Korrigieren Sie es, aber es gibt eine Möglichkeit könnte das machen.
könnte das machen.
könnte das machen. Wenn man es in die eine oder andere Richtung dreht, ist es
Wenn man es in die eine oder andere Richtung dreht, ist es
Wenn man es in die eine oder andere Richtung dreht, ist es korrigiert sich. Okay.
korrigiert sich. Okay.
korrigiert sich. Okay. In Ordnung. Also hier unten haben wir wirklich
In Ordnung. Also hier unten haben wir wirklich
In Ordnung. Also hier unten haben wir wirklich Tierprobleme. Wir haben Tier
Tierprobleme. Wir haben Tier
Tierprobleme. Wir haben Tier Probleme.
Probleme.
Probleme. Der Grund, warum wir die Entwicklung verfolgen
Der Grund, warum wir die Entwicklung verfolgen
Der Grund, warum wir die Entwicklung verfolgen Bewusstsein ist, weil, wenn du siehst
Bewusstsein ist, weil, wenn du siehst
Bewusstsein ist, weil, wenn du siehst sein Ursprung, du hörst auf, dich schuldig zu fühlen,
sein Ursprung, du hörst auf, dich schuldig zu fühlen,
sein Ursprung, du hörst auf, dich schuldig zu fühlen, schade. Du hörst auf, es zu hassen. Du hörst auf
Scham. Du hörst auf, es zu hassen. Du hörst auf
Scham. Du hörst auf, es zu hassen. Du hörst auf Angst davor. Du sagst einfach: „Oh, das ist meins.“
Angst davor. Du sagst einfach: „Oh, das ist meins.“
Angst davor. Du sagst einfach: „Oh, das ist meins.“ kleines Tier.
kleines Tier.
kleines Tier. Es ist gut, Ihrem kleinen Tier ein Geschenk zu machen
Es ist gut, Ihrem kleinen Tier ein Geschenk zu machen
Es ist gut, Ihrem kleinen Tier ein Geschenk zu machen Namen.
Jemand schneidet vor dir. Du Sohn
Jemand schneidet vor dir. Du Sohn von einem
In dir ist das Unsichtbare
In dir ist das Unsichtbare Tier namens Kuckuck. Kuckuck. sehr
Tier namens Kuckuck. Kuckuck. sehr
Tier namens Kuckuck. Kuckuck. sehr Kuckuck.
Kuckuck.
Kuckuck. Aus menschlicher Sicht ist es ein Kuckuck.
Aus menschlicher Sicht ist es ein Kuckuck.
Aus menschlicher Sicht ist es ein Kuckuck. Aus der Sicht des Kuckucks ist das nicht der Fall
Aus der Sicht des Kuckucks ist das nicht der Fall
Aus der Sicht des Kuckucks ist das nicht der Fall machen viel Sinn.
machen viel Sinn.
machen viel Sinn. Du lässt das Schluchzen vor dir. Was ist
Du lässt das Schluchzen vor dir. Was ist
Du lässt das Schluchzen vor dir. Was ist ist die Sache mit dir? Bist du kein Mann?
ist die Sache mit dir? Bist du kein Mann?
ist die Sache mit dir? Bist du kein Mann? Seien wir aggressiv. Lasst uns darüber hinwegkommen
Seien wir aggressiv. Lasst uns darüber hinwegkommen
Seien wir aggressiv. Lasst uns darüber hinwegkommen Hemmung, uns durchzusetzen.
Hemmung, uns durchzusetzen.
Hemmung, uns durchzusetzen. Okay, nimm das, also gib ihm das
Okay, nimm das, also gib ihm das
Okay, nimm das, also gib ihm das Finger im Vorbeigehen. Harra.
Finger im Vorbeigehen. Harra.
Finger im Vorbeigehen. Harra. Ich habe den Finger erst spät im Leben entdeckt.
im Himmel in Sedona. Ich bin dort aufgewachsen
im Himmel in Sedona. Ich bin dort aufgewachsen ein sehr äh
ein sehr äh
ein sehr äh würdevoll, äh traditionell, hochbischöflich
würdevoll, äh traditionell, hochbischöflich
würdevoll, äh traditionell, hochbischöflich äh protestantischer Lebensstil. Wir haben es nicht genutzt
äh protestantischer Lebensstil. Wir haben es nicht genutzt
äh protestantischer Lebensstil. Wir haben es nicht genutzt irgendwelche Vulgaritäten, grobe Sprache.
irgendwelche Vulgaritäten, grobe Sprache.
irgendwelche Vulgaritäten, grobe Sprache. Und ähm, das Frechste, was meine Schwester zu bieten hat
Und ähm, das Frechste, was meine Schwester zu bieten hat
Und ähm, das Frechste, was meine Schwester zu bieten hat und ich habe es getan, als wir Kinder waren
und ich habe es getan, als wir Kinder waren
und ich habe es getan, als wir Kinder waren Klaviere im ganzen Haus, weil meine
Klaviere im ganzen Haus, weil meine
Klaviere im ganzen Haus, weil meine Familie waren alle Musiker.
Familie waren alle Musiker.
Familie waren alle Musiker. Alle waren weg. Sie saß oben
Alle waren weg. Sie saß oben
Alle waren weg. Sie saß oben des Klaviers. Ich saß unten. Und
des Klaviers. Ich saß unten. Und
des Klaviers. Ich saß unten. Und sie drückte in die Tasten. Wir waren beide unterwegs
sie drückte in die Tasten. Wir waren beide unterwegs
sie drückte in die Tasten. Wir waren beide unterwegs so groß. Und sie ging auf die Bank. Und ich ging
so groß. Und sie ging auf die Bank. Und ich ging
so groß. Und sie ging auf die Bank. Und ich ging stinken. Bank. Stinken. Mann, wir waren so
stinken. Bank. Stinken. Mann, wir waren so
stinken. Bank. Stinken. Mann, wir waren so wahnsinnig schlecht. Es war einfach
wahnsinnig schlecht. Es war einfach
wahnsinnig schlecht. Es war einfach Wir haben diese bösen Worte benutzt. Das waren wir nicht
Wir haben diese bösen Worte benutzt. Das waren wir nicht
Wir haben diese bösen Worte benutzt. Das waren wir nicht erlaubt, vulgäre Ausdrücke zu verwenden.
In uns steckt also ein Tier.
In uns steckt also ein Tier. Dieses Tier hat seine eigenen Oh ja, das war ich
Dieses Tier hat seine eigenen Oh ja, das war ich
Dieses Tier hat seine eigenen Oh ja, das war ich Ich erzähle dir von Sedona. Also äh, offenkundig
Ich erzähle dir von Sedona. Also äh, offenkundig
Ich erzähle dir von Sedona. Also äh, offenkundig Äußerungen von Feindseligkeit, Wut
Äußerungen von Feindseligkeit, Wut
Äußerungen von Feindseligkeit, Wut Vulgaritäten
Vulgaritäten
Vulgaritäten Kulturmenschen machen das nicht im besten Fall
Kulturmenschen machen das nicht im besten Fall
Kulturmenschen machen das nicht im besten Fall Kreise und wir leben in den besten Kreisen
Kreise und wir leben in den besten Kreisen
Kreise und wir leben in den besten Kreisen im Osten. Ich gehöre zu den Meisten
im Osten. Ich gehöre zu den Meisten
im Osten. Ich gehöre zu den Meisten eloquenter Club und solche Dinge gab es nicht.
eloquenter Club und solche Dinge gab es nicht.
eloquenter Club und solche Dinge gab es nicht. Hier bin ich also in Sedona und gehe aus.
Hier bin ich also in Sedona und gehe aus.
Hier bin ich also in Sedona und gehe aus. Ich gehe raus. Was stellt sich heraus? Es
Ich gehe raus. Was stellt sich heraus? Es
Ich gehe raus. Was stellt sich heraus? Es Es stellte sich heraus, dass ich durch den Eingang ging.
Es stellte sich heraus, dass ich durch den Eingang ging.
Es stellte sich heraus, dass ich durch den Eingang ging. Ich habe mich also von Anfang an geirrt. Also das hier
Ich habe mich also von Anfang an geirrt. Also das hier
Ich habe mich also von Anfang an geirrt. Also das hier Eine Frau kommt herein und bläst in ihr Horn
Eine Frau kommt herein und bläst in ihr Horn
Eine Frau kommt herein und bläst in ihr Horn mich und ist sehr, sehr wütend. Und alles von einem
mich und ist sehr, sehr wütend. Und alles von einem
mich und ist sehr, sehr wütend. Und alles von einem Plötzlich ging ich aus meinem Tierkuckuck.
Hunderte von Jahren überschritten
Hunderte von Jahren überschritten Kultur, Bildung,
Kultur, Bildung,
Kultur, Bildung, MDs, PhDs, M-Abschlüsse,
MDs, PhDs, M-Abschlüsse,
MDs, PhDs, M-Abschlüsse, der ultimative Social Club. Du Es ist so
der ultimative Social Club. Du Es ist so
der ultimative Social Club. Du Es ist so exklusiv. Nein, die Welt tut es nicht einmal
exklusiv. Nein, die Welt tut es nicht einmal
exklusiv. Nein, die Welt tut es nicht einmal Ich habe noch nie von diesem Club gehört.
Ich habe noch nie von diesem Club gehört.
Ich habe noch nie von diesem Club gehört. Da muss man tatsächlich leben
Da muss man tatsächlich leben
Da muss man tatsächlich leben Enklave, um den Club überhaupt zu hören. Also
Enklave, um den Club überhaupt zu hören. Also
Enklave, um den Club überhaupt zu hören. Also jedenfalls,
jedenfalls,
jedenfalls, es war siegreich.
es war siegreich.
es war siegreich. Es war ein wundervoller Moment.
Es war ein wundervoller Moment.
Es war ein wundervoller Moment. Das habe ich in meiner Seele entdeckt. Nimm
Das habe ich in meiner Seele entdeckt. Nimm
Das habe ich in meiner Seele entdeckt. Nimm das.
Das.
Das. Wunderbar. Damit Sie Ihren Kuckuck lieben können
Wunderbar. Damit Sie Ihren Kuckuck lieben können
Wunderbar. Damit Sie Ihren Kuckuck lieben können Seite. Hä?
Da ist er.
Da ist er. Also ich liebe dieses Biest in mir. Er ist es wirklich
Also ich liebe dieses Biest in mir. Er ist es wirklich
Also ich liebe dieses Biest in mir. Er ist es wirklich ein Löwe. Er ist ein Tiger.
Und ich liebe ihn.
Und ich liebe ihn. Ich liebe ihn. Hier ist mein Schuldgefühle.
Ich liebe ihn. Hier ist mein Schuldgefühle.
Ich liebe ihn. Hier ist mein Schuldgefühle. Hier ist der alte Mönch, der sich damit schlägt
Hier ist der alte Mönch, der sich damit schlägt
Hier ist der alte Mönch, der sich damit schlägt Ketten
Ketten
Ketten und er hat ein Haarhemd. Er nadelt weiter
und er hat ein Haarhemd. Er nadelt weiter
und er hat ein Haarhemd. Er nadelt weiter seine nackten Knie, bis sie bluten.
seine nackten Knie, bis sie bluten.
seine nackten Knie, bis sie bluten. Hast du das jemals getan? Oh, du hast es geschafft
Hast du das jemals getan? Oh, du hast es geschafft
Hast du das jemals getan? Oh, du hast es geschafft im Leben. Wie viele Leute haben es getan
im Leben. Wie viele Leute haben es getan
im Leben. Wie viele Leute haben es getan in früheren Leben? Oh, viele von euch.
in früheren Leben? Oh, viele von euch.
in früheren Leben? Oh, viele von euch. Alle möglichen Leute. Wir haben alles getan
Alle möglichen Leute. Wir haben alles getan
Alle möglichen Leute. Wir haben alles getan diese Dinge.
diese Dinge.
diese Dinge. Hier stellst du dich ähm aus der Fassung
Hier stellst du dich ähm aus der Fassung
Hier stellst du dich ähm aus der Fassung menschliche äh Beziehungen.
menschliche äh Beziehungen.
menschliche äh Beziehungen. Wir haben all diese Dinge hier unten getan.
Wir haben all diese Dinge hier unten getan.
Wir haben all diese Dinge hier unten getan. Wir müssen also nicht so tun, als wäre das nicht der Fall
Wir müssen also nicht so tun, als wäre das nicht der Fall
Wir müssen also nicht so tun, als wäre das nicht der Fall dort. Warum sollten wir so tun? Wir tun so
Dort. Warum sollten wir so tun? Wir tun so
Dort. Warum sollten wir so tun? Wir tun so Sie sind nicht aus Scham da und
Sie sind nicht aus Scham da und
Sie sind nicht aus Scham da und Schuld.
Schuld.
Schuld. Aber
Aber
Aber das ohne dieses Tier in uns, du
das ohne dieses Tier in uns, du
das ohne dieses Tier in uns, du würde nicht herumlaufen. Hä? Du
würde nicht herumlaufen. Hä? Du
würde nicht herumlaufen. Hä? Du klebrig, du blutest. Das ist das Tier
klebrig, du blutest. Das ist das Tier
klebrig, du blutest. Das ist das Tier Blutungen, wissen Sie, oder?
Blutungen, wissen Sie, oder?
Blutungen, wissen Sie, oder? So wie Sie die Dominanz verschwinden lassen
So wie Sie die Dominanz verschwinden lassen
So wie Sie die Dominanz verschwinden lassen Das Tier in dir liegt darin, dass es dir gehört.
Das Tier in dir liegt darin, dass es dir gehört.
Das Tier in dir liegt darin, dass es dir gehört. Ich liebe es. Ich liebe mein Kätzchen. Wenn ich drücke
Ich liebe es. Ich liebe mein Kätzchen. Wenn ich drücke
Ich liebe es. Ich liebe mein Kätzchen. Wenn ich drücke Meine Katze war zu hart, sie würde sich kratzen.
Meine Katze war zu hart, sie würde sich kratzen.
Meine Katze war zu hart, sie würde sich kratzen. Nein, das wird er nicht, weil ich seine Vorderkrallen genommen habe
Nein, das wird er nicht, weil ich seine Vorderkrallen genommen habe
Nein, das wird er nicht, weil ich seine Vorderkrallen genommen habe aus.
H.
H. In mir steckt also ein Mittel
In mir steckt also ein Mittel
In mir steckt also ein Mittel Lebewesen. Nein, eigentlich habe ich es nicht getan
Lebewesen. Nein, eigentlich habe ich es nicht getan
Lebewesen. Nein, eigentlich habe ich es nicht getan aus Gemeinheit. Ich habe es getan, um das zu retten
aus Gemeinheit. Ich habe es getan, um das zu retten
aus Gemeinheit. Ich habe es getan, um das zu retten Katzenleben, weil ich geworfen hätte
Katzenleben, weil ich geworfen hätte
Katzenleben, weil ich geworfen hätte ihn durch den Raum und er hätte es getan
ihn durch den Raum und er hätte es getan
ihn durch den Raum und er hätte es getan fand einen gebrochenen Schädel
fand einen gebrochenen Schädel
fand einen gebrochenen Schädel unfreiwillig. Er hat das früher immer gemacht
unwillkürlich. Er hat das früher immer gemacht
unwillkürlich. Er hat das früher immer gemacht Ich mache ein Nickerchen. Ich, wissen Sie, und ich bin
Ich mache ein Nickerchen. Ich, wissen Sie, und ich bin
Ich mache ein Nickerchen. Ich, wissen Sie, und ich bin immer kalt. Mir ist immer kalt
immer kalt. Mir ist immer kalt
immer kalt. Mir ist immer kalt Zeit. So, ich habe die Winterzeit erreicht. Ich habe
Zeit. So, ich habe die Winterzeit erreicht. Ich habe
Zeit. So, ich habe die Winterzeit erreicht. Ich habe etwa sechs Lagen Zeug. Diese Krallen
etwa sechs Lagen Zeug. Diese Krallen
etwa sechs Lagen Zeug. Diese Krallen ging direkt hindurch, rannte hinein und ich
ging direkt hindurch, rannte hinein und ich
ging direkt hindurch, rannte hinein und ich hob die Katze hoch und ging hindurch. Ich ich
hob die Katze hoch und ging hindurch. Ich ich
hob die Katze hoch und ging hindurch. Ich ich sagte: „Kitty, wir müssen etwas tun
sagte: „Kitty, wir müssen etwas tun
sagte: „Kitty, wir müssen etwas tun hier."
hier."
hier." Mir mussten meine Weisheitszähne entfernt werden,
Mir mussten meine Weisheitszähne entfernt werden,
Mir mussten meine Weisheitszähne entfernt werden, und du wirst deine bekommen müssen
und du wirst deine bekommen müssen
und du wirst deine bekommen müssen Kleidung. Ich meine, es ist einfach das Leben, du
Kleidung. Ich meine, es ist einfach das Leben, du
Kleidung. Ich meine, es ist einfach das Leben, du wissen.
Unser Problem hier unten sind also die Emotionen.
Unser Problem hier unten sind also die Emotionen. Und spirituell orientierte Menschen gehen hinein
Und spirituell orientierte Menschen gehen hinein
Und spirituell orientierte Menschen gehen hinein Bestürzung, wenn sie herausfinden, was los ist
Bestürzung, wenn sie herausfinden, was los ist
Bestürzung, wenn sie herausfinden, was los ist hängen in ihrem Unterbewusstsein herum. Wenn Sie
hängen in ihrem Unterbewusstsein herum. Wenn Sie
hängen in ihrem Unterbewusstsein herum. Wenn Sie Ich möchte wissen, was in dir herumhängt
Ich möchte wissen, was in dir herumhängt
Ich möchte wissen, was in dir herumhängt bewusstlos, lesen Sie Freud. Er hat recht.
bewusstlos, lesen Sie Freud. Er hat recht.
bewusstlos, lesen Sie Freud. Er hat recht. Alles Negative, was man denken kann
Alles Negative, was man denken kann
Alles Negative, was man denken kann Denken Sie daran, dass es in Ihrem Ausweis steht.
Denken Sie daran, dass es in Ihrem Ausweis steht.
Denken Sie daran, dass es in Ihrem Ausweis steht. Es ist da drin. Es steht in Ihrem Ausweis. Und das ist es
Es ist da drin. Es steht in Ihrem Ausweis. Und das ist es
Es ist da drin. Es steht in Ihrem Ausweis. Und das ist es unterdrückt, weil du ein Gewissen hast,
unterdrückt, weil du ein Gewissen hast,
unterdrückt, weil du ein Gewissen hast, was Freud das Über-Ich nennt. Du fühlst
was Freud das Über-Ich nennt. Du fühlst
was Freud das Über-Ich nennt. Du fühlst schuldig daran. Ich will nicht töten
schuldig daran. Ich will nicht töten
schuldig daran. Ich will nicht töten irgendjemand. Es ist das Letzte, was ich jemals tun würde
jemand. Es ist das Letzte, was ich jemals tun würde
jemand. Es ist das Letzte, was ich jemals tun würde tun.
Tun.
Tun. Jeder, der das sagt, ist ein Mörder. Beobachten Sie
Jeder, der das sagt, ist ein Mörder. Beobachten Sie
Jeder, der das sagt, ist ein Mörder. Achtung. Natürlich will das Unbewusste
aus. Natürlich will das Unbewusste
aus. Natürlich will das Unbewusste Menschen töten. Wenn jemand nach vorne schneidet
Menschen töten. Wenn jemand nach vorne schneidet
Menschen töten. Wenn jemand nach vorne schneidet von dir,
du würdest sie am liebsten töten.
du würdest sie am liebsten töten. Nach einer Weile sehen Sie, wie Sie zugeben
Nach einer Weile sehen Sie, wie Sie zugeben
Nach einer Weile sehen Sie, wie Sie zugeben Ihr Tier, indem Sie es besitzen und es lernen
Ihr Tier, indem Sie es besitzen und es lernen
Ihr Tier, indem Sie es besitzen und es lernen liebe sie. Wie bekommt man ein Tier?
liebe sie. Wie bekommt man ein Tier?
liebe sie. Wie bekommt man ein Tier? trainiert wird, indem man sie liebt und trainiert
trainiert wird, indem man sie liebt und trainiert
trainiert wird, indem man sie liebt und trainiert sie, richtig?
sie, richtig?
sie, richtig? Nicht indem man sie in eine Kiste sperrt und
Nicht indem man sie in eine Kiste sperrt und
Nicht indem man sie in eine Kiste sperrt und so tun, als ob sie nicht existieren.
so tun, als ob sie nicht existieren.
so tun, als ob sie nicht existieren. Ihr Tier ist also legitim.
Ihr Tier ist also legitim.
Ihr Tier ist also legitim. Wenn es nicht Gottes Wille wäre, dass du eine hast
Wenn es nicht Gottes Wille wäre, dass du eine hast
Wenn es nicht Gottes Wille wäre, dass du eine hast Tierkörper, du hättest keinen,
Tierkörper, du hättest keinen,
Tierkörper, du hättest keinen, richtig? Das ist also die Natur der Schöpfung
Rechts? Das ist also die Natur der Schöpfung
Rechts? Das ist also die Natur der Schöpfung wir entwickeln uns weiter. Also wir haben das
wir entwickeln uns weiter. Also wir haben das
wir entwickeln uns weiter. Also wir haben das Überreste der Tierhaftigkeit.
Überreste der Tierhaftigkeit.
Überreste der Tierhaftigkeit. Die spirituellen Menschen nennen das Ego. H
Die spirituellen Menschen nennen das Ego. H
Die spirituellen Menschen nennen das Ego. H Dieser Teil hat dann mit Negativ zu tun
Dieser Teil hat dann mit Negativ zu tun
Dieser Teil hat dann mit Negativ zu tun Emotionen.
Emotionen.
Emotionen. Wenn wir anfangen, damit klarzukommen, werden wir
Wenn wir anfangen, damit klarzukommen, werden wir
Wenn wir anfangen, damit klarzukommen, werden wir Habe den Mut, es anzuschauen, dich ihm zu stellen,
Habe den Mut, es anzuschauen, dich ihm zu stellen,
Habe den Mut, es anzuschauen, dich ihm zu stellen, und wir beginnen, in die Integrität zu gehen.
und wir beginnen, in die Integrität zu gehen.
und wir beginnen, in die Integrität zu gehen. Diese Energien liegen hier im niedrigen 200er-Bereich
Diese Energien liegen hier im niedrigen 200er-Bereich
Diese Energien liegen hier im niedrigen 200er-Bereich mit Einstellungen zu tun.
mit Einstellungen zu tun.
mit Einstellungen zu tun. Äh, Positionalitäten loslassen, a
Äh, Positionalitäten loslassen, a
Äh, Positionalitäten loslassen, a Bereitschaft, sich einzumischen, die Bereitschaft
Bereitschaft, sich einzumischen, die Bereitschaft
Bereitschaft, sich einzumischen, die Bereitschaft sich mit den Problemen des Seins auseinandersetzen
sich mit den Problemen des Seins auseinandersetzen
sich mit den Problemen des Seins auseinandersetzen Menschlich sein und es annehmen, damit wir ankommen
Menschlich sein und es annehmen, damit wir ankommen
Menschlich sein und es annehmen, damit wir ankommen zu einer Art Frieden darüber.
zu einer Art Frieden darüber.
zu einer Art Frieden darüber. Zuerst beschäftigen wir uns also mit
Zuerst beschäftigen wir uns also mit
Zuerst beschäftigen wir uns also mit Tierhaftigkeit, oder? In unserer Entwicklung,
Tierhaftigkeit, oder? In unserer Entwicklung,
Tierhaftigkeit, oder? In unserer Entwicklung, Wir haben es mit all dieser Tierhaftigkeit zu tun.
Wir haben es mit all dieser Tierhaftigkeit zu tun.
Wir haben es mit all dieser Tierhaftigkeit zu tun. Äh, Gier, natürlich, Gier ist das
Äh, Gier, natürlich, Gier ist das
Äh, Gier, natürlich, Gier ist das leitet die großen Konzerne und
leitet die großen Konzerne und
leitet die großen Konzerne und sorgt ständig für Schlagzeilen. Also, wenn
sorgt ständig für Schlagzeilen. Also, wenn
sorgt ständig für Schlagzeilen. Also, wenn Du kommst nicht über den Solarplexus hinweg
Du kommst nicht über den Solarplexus hinweg
Du kommst nicht über den Solarplexus hinweg landen im Fernsehen, dass die Welt verärgert ist
landen im Fernsehen, dass die Welt verärgert ist
landen im Fernsehen, dass die Welt verärgert ist Dass du 500 Millionen genommen und alles übrig gelassen hast
Dass du 500 Millionen genommen und alles übrig gelassen hast
Dass du 500 Millionen genommen und alles übrig gelassen hast Die Witwen da draußen sind einfach mittellos und
Die Witwen da draußen sind einfach mittellos und
Die Witwen da draußen sind einfach mittellos und Die Welt sieht das düster. Also,
Die Welt sieht das düster. Also,
Die Welt sieht das düster. Also, Der Solarplexus hebt mit dir ab.
Der Solarplexus hebt mit dir ab.
Der Solarplexus hebt mit dir ab. Das hat also mit Lernen zu tun
Das hat also mit Lernen zu tun
Das hat also mit Lernen zu tun Tun. Das hat mit Sanskrit zu tun
Tun. Das hat mit Sanskrit zu tun
Tun. Das hat mit Sanskrit zu tun sogenannte Rajas-Aktivität.
Das sind die Erbauer der Welt.
Das sind die Erbauer der Welt. 200 und mehr bauen die Welt auf.
200 und mehr bauen die Welt auf.
200 und mehr bauen die Welt auf. Entwirft die Fabriken.
Entwirft die Fabriken.
Entwirft die Fabriken. Richtet den Handel ein.
Richtet den Handel ein.
Richtet den Handel ein. Betreibt die Züge, die Flugzeuge. Und wir
Betreibt die Züge, die Flugzeuge. Und wir
Betreibt die Züge, die Flugzeuge. Und wir Steigen Sie auf die 400er ein
Das ist die Dominanz des Lebens durch die Logik
Das ist die Dominanz des Lebens durch die Logik und Grund, in dem Bildung wird
und Grund, in dem Bildung wird
und Grund, in dem Bildung wird in unserer Kultur von großer Bedeutung.
in unserer Kultur von großer Bedeutung.
in unserer Kultur von großer Bedeutung. Bildung ist
Bildung ist
Bildung ist wahrscheinlich der wichtigste Aspekt
wahrscheinlich der wichtigste Aspekt
wahrscheinlich der wichtigste Aspekt wir streben danach. Die Leute verzichten auf alles
wir streben danach. Die Leute verzichten auf alles
wir streben danach. Die Leute verzichten auf alles Arten von Dingen für die Bildung.
Arten von Dingen für die Bildung.
Arten von Dingen für die Bildung. Und dann so
Und dann so
Und dann so Sie verzichten auf alles Mögliche
Sie verzichten auf alles Mögliche
Sie verzichten auf alles Mögliche Entwickeln Sie dies, weil die 400er weit entfernt sind
Entwickeln Sie dies, weil die 400er weit entfernt sind
Entwickeln Sie dies, weil die 400er weit entfernt sind mächtiger als das alles. Das kannst du sein
mächtiger als das alles. Das kannst du sein
mächtiger als das alles. Das kannst du sein wahnsinnig verrückt und nichts wirklich
wahnsinnig verrückt und nichts wirklich
wahnsinnig verrückt und nichts wirklich passiert auf der Welt. Aber du stehst auf
passiert auf der Welt. Aber du stehst auf
passiert auf der Welt. Aber du stehst auf Vernunft und Logik gestalten das Ganze neu
Vernunft und Logik gestalten das Ganze neu
Vernunft und Logik gestalten das Ganze neu Autobahn. Wissen Sie, wählen Sie die Beamten
Autobahn. Wissen Sie, wählen Sie die Beamten
Autobahn. Wissen Sie, wählen Sie die Beamten Sie wollen, lernen, wie man Geld sammelt und
Sie wollen, lernen, wie man Geld sammelt und
Sie wollen, lernen, wie man Geld sammelt und Äh, Politik usw. Also die 400er sind es
Äh, Politik usw. Also die 400er sind es
Äh, Politik usw. Also die 400er sind es sehr kraftvoll
sehr kraftvoll
sehr kraftvoll und
und
und Gruppen wie diese hier sind es normalerweise
Gruppen wie diese hier sind es normalerweise
Gruppen wie diese hier sind es normalerweise im Vergleich zum Rest ziemlich arioditisch
im Vergleich zum Rest ziemlich arioditisch
im Vergleich zum Rest ziemlich arioditisch die Welt. Dies ist ein äußerst ariodit
die Welt. Dies ist ein äußerst ariodit
die Welt. Dies ist ein äußerst ariodit Gruppe. Ich meine, das ist wahrscheinlich ein Zehntel
Gruppe. Ich meine, das ist wahrscheinlich ein Zehntel
Gruppe. Ich meine, das ist wahrscheinlich ein Zehntel von 1 % der Weltbevölkerung hier bzw
von 1 % der Weltbevölkerung hier bzw
von 1 % der Weltbevölkerung hier bzw weniger
weniger
weniger das geht bis in die 400er und dann in die
das geht bis in die 400er und dann in die
das geht bis in die 400er und dann in die 400s interessiert sich für Spiritualität
400s interessiert sich für Spiritualität
400s interessiert sich für Spiritualität Realität und beginnt, sie zu studieren
Realität und beginnt, sie zu studieren
Realität und beginnt, sie zu studieren Lesen Sie alle großartigen Lehrer. Also
Lesen Sie alle großartigen Lehrer. Also
Lesen Sie alle großartigen Lehrer. Also Inspiration
Inspiration
Inspiration zusammen mit dem Intellekt
zusammen mit dem Intellekt
zusammen mit dem Intellekt dann finden wir uns in den 400ern wieder.
dann finden wir uns in den 400ern wieder.
dann finden wir uns in den 400ern wieder. Dann dienen uns also die Vernunft und die Logik
Dann dienen uns also die Vernunft und die Logik
Dann dienen uns also die Vernunft und die Logik Naja. Hilft uns gut. Erhöht unsere
Also. Hilft uns gut. Erhöht unsere
Also. Hilft uns gut. Erhöht unsere Macht enorm.
Macht enorm.
Macht enorm. Sie können mit einem Computer manipulieren, aber
Sie können mit einem Computer manipulieren, aber
Sie können mit einem Computer manipulieren, aber Dafür wären 100.000 Menschen pro Monat nötig
Dafür wären 100.000 Menschen pro Monat nötig
Dafür wären 100.000 Menschen pro Monat nötig erreichen
erreichen
erreichen in einer Sekunde. Sie können a erreichen
in einer Sekunde. Sie können a erreichen
in einer Sekunde. Sie können a erreichen mehr Arbeit in einem Arbeitsgang
mehr Arbeit in einem Arbeitsgang
mehr Arbeit in einem Arbeitsgang zweitens als äh ein großer Prozentsatz von a
zweitens als äh ein großer Prozentsatz von a
zweitens als äh ein großer Prozentsatz von a ganzen Subkontinent. Wenn sie alle funktionierten
ganzen Subkontinent. Wenn sie alle funktionierten
ganzen Subkontinent. Wenn sie alle funktionierten Tag, Hölle, jeder Tag konnte nicht erreicht werden
Tag, Hölle, jeder Tag konnte nicht erreicht werden
Tag, Hölle, jeder Tag konnte nicht erreicht werden Was Sie mit Symbolen erreichen können
Was Sie mit Symbolen erreichen können
Was Sie mit Symbolen erreichen können Werde jetzt zur Großmacht.
Also Vernunft und Logik, die in der
Also Vernunft und Logik, die in der 400er, die 400er sind sehr, sehr leistungsstark.
400er, die 400er sind sehr, sehr leistungsstark.
400er, die 400er sind sehr, sehr leistungsstark. Sie dominieren derzeit die Welt. Sie
Sie dominieren derzeit die Welt. Sie
Sie dominieren derzeit die Welt. Sie dominieren die zivilisierte Gesellschaft.
Die 400er, die dann
Die 400er, die dann Geben Sie Ihnen die Intelligenz, damit zu beginnen
Geben Sie Ihnen die Intelligenz, damit zu beginnen
Geben Sie Ihnen die Intelligenz, damit zu beginnen die Wahrheit spiritueller Realitäten erkennen,
die Wahrheit spiritueller Realitäten erkennen,
die Wahrheit spiritueller Realitäten erkennen, die Fähigkeit zu lesen und der Wert von
die Fähigkeit zu lesen und der Wert von
die Fähigkeit zu lesen und der Wert von spirituelle Bildung
spirituelle Bildung
spirituelle Bildung Jetzt wird es, wenn Sie oben ankommen
Jetzt wird es, wenn Sie oben ankommen
Jetzt wird es, wenn Sie oben ankommen 400er,
400er,
400er, Was ein Vermögenswert war, wird jetzt zu einem
Was ein Vermögenswert war, wird jetzt zu einem
Was ein Vermögenswert war, wird jetzt zu einem Hindernis.
Hindernis.
Hindernis. Die 400er haben dich hierher gebracht und jetzt bist du es
Die 400er haben dich hierher gebracht und jetzt bist du es
Die 400er haben dich hierher gebracht und jetzt bist du es bin dabei geblieben. Du steckst in der Vernunft fest
bin dabei geblieben. Du steckst in der Vernunft fest
bin dabei geblieben. Du steckst in der Vernunft fest und Logik
und Logik
und Logik und die Konstruktionen wegen des Geistes
und die Konstruktionen wegen des Geistes
und die Konstruktionen wegen des Geistes nimmt Positionalitäten ein
nimmt Positionalitäten ein
nimmt Positionalitäten ein aus dieser Position heraus es
aus dieser Position heraus es
aus dieser Position heraus es erzeugt automatisch sofort Dualität.
Der heutige Vortrag ist also unser Ziel
Der heutige Vortrag ist also unser Ziel Sehen Sie, wie Sie transzendieren können
Sehen Sie, wie Sie transzendieren können
Sehen Sie, wie Sie transzendieren können Dualität.
Dualität.
Dualität. klassischer Weg
Sagen wir Zen und verschiedene Arten davon
Sagen wir Zen und verschiedene Arten davon Buddhismus und klösterliche Formen von
Buddhismus und klösterliche Formen von
Buddhismus und klösterliche Formen von Meditation soll den Geist transzendieren
Meditation soll den Geist transzendieren
Meditation soll den Geist transzendieren insgesamt eine andere Realität zu erleben
insgesamt eine andere Realität zu erleben
insgesamt eine andere Realität zu erleben direkt
direkt
direkt und die verschiedenen Techniken darüber
und die verschiedenen Techniken darüber
und die verschiedenen Techniken darüber Ich habe geschrieben, worüber wir Vorträge gehalten haben
Ich habe geschrieben, worüber wir Vorträge gehalten haben
Ich habe geschrieben, worüber wir Vorträge gehalten haben und die Sie alle studiert haben
und die Sie alle studiert haben
und die Sie alle studiert haben bestimmte Erkenntnisse scheinen zu potenzieren
bestimmte Erkenntnisse scheinen zu potenzieren
bestimmte Erkenntnisse scheinen zu potenzieren diese Transformation, diese Transzendierung
diese Transformation, diese Transzendierung
diese Transformation, diese Transzendierung die Grenzen des Egos damit statt
die Grenzen des Egos damit statt
die Grenzen des Egos damit statt Da es ein Hindernis ist, beginnt es zu dienen
Da es ein Hindernis ist, beginnt es zu dienen
Da es ein Hindernis ist, beginnt es zu dienen Du. Bestimmte Dinge nur zum Hören
Du. Bestimmte Dinge nur zum Hören
Du. Bestimmte Dinge nur zum Hören sie fangen bereits an
sie fangen bereits an
sie fangen bereits an den eigenen Fortschritt beflügeln.
den eigenen Fortschritt beflügeln.
den eigenen Fortschritt beflügeln. Wenn wir sagen, nichts ist, ist es nicht möglich
Wenn wir sagen, nichts ist, ist es nicht möglich
Wenn wir sagen, nichts ist, ist es nicht möglich damit irgendetwas etwas anderes verursacht.
damit irgendetwas etwas anderes verursacht.
damit irgendetwas etwas anderes verursacht. Alles manifestiert seine Unendlichkeit
Alles manifestiert seine Unendlichkeit
Alles manifestiert seine Unendlichkeit Möglichkeit durch die Gnade der Schöpfung
Möglichkeit durch die Gnade der Schöpfung
Möglichkeit durch die Gnade der Schöpfung was kontinuierlich ist.
was kontinuierlich ist.
was kontinuierlich ist. Nur das, nur dieses Wissen
Nur das, nur dieses Wissen
Nur das, nur dieses Wissen Der Gedanke ist bereits kraftvoll
Der Gedanke ist bereits kraftvoll
Der Gedanke ist bereits kraftvoll transformativ. Mal sehen, was das ist
transformativ. Mal sehen, was das ist
transformativ. Mal sehen, was das ist Kalibrierung dieses Gedankens ist. Ich nicht
Kalibrierung dieses Gedankens ist. Ich nicht
Kalibrierung dieses Gedankens ist. Ich nicht wissen
wissen
wissen hat gerade gesprochen. Wir haben die Erlaubnis
hat gerade gesprochen. Wir haben die Erlaubnis
hat gerade gesprochen. Wir haben die Erlaubnis nur das sind über 800 850 900 920.
nur das sind über 800 850 900 920.
nur das sind über 800 850 900 920. Okay. Der Gedanke hat die Kraft bei 920.
Okay. Der Gedanke hat die Kraft bei 920.
Okay. Der Gedanke hat die Kraft bei 920. Das ist der Grad der Wahrheit
Das ist der Grad der Wahrheit
Das ist der Grad der Wahrheit dachte. Dann einfach nur im Hinterkopf behalten
Gedanke. Dann einfach nur im Hinterkopf behalten
Gedanke. Dann einfach nur im Hinterkopf behalten und ihm eine gewisse Ehrfurcht zu verleihen
und ihm eine gewisse Ehrfurcht zu verleihen
und ihm eine gewisse Ehrfurcht zu verleihen wir geben allen die Wahrheit
wir geben allen die Wahrheit
wir geben allen die Wahrheit dann ermächtigt dieser Gedanke, der dann
dann ermächtigt dieser Gedanke, der dann
dann ermächtigt dieser Gedanke, der dann geht einem irgendwie durch den Kopf und
geht einem irgendwie durch den Kopf und
geht einem irgendwie durch den Kopf und unterbricht eine ganze Reihe von Schaltkreisen.
unterbricht eine ganze Reihe von Schaltkreisen.
unterbricht eine ganze Reihe von Schaltkreisen. Sehen Sie, was ich meine? Du magst es, lass es
Sehen Sie, was ich meine? Du magst es, lass es
Sehen Sie, was ich meine? Du magst es, lass es locker darin
locker darin
locker darin Dieser Albtraum nennen wir das Gehirn. Und
Dieser Albtraum nennen wir das Gehirn. Und
Dieser Albtraum nennen wir das Gehirn. Und es läuft jetzt von alleine herum und beginnt
es läuft jetzt von alleine herum und beginnt
es läuft jetzt von alleine herum und beginnt Schalter trennen.
Schalter trennen.
Schalter trennen. Denn wenn Kausalität nicht das ist, was
Denn wenn Kausalität nicht das ist, was
Denn wenn Kausalität nicht das ist, was Konten für
das was ist
das was ist dann steigert sich der Geist automatisch,
dann steigert sich der Geist automatisch,
dann steigert sich der Geist automatisch, erweitert seinen Kontext und beginnt, es zu versuchen
erweitert seinen Kontext und beginnt, es zu versuchen
erweitert seinen Kontext und beginnt, es zu versuchen spüre, was es ist.
Alles, was wir dann betrachten, ist Inhalt.
Alles, was wir dann betrachten, ist Inhalt. Wenn Sie spirituell reifer werden, sehen Sie weniger aus
Wenn Sie spirituell reifer werden, sehen Sie weniger aus
Wenn Sie spirituell reifer werden, sehen Sie weniger aus und weniger auf den Inhalt und schauen mehr und
und weniger auf den Inhalt und schauen mehr und
und weniger auf den Inhalt und schauen mehr und mehr im Kontext.
mehr im Kontext.
mehr im Kontext. Man beginnt das Feld zu spüren, in dem
Man beginnt das Feld zu spüren, in dem
Man beginnt das Feld zu spüren, in dem dieser Gedanke entsteht.
Wieder sehen Sie, wenn Sie den Kontext erweitern
Wieder sehen Sie, wenn Sie den Kontext erweitern Der Kontext selbst ist durch bestimmte begrenzt
Der Kontext selbst ist durch bestimmte begrenzt
Der Kontext selbst ist durch bestimmte begrenzt Definitionen und du fängst an, das loszulassen
Definitionen und du fängst an, das loszulassen
Definitionen und du fängst an, das loszulassen Definitionen
Definitionen
Definitionen schließlich wird der Kontext
schließlich wird der Kontext
schließlich wird der Kontext die unendliche Präsenz, aus der heraus
die unendliche Präsenz, aus der heraus
die unendliche Präsenz, aus der heraus Das gesamte Universum manifestiert sich
Das gesamte Universum manifestiert sich
Das gesamte Universum manifestiert sich das Unmanifestierte, das sich als das manifestiert
das Unmanifestierte, das sich als das manifestiert
das Unmanifestierte, das sich als das manifestiert manifestieren, welches die Quelle der Schöpfung ist
manifestieren, welches die Quelle der Schöpfung ist
manifestieren, welches die Quelle der Schöpfung ist in dem wir Existenz erfahren.
in dem wir Existenz erfahren.
in dem wir Existenz erfahren. Die einzig mögliche Existenzquelle ist
Die einzig mögliche Existenzquelle ist
Die einzig mögliche Existenzquelle ist Göttlichkeit selbst
Göttlichkeit selbst
Göttlichkeit selbst und aus diesem Bewusstsein heraus
und aus diesem Bewusstsein heraus
und aus diesem Bewusstsein heraus und hinauf ins Herz, wo du bist
und hinauf ins Herz, wo du bist
und hinauf ins Herz, wo du bist beginnen, die Schönheit all dessen zu erkennen
beginnen, die Schönheit all dessen zu erkennen
beginnen, die Schönheit all dessen zu erkennen existiert, weil du aufhörst, darüber nachzudenken
existiert, weil du aufhörst, darüber nachzudenken
existiert, weil du aufhörst, darüber nachzudenken es. Wenn du aufhörst, darüber nachzudenken, wirst du
Es. Wenn du aufhörst, darüber nachzudenken, wirst du
Es. Wenn du aufhörst, darüber nachzudenken, wirst du Sehen Sie die Schönheit von allem, was existiert.
Also durch die Tür der Schönheit
Also durch die Tür der Schönheit und das Loslassen des Denkens
und das Loslassen des Denkens
und das Loslassen des Denkens weil
weil
weil Du verzweigst dein Bewusstsein auf
Du verzweigst dein Bewusstsein auf
Du verzweigst dein Bewusstsein auf das Feld anstelle des Inhalts des
das Feld anstelle des Inhalts des
das Feld anstelle des Inhalts des Feld. Man erfährt die Präsenz
Feld. Man erfährt die Präsenz
Feld. Man erfährt die Präsenz die Präsenz der Göttlichkeit, die sich manifestiert
die Präsenz der Göttlichkeit, die sich manifestiert
die Präsenz der Göttlichkeit, die sich manifestiert sich selbst als Existenz.
sich selbst als Existenz.
sich selbst als Existenz. Es gibt nichts, was die Macht hat, etwas zu bringen
Es gibt nichts, was die Macht hat, etwas zu bringen
Es gibt nichts, was die Macht hat, etwas zu bringen über die Existenz aus dem Nichts.
über die Existenz aus dem Nichts.
über die Existenz aus dem Nichts. Sobald Sie die Kausalität als eine wegnehmen
Sobald Sie die Kausalität als eine wegnehmen
Sobald Sie die Kausalität als eine wegnehmen Entschuldigung, eine Rationalisierung,
Entschuldigung, eine Rationalisierung,
Entschuldigung, eine Rationalisierung, Kausalität ist das Letzte des Egos
Kausalität ist das Letzte des Egos
Kausalität ist das Letzte des Egos halten.
Der Buddha definierte es als das Gesetz
Der Buddha definierte es als das Gesetz abhängiger Kausalität oder so etwas.
abhängiger Kausalität oder so etwas.
abhängiger Kausalität oder so etwas. Und dieses Gesetz steht bei 996.
Und dieses Gesetz steht bei 996.
Und dieses Gesetz steht bei 996. Worüber wir heute reden
Worüber wir heute reden
Worüber wir heute reden kalibriert auf 998.
kalibriert auf 998.
kalibriert auf 998. Nichts verursacht etwas.
Alles wird kontinuierlich beschafft
Alles wird kontinuierlich beschafft durch eine kontinuierliche Präsenz, die es gibt
durch eine kontinuierliche Präsenz, die es gibt
durch eine kontinuierliche Präsenz, die es gibt die Kraft, seine Unendlichkeit zu manifestieren
die Kraft, seine Unendlichkeit zu manifestieren
die Kraft, seine Unendlichkeit zu manifestieren Potenzialität als das, was es ist.
Potenzialität als das, was es ist.
Potenzialität als das, was es ist. Also der Kolibri
Also der Kolibri
Also der Kolibri Da seine Flügel nach unten gehen, verursacht das nicht
Da seine Flügel nach unten gehen, verursacht das nicht
Da seine Flügel nach unten gehen, verursacht das nicht Als nächstes gehen seine Flügel nach oben
Als nächstes gehen seine Flügel nach oben
Als nächstes gehen seine Flügel nach oben verursacht nicht die nächste Sache davon
verursacht nicht die nächste Sache davon
verursacht nicht die nächste Sache davon Flügel geht nach oben.
Flügel geht nach oben.
Flügel geht nach oben. Die Quelle dieser Flügelbewegung ist
Die Quelle dieser Flügelbewegung ist
Die Quelle dieser Flügelbewegung ist genau die Quelle dieser Flügelbewegung
genau die Quelle dieser Flügelbewegung
genau die Quelle dieser Flügelbewegung ist genau die Quelle. Es ist ein
ist genau die Quelle. Es ist ein
ist genau die Quelle. Es ist ein kontinuierliche Quelle. Und was für eine Quelle
kontinuierliche Quelle. Und was für eine Quelle
kontinuierliche Quelle. Und was für eine Quelle ist, das Potenzial dazu zu stärken
ist, das Potenzial dazu zu stärken
ist, das Potenzial dazu zu stärken manifestieren
manifestieren
manifestieren als Existenz
als Existenz
als Existenz was wir dann als Leben bezeugen.
was wir dann als Leben bezeugen.
was wir dann als Leben bezeugen. Ist das klar?
Jeder hier versteht es und versteht es
Jeder hier versteht es und versteht es es
Dort. Manche Leute sind sich dessen nicht bewusst
Dort. Manche Leute sind sich dessen nicht bewusst sie verstehen es. Das ist alles. Und ich
sie verstehen es. Das ist alles. Und ich
sie verstehen es. Das ist alles. Und ich Ich möchte dieses Hindernis beseitigen. Alle
Ich möchte dieses Hindernis beseitigen. Alle
Ich möchte dieses Hindernis beseitigen. Alle Hier weiß das, sonst könntest du nicht existieren.
Wie könntest du existieren, wenn du nicht reinkämst
Wie könntest du existieren, wenn du nicht reinkämst Existenz? Ich meine, es ist dumm
Existenz? Ich meine, es ist dumm
Existenz? Ich meine, es ist dumm Frage, nicht wahr?
Frage, nicht wahr?
Frage, nicht wahr? Die Quelle der Existenz ist offensichtlich das Wie
Die Quelle der Existenz ist offensichtlich das Wie
Die Quelle der Existenz ist offensichtlich das Wie Kommst du?
Kommst du?
Kommst du? Ja.
Ja.
Ja. Es ist ein Kindergartengedanke und auch
Es ist ein Kindergartengedanke und auch
Es ist ein Kindergartengedanke und auch viel für fortgeschrittene intellektuelle Menschen
viel für fortgeschrittene intellektuelle Menschen
viel für fortgeschrittene intellektuelle Menschen wie wir es bekommen.
Ja. Der einzige Weg, wie du hier sein kannst, ist
Ja. Der einzige Weg, wie du hier sein kannst, ist weil du hier bist. Oh wow. Mal sehen
weil du hier bist. Oh wow. Mal sehen
weil du hier bist. Oh wow. Mal sehen Wenn das gut ist, Susie.
Wenn das gut ist, Susie.
Wenn das gut ist, Susie. Lass uns
Lass uns
Lass uns Sehen Sie, das ist über 9989.
Sehen Sie, das ist über 9989.
Sehen Sie, das ist über 9989. Okay. Das ist es also, was sie wissen müssen.
Okay. Das ist es also, was sie wissen müssen.
Okay. Das ist es also, was sie wissen müssen. In Ordnung. So ist dieses Wissen
In Ordnung. So ist dieses Wissen
In Ordnung. So ist dieses Wissen in dir vorhanden. Latent, aber danach
in dir vorhanden. Latent, aber danach
in dir vorhanden. Latent, aber danach heute Morgen nicht mehr latent. Es ist
heute Morgen nicht mehr latent. Es ist
heute Morgen nicht mehr latent. Es ist vibriert gerade in jedermanns Aura.
vibriert gerade in jedermanns Aura.
vibriert gerade in jedermanns Aura. Dieses Wissen ist also für immer da.
Nun, das sollte sich darum kümmern
Nun, das sollte sich darum kümmern Vormittagsvorlesung, Leute. Tschüss.
Der Pfad der Dualität wird dann genannt
Der Pfad der Dualität wird dann genannt kein Verstand.
kein Verstand.
kein Verstand. Kein Verstand.
Kein Verstand.
Kein Verstand. Ähm, in dieser Erfahrung, die passiert ist
Ähm, in dieser Erfahrung, die passiert ist
Ähm, in dieser Erfahrung, die passiert ist innerhalb
innerhalb
innerhalb Es wurde nicht „no mind“ genannt, weil es da war
Es wurde nicht „no mind“ genannt, weil es da war
Es wurde nicht „no mind“ genannt, weil es da war War kein Verstand, um es „kein Verstand“ zu nennen.
War kein Verstand, um es „kein Verstand“ zu nennen.
War kein Verstand, um es „kein Verstand“ zu nennen. Ich habe viele Jahre lang gelernt, dass es keinen Geist gibt
Ich habe viele Jahre lang gelernt, dass es keinen Geist gibt
Ich habe viele Jahre lang gelernt, dass es keinen Geist gibt später.
Denn den Geist wiederzuerlangen ist ein Projekt.
Denn den Geist wiederzuerlangen ist ein Projekt. Es ist nicht einfach. Und ähm, die meisten Leute, die
Es ist nicht einfach. Und ähm, die meisten Leute, die
Es ist nicht einfach. Und ähm, die meisten Leute, die Ich habe keinen Verstand mehr, äh, lass es
Ich habe keinen Verstand mehr, äh, lass es
Ich habe keinen Verstand mehr, äh, lass es auf diese Weise und wir hören nichts von ihnen
auf diese Weise und wir hören nichts von ihnen
auf diese Weise und wir hören nichts von ihnen wieder
wieder
wieder Das ist ehrlich gesagt der beste Rat. Ich
Das ist ehrlich gesagt der beste Rat. Ich
Das ist ehrlich gesagt der beste Rat. Ich denke
Das Beste, was Sie tun können, wenn Sie in eine gehen
Das Beste, was Sie tun können, wenn Sie in eine gehen Blitzzustand und erkennen, dass Gott liebt
Blitzzustand und erkennen, dass Gott liebt
Blitzzustand und erkennen, dass Gott liebt Einheit und das, was du bist, sind eins
Einheit und das, was du bist, sind eins
Einheit und das, was du bist, sind eins und Sie sind in diesem Zustand bewegungsunfähig.
und Sie sind in diesem Zustand bewegungsunfähig.
und Sie sind in diesem Zustand bewegungsunfähig. Widerstehen Sie der Versuchung, das wieder zu aktivieren
Widerstehen Sie der Versuchung, das wieder zu aktivieren
Widerstehen Sie der Versuchung, das wieder zu aktivieren Körper. Das ist mein Rat.
Körper. Das ist mein Rat.
Körper. Das ist mein Rat. Es kann jedoch sein, dass Sie zuvor ein Karma hatten
Es kann jedoch sein, dass Sie zuvor ein Karma hatten
Es kann jedoch sein, dass Sie zuvor ein Karma hatten Engagement dafür, aber das kann ziehen
Engagement dafür, aber das kann ziehen
Engagement dafür, aber das kann ziehen Du bist wieder da, aber
also der Zustand der Geisteslosigkeit.
also der Zustand der Geisteslosigkeit. Diese Woche hat mich jemand gefragt: Ja, ich
Diese Woche hat mich jemand gefragt: Ja, ich
Diese Woche hat mich jemand gefragt: Ja, ich möchte einige der Fragen beantworten
möchte einige der Fragen beantworten
möchte einige der Fragen beantworten das kam diese Woche im Büro zur Sprache. Äh
das kam diese Woche im Büro zur Sprache. Äh
das kam diese Woche im Büro zur Sprache. Äh h
h
h Jemand sagte ähm
Jemand sagte ähm
Jemand sagte ähm Was hat er über „no mind“ gesagt? Ich kann nicht
Was hat er über „no mind“ gesagt? Ich kann nicht
Was hat er über „no mind“ gesagt? Ich kann nicht Denken Sie daran, was er über „no mind“ gesagt hat.
Es war eine lustige Frage. Äh, wenn es das ist
Es war eine lustige Frage. Äh, wenn es das ist Stille, die lehrt, wie kannst du dann?
Stille, die lehrt, wie kannst du dann?
Stille, die lehrt, wie kannst du dann? Schweigen lehren, wenn man redet? Oh
Schweigen lehren, wenn man redet? Oh
Schweigen lehren, wenn man redet? Oh Ja, das hatte mit einem Interview zu tun
Ja, das hatte mit einem Interview zu tun
Ja, das hatte mit einem Interview zu tun mit Ramano Maharshi.
mit Ramano Maharshi.
mit Ramano Maharshi. äh, aber Marshie als Antwort auf eine Frage
äh, aber Marshie als Antwort auf eine Frage
äh, aber Marshie als Antwort auf eine Frage hatte gesagt
hatte gesagt
hatte gesagt dass der Unterricht als Angelegenheit geschieht
dass der Unterricht als Angelegenheit geschieht
dass der Unterricht als Angelegenheit geschieht Stille.
Schweigen.
Schweigen. Also wollte diese Person wissen, wie das geht
Also wollte diese Person wissen, wie das geht
Also wollte diese Person wissen, wie das geht könnte sein.
könnte sein.
könnte sein. Das liegt daran, dass die Stille immer ist
Das liegt daran, dass die Stille immer ist
Das liegt daran, dass die Stille immer ist vorhanden.
Das Reden beseitigt das nicht
Das Reden beseitigt das nicht Stille. Es lenkt dich davon ab.
Schweigen. Es lenkt dich davon ab.
Schweigen. Es lenkt dich davon ab. Aber die Stille der Energie des
Aber die Stille der Energie des
Aber die Stille der Energie des Feld selbst sendet.
Feld selbst sendet.
Feld selbst sendet. Jeder in diesem Raum teilt
Jeder in diesem Raum teilt
Jeder in diesem Raum teilt das
das
das Wir teilen es alle miteinander
Wir teilen es alle miteinander
Wir teilen es alle miteinander anders, weil wir alle nur eins sind. Ja.
anders, weil wir alle nur eins sind. Ja.
anders, weil wir alle nur eins sind. Ja. Und so die Einheit dieses Wissens
Und so die Einheit dieses Wissens
Und so die Einheit dieses Wissens ist ausreichend.
Also, während Raman Maharshi plappert
Also, während Raman Maharshi plappert Sie wegen etwas, weil er es muss
Sie wegen etwas, weil er es muss
Sie wegen etwas, weil er es muss amüsieren Sie diesen Besucher, weil Besucher es sind
amüsieren Sie diesen Besucher, weil Besucher es sind
amüsieren Sie diesen Besucher, weil Besucher es sind sehr verbal. Er muss etwas sagen.
sehr verbal. Er muss etwas sagen.
sehr verbal. Er muss etwas sagen. Dieser Typ kam den ganzen Weg aus Cleveland
Dieser Typ kam den ganzen Weg aus Cleveland
Dieser Typ kam den ganzen Weg aus Cleveland um ihn zu sehen.
um ihn zu sehen.
um ihn zu sehen. Also sieht Ramana ihn an und er ist beschäftigt
Also sieht Ramana ihn an und er ist beschäftigt
Also sieht Ramana ihn an und er ist beschäftigt seinen Brei auf seinem Palmblatt essen oder
seinen Brei auf seinem Palmblatt essen oder
seinen Brei auf seinem Palmblatt essen oder etwas und äh, das war das
etwas und äh, das war das
etwas und äh, das war das Übertragung. Dann sagt der Suchende Mama
Übertragung. Dann sagt der Suchende Mama
Übertragung. Dann sagt der Suchende Mama und Ramana sagt ja, ja. So geht's
und Ramana sagt ja, ja. So geht's
und Ramana sagt ja, ja. So geht's weg und glücklich. Er sagte diesen Roman
weg und glücklich. Er sagte diesen Roman
weg und glücklich. Er sagte diesen Roman sagte das, aber das hatte nichts zu tun
sagte das, aber das hatte nichts zu tun
sagte das, aber das hatte nichts zu tun mit dem, was passiert ist. Hä? Sehen Sie,
mit dem, was passiert ist. Hä? Sehen Sie,
mit dem, was passiert ist. Hä? Sehen Sie, Dann schweigt kein Geist.
Kein Geist ist wirklich nichts anderes als das
Kein Geist ist wirklich nichts anderes als das Verwirklichung des ultimativen Kontexts von
Verwirklichung des ultimativen Kontexts von
Verwirklichung des ultimativen Kontexts von die eigene Existenz.
die eigene Existenz.
die eigene Existenz. Also
Also
Also Der Inhalt ist dann Ihr Inhalt
Der Inhalt ist dann Ihr Inhalt
Der Inhalt ist dann Ihr Inhalt Existenz.
Existenz.
Existenz. Wir sagten, dass es eine inhaltliche Bedeutung gibt
Wir sagten, dass es eine inhaltliche Bedeutung gibt
Wir sagten, dass es eine inhaltliche Bedeutung gibt kommt aus Inhalt, aber nur
kommt aus Inhalt, aber nur
kommt aus Inhalt, aber nur innerhalb eines Kontextes.
innerhalb eines Kontextes.
innerhalb eines Kontextes. Nehmen wir also einen Vorschlag für
Nehmen wir also einen Vorschlag für
Nehmen wir also einen Vorschlag für der Inhalt deiner eigenen Existenz
der Inhalt deiner eigenen Existenz
der Inhalt deiner eigenen Existenz und
Was ist der ultimative Kontext für Sie?
Was ist der ultimative Kontext für Sie? Existenz. Hä?
Ich stimme nicht mit dir überein, Mari kam angesprochen
Ich stimme nicht mit dir überein, Mari kam angesprochen Fragen im Büro. Ich habe welche gesehen
Fragen im Büro. Ich habe welche gesehen
Fragen im Büro. Ich habe welche gesehen Besucher diese Woche
Äh, Anweisung an
Äh, Anweisung an frage ähm immer ununterbrochen als
frage ähm immer ununterbrochen als
frage ähm immer ununterbrochen als kontinuierliche Kontemplation. Äh, wer bin ich? Ich
kontinuierliche Kontemplation. Äh, wer bin ich? Ich
kontinuierliche Kontemplation. Äh, wer bin ich? Ich Ich bin nicht einverstanden mit dem, was ich bin
Ich bin nicht einverstanden mit dem, was ich bin
Ich bin nicht einverstanden mit dem, was ich bin denn wer lässt dich nach einem Pronomen suchen?
denn wer lässt dich nach einem Pronomen suchen?
denn wer lässt dich nach einem Pronomen suchen? sucht
sucht
sucht Sie sehen, es ist bereits eine Einschränkung. Ein Who
Sie sehen, es ist bereits eine Einschränkung. Ein Who
Sie sehen, es ist bereits eine Einschränkung. Ein Who ist eine Einschränkung. Also, Sie suchen
ist eine Einschränkung. Also, Sie suchen
ist eine Einschränkung. Also, Sie suchen ein „Wer“, wissen Sie, und es gibt kein „Wer“.
ein „Wer“, wissen Sie, und es gibt kein „Wer“.
ein „Wer“, wissen Sie, und es gibt kein „Wer“. Da ist kein Who. Und du suchst
Da ist kein Who. Und du suchst
Da ist kein Who. Und du suchst für ein Nicht-Wer.
für ein Nicht-Wer.
für ein Nicht-Wer. Du suchst nach einem Nicht-Wer. Du findest ein
Du suchst nach einem Nicht-Wer. Du findest ein
Du suchst nach einem Nicht-Wer. Du findest ein Wer, das ist es nicht.
Sie suchen nach einer Bedingung. Ein was.
Sie suchen nach einer Bedingung. Ein was. Das Selbstgefühl in einem
Das Selbstgefühl in einem
Das Selbstgefühl in einem ist ein Was. Es ist eine Isness. Es ist ein
ist ein Was. Es ist eine Isness. Es ist ein
ist ein Was. Es ist eine Isness. Es ist ein Zustand.
Zustand.
Zustand. Und das ist es auch
Und das ist es auch
Und das ist es auch das stärkste Ich-Gefühl, das es gibt
das stärkste Ich-Gefühl, das es gibt
das stärkste Ich-Gefühl, das es gibt existieren.
existieren.
existieren. Es ist I. Aber jenseits des Pronomens I. Also
Es ist I. Aber jenseits des Pronomens I. Also
Es ist I. Aber jenseits des Pronomens I. Also Ich habe immer Angst, wenn Leute sagen: „Wer bin?“
Ich habe immer Angst, wenn Leute sagen: „Wer bin?“
Ich habe immer Angst, wenn Leute sagen: „Wer bin?“ Ich?" Sie suchen nach einem Pronomen. A
Ich?" Sie suchen nach einem Pronomen. A
Ich?" Sie suchen nach einem Pronomen. A Pronomen, eine Selbstdef.
Pronomen, eine Selbstdef.
Pronomen, eine Selbstdef. Und es wird sie gleich zurückbringen
Und es wird sie gleich zurückbringen
Und es wird sie gleich zurückbringen in die Definition des Egos, wer du bist
in die Definition des Egos, wer du bist
in die Definition des Egos, wer du bist denke, dass du es bist.
Die unendliche Stille hinter Whatever
Die unendliche Stille hinter Whatever Geräusche, die wir im Raum hören
Geräusche, die wir im Raum hören
Geräusche, die wir im Raum hören bist du selbst.
bist du selbst.
bist du selbst. Ohne die unendliche Stille von
Ohne die unendliche Stille von
Ohne die unendliche Stille von Du selbst würdest es nicht hören können
Du selbst würdest es nicht hören können
Du selbst würdest es nicht hören können irgendetwas.
Im Kontext der Nonform wären Sie es nicht
Im Kontext der Nonform wären Sie es nicht Form erleben können.
Form erleben können.
Form erleben können. Wegen der Leerheit von
Wegen der Leerheit von
Wegen der Leerheit von die Präsenz, die man erlebt, Form,
die Präsenz, die man erlebt, Form,
die Präsenz, die man erlebt, Form, erlebt Existenz,
erlebt Existenz,
erlebt Existenz, ist sich bewusst, was der Geist vorhat.
Wir wollen also keine Angst haben.
Wir wollen also keine Angst haben. Wir gehen mit dem Geist genauso um, wie wir es getan haben
Wir gehen mit dem Geist genauso um, wie wir es getan haben
Wir gehen mit dem Geist genauso um, wie wir es getan haben Tier.
Wir lieben den Geist
Wir lieben den Geist nicht unser Feind.
nicht unser Feind.
nicht unser Feind. nahm Evolution
nahm Evolution
nahm Evolution Milliarden von Jahren, um dies zu entwickeln
Milliarden von Jahren, um dies zu entwickeln
Milliarden von Jahren, um dies zu entwickeln unglaublich
unglaublich
unglaublich Ähm, das hier
Ähm, das hier
Ähm, das hier was ich weiß, weil ich es realisieren will
was ich weiß, weil ich es realisieren will
was ich weiß, weil ich es realisieren will Die Gegenwart Gottes wird nun zu einem
Die Gegenwart Gottes wird nun zu einem
Die Gegenwart Gottes wird nun zu einem Hindernis.
Den ganzen Weg zum Mars geschafft und jetzt wie?
Den ganzen Weg zum Mars geschafft und jetzt wie? Kommst du raus?
Hier sind wir, Leute
Hier sind wir, Leute Ohne das kommt man nie zum Mars. Äh,
Ohne das kommt man nie zum Mars. Äh,
Ohne das kommt man nie zum Mars. Äh, Was machst du, wenn du auf dem Mars bist? Du
Was machst du, wenn du auf dem Mars bist? Du
Was machst du, wenn du auf dem Mars bist? Du Versuchen Sie herauszufinden, wie Sie aussteigen können
Versuchen Sie herauszufinden, wie Sie aussteigen können
Versuchen Sie herauszufinden, wie Sie aussteigen können Mars. Das ist es, was Sie tun. Wir haben genug
Mars. Das ist es, was Sie tun. Wir haben genug
Mars. Das ist es, was Sie tun. Wir haben genug Benzin übrig, Susie. Ich glaube nicht, dass wir das können
Benzin übrig, Susie. Ich glaube nicht, dass wir das können
Benzin übrig, Susie. Ich glaube nicht, dass wir das können Verschwinde von diesem Ort.
Verschwinde von diesem Ort.
Verschwinde von diesem Ort. Alles klar. Also,
Alles klar. Also,
Alles klar. Also, ob eine Sache abschreckend oder a
ob eine Sache abschreckend oder a
ob eine Sache abschreckend oder a Werkzeug, egal ob es ein Vorteil oder ein Fluch ist
Werkzeug, egal ob es ein Vorteil oder ein Fluch ist
Werkzeug, egal ob es ein Vorteil oder ein Fluch ist hängt alles davon ab, wie man es betrachtet.
hängt alles davon ab, wie man es betrachtet.
hängt alles davon ab, wie man es betrachtet. Wenn Sie all diese Dinge hier lieben, Sie
Wenn Sie all diese Dinge hier lieben, Sie
Wenn Sie all diese Dinge hier lieben, Sie viel Spaß damit. Ich hatte einen Wal
viel Spaß damit. Ich hatte einen Wal
viel Spaß damit. Ich hatte einen Wal Es hat mir viel Spaß gemacht, dieser Dame das zu geben
Es hat mir viel Spaß gemacht, dieser Dame das zu geben
Es hat mir viel Spaß gemacht, dieser Dame das zu geben Finger. Ich meine, es war wunderbar. Ich einfach
Finger. Ich meine, es war wunderbar. Ich einfach
Finger. Ich meine, es war wunderbar. Ich einfach Ich habe dieses Biest in mir gefunden und er war einfach nur wow
Ich habe dieses Biest in mir gefunden und er war einfach nur wow
Ich habe dieses Biest in mir gefunden und er war einfach nur wow Ich kann völlig distanziert sein, wissen Sie?
Ich kann völlig distanziert sein, wissen Sie?
Ich kann völlig distanziert sein, wissen Sie? Heute Morgen fehlt die Freilassung der Katze
Heute Morgen fehlt die Freilassung der Katze
Heute Morgen fehlt die Freilassung der Katze Auf die Katze wollen viele Katzen nichts
Auf die Katze wollen viele Katzen nichts
Auf die Katze wollen viele Katzen nichts Komm mit
Komm mit
Komm mit Katzen sind ein Dutzend Diamanten
Katzen sind ein Dutzend Diamanten
Katzen sind ein Dutzend Diamanten Naja, einmal haben wir das gemacht, glaube ich
Naja, einmal haben wir das gemacht, glaube ich
Naja, einmal haben wir das gemacht, glaube ich Vor dem Publikum machen wir es einfach
Vor dem Publikum machen wir es einfach
Vor dem Publikum machen wir es einfach Kümmere dich wieder um die Katze
Wir haben die Erlaubnis, nach Kitty zu fragen
Wir haben die Erlaubnis, nach Kitty zu fragen Da ist nur ein orangefarbenes Kätzchen drin
Da ist nur ein orangefarbenes Kätzchen drin
Da ist nur ein orangefarbenes Kätzchen drin Realität. Es gibt nur ein orangefarbenes Kätzchen
Wirklichkeit. Es gibt nur ein orangefarbenes Kätzchen
Wirklichkeit. Es gibt nur ein orangefarbenes Kätzchen und es ist
Das Traktorfeld existiert innerhalb der
Das Traktorfeld existiert innerhalb der Tierreich und es manifestiert den Menschen, dich
Tierreich und es manifestiert den Menschen, dich
Tierreich und es manifestiert den Menschen, dich wissen Sie, manifestieren sich seriell als Tausend
wissen Sie, manifestieren sich seriell als Tausend
wissen Sie, manifestieren sich seriell als Tausend Millionen orangefarbener Kätzchen, aber das ist es
Millionen orangefarbener Kätzchen, aber das ist es
Millionen orangefarbener Kätzchen, aber das ist es immer das gleiche orangefarbene Kätzchen.
immer das gleiche orangefarbene Kätzchen.
immer das gleiche orangefarbene Kätzchen. Gleiches orangefarbenes Kätzchen, gerade wieder im selben
Gleiches orangefarbenes Kätzchen, gerade wieder im selben
Gleiches orangefarbenes Kätzchen, gerade wieder im selben Körper. Dasselbe. Sie bemerken, dass alles orange ist
Körper. Dasselbe. Sie bemerken, dass alles orange ist
Körper. Dasselbe. Sie bemerken, dass alles orange ist Kätzchen haben die gleiche Natur. Das sind sie
Kätzchen haben die gleiche Natur. Das sind sie
Kätzchen haben die gleiche Natur. Das sind sie alles gleich. Also jedenfalls,
egal. Also jedenfalls,
egal. Also jedenfalls, Ich habe Orange Kitty losgelassen und ähm
Ich habe Orange Kitty losgelassen und ähm
Ich habe Orange Kitty losgelassen und ähm war hier. Sehen Sie die Bereitschaft dazu
war hier. Sehen Sie die Bereitschaft dazu
war hier. Sehen Sie die Bereitschaft dazu und zu akzeptieren, dass Kitty vielleicht weg ist.
und zu akzeptieren, dass Kitty vielleicht weg ist.
und zu akzeptieren, dass Kitty vielleicht weg ist. Der Grund sagt mir, dass es so sein wird
Der Grund sagt mir, dass es so sein wird
Der Grund sagt mir, dass es so sein wird viele Kätzchen und ich liebe dieses Kätzchen
viele Kätzchen und ich liebe dieses Kätzchen
viele Kätzchen und ich liebe dieses Kätzchen und ich liebe das nächste Kätzchen und das
und ich liebe das nächste Kätzchen und das
und ich liebe das nächste Kätzchen und das Erkenntnis der ganzen Wahrheit hiervon
Erkenntnis der ganzen Wahrheit hiervon
Erkenntnis der ganzen Wahrheit hiervon bringt mir Freude und Frieden. Und rein
bringt mir Freude und Frieden. Und rein
bringt mir Freude und Frieden. Und rein Diese Freude und dieser Frieden habe ich gesagt
Diese Freude und dieser Frieden habe ich gesagt
Diese Freude und dieser Frieden habe ich gesagt Der heilige Geist wird um ein Wunder bitten.
Der heilige Geist wird um ein Wunder bitten.
Der heilige Geist wird um ein Wunder bitten. Und Brock sagte: „Oh, das kannst du hier unten.“ Also
Und Brock sagte: „Oh, das kannst du hier unten.“ Also
Und Brock sagte: „Oh, das kannst du hier unten.“ Also Da bist du. Du siehst, du gehst durch
Da bist du. Du siehst, du gehst durch
Da bist du. Du siehst, du gehst durch das Ganze bis ganz nach unten, weißt du,
das Ganze bis ganz nach unten, weißt du,
das Ganze bis ganz nach unten, weißt du, den ganzen Weg durch die ganze Sache.
den ganzen Weg durch die ganze Sache.
den ganzen Weg durch die ganze Sache. Ähm,
So transzendieren Sie die Begrenzung von
So transzendieren Sie die Begrenzung von Inhalt
Inhalt
Inhalt indem Sie Ihr Bewusstsein für den Kontext stärken.
Kontext. Aus dem Kontext gerissen, anregend
Kontext. Aus dem Kontext gerissen, anregend Im Kontext entsteht das Wunderbare.
Im Kontext entsteht das Wunderbare.
Im Kontext entsteht das Wunderbare. Kitty erscheint und ich ging darauf zu
Kitty erscheint und ich ging darauf zu
Kitty erscheint und ich ging darauf zu Badezimmertür und sie öffnete die Tür
Badezimmertür und sie öffnete die Tür
Badezimmertür und sie öffnete die Tür und sie sagte, da ist Kitty.
und sie sagte, da ist Kitty.
und sie sagte, da ist Kitty. Also in der Reihenfolge
Also in der Reihenfolge
Also in der Reihenfolge Welt der Wahrnehmung war das dann
Welt der Wahrnehmung war das dann
Welt der Wahrnehmung war das dann Moment von
Moment von
Moment von Jeder weint vor Glück
Jeder weint vor Glück
Jeder weint vor Glück glücklich
Wenn Sie daran denken, ist Kitty verloren
Wenn Sie daran denken, ist Kitty verloren Jetzt, wo du Kitty die Macht gibst, ist sie verloren
Jetzt, wo du Kitty die Macht gibst, ist sie verloren
Jetzt, wo du Kitty die Macht gibst, ist sie verloren Du verstehst
Du verstehst
Du verstehst Nein, die Katze ist nicht verloren, die Katze kehrt immer zurück
Nein, die Katze ist nicht verloren, die Katze kehrt immer zurück
Nein, die Katze ist nicht verloren, die Katze kehrt immer zurück Zuhause. Und wenn Kitty nicht nach Hause kommt
heim. Und wenn Kitty nicht nach Hause kommt
heim. Und wenn Kitty nicht nach Hause kommt In dieser Körperlichkeit wird Orange Kitty es tun
In dieser Körperlichkeit wird Orange Kitty es tun
In dieser Körperlichkeit wird Orange Kitty es tun auf der anderen Seite ungeduldig werden und
auf der anderen Seite ungeduldig werden und
auf der anderen Seite ungeduldig werden und einen weiteren orangefarbenen Körper mit Energie versorgen. Ich gehe
einen weiteren orangefarbenen Körper mit Energie versorgen. Ich gehe
einen weiteren orangefarbenen Körper mit Energie versorgen. Ich gehe gleich wieder da sein. Wenn du es hörst
gleich wieder da sein. Wenn du es hörst
gleich wieder da sein. Wenn du es hörst schnurrt, es wird das Gleiche sein
schnurrt, es wird das Gleiche sein
schnurrt, es wird das Gleiche sein Kätzchen.
Kätzchen.
Kätzchen. Mal sehen, ob das so ist
Erlaubnis, einfach Es ist das gleiche Kätzchen.
Erlaubnis, einfach Es ist das gleiche Kätzchen. Ich bin nur: Es ist das gleiche Kätzchen. Ich habe es erzählt
Ich bin nur: Es ist das gleiche Kätzchen. Ich habe es erzählt
Ich bin nur: Es ist das gleiche Kätzchen. Ich habe es erzählt du das
du das
du das Da hatte jemand Zweifel. Jetzt hast du es geschafft
Da hatte jemand Zweifel. Jetzt hast du es geschafft
Da hatte jemand Zweifel. Jetzt hast du es geschafft Ich mache das.
Ich mache das.
Ich mache das. Und natürlich haben wir die Liebe getan
Und natürlich haben wir die Liebe getan
Und natürlich haben wir die Liebe getan vom Schnurren der Katze. Jeder hat es gesehen
vom Schnurren der Katze. Jeder hat es gesehen
vom Schnurren der Katze. Jeder hat es gesehen das. Jemand hat die Kalibrierung nicht gesehen
Das. Jemand hat die Kalibrierung nicht gesehen
Das. Jemand hat die Kalibrierung nicht gesehen vom Schnurren der Katze?
vom Schnurren der Katze?
vom Schnurren der Katze? Wir kennen das Schnurren von Kätzchen. Wir machen es einfach
Wir kennen das Schnurren von Kätzchen. Wir machen es einfach
Wir kennen das Schnurren von Kätzchen. Wir machen es einfach diejenigen, die es noch nie gesehen haben. Kitty
diejenigen, die es noch nie gesehen haben. Kitty
diejenigen, die es noch nie gesehen haben. Kitty Kittys Schnurren liegt bei über 480, 490, 500, 502.
Kittys Schnurren liegt bei über 480, 490, 500, 502.
Kittys Schnurren liegt bei über 480, 490, 500, 502. Kittys Schnurren beträgt 500. Nicht wahr?
Kittys Schnurren beträgt 500. Nicht wahr?
Kittys Schnurren beträgt 500. Nicht wahr? Wunderbar?
Wunder?
Wunder? In einer Welt, in der sie alt aussehen
In einer Welt, in der sie alt aussehen
In einer Welt, in der sie alt aussehen Damen und
Damen und
Damen und Nehmen Sie einen Schlagstock und schlagen Sie auf ihren Stahl
Nehmen Sie einen Schlagstock und schlagen Sie auf ihren Stahl
Nehmen Sie einen Schlagstock und schlagen Sie auf ihren Stahl Hüftersatz,
Hüftersatz,
Hüftersatz, Hatten Katzen mit 500 ein Herz? Würde
Hatten Katzen mit 500 ein Herz? Würde
Hatten Katzen mit 500 ein Herz? Würde Hat Orange Kitty ihr das angetan? Nein.
Orange Kitty wäre kein armer alter Mann
Orange Kitty wäre kein armer alter Mann Leibesvisitation und Knallen eines Schlagstocks
Leibesvisitation und Knallen eines Schlagstocks
Leibesvisitation und Knallen eines Schlagstocks gegen ihre Stahlhüfte, um sicherzugehen
gegen ihre Stahlhüfte, um sicherzugehen
gegen ihre Stahlhüfte, um sicherzugehen Das ist keine Bombe da drin.
Das ist keine Bombe da drin.
Das ist keine Bombe da drin. Mein Gott, es gibt einen guten Plan.
>> Hallo, Bin Laden.
>> Hallo, Bin Laden. Weiß irgendjemand, wie man Bin Laden auf den Plan bringt?
Weiß irgendjemand, wie man Bin Laden auf den Plan bringt?
Weiß irgendjemand, wie man Bin Laden auf den Plan bringt? Internet? Bomben legen und alte Damen stehlen
Internet? Bomben legen und alte Damen stehlen
Internet? Bomben legen und alte Damen stehlen Stifte in ihren Hüften.
Stifte in ihren Hüften.
Stifte in ihren Hüften. Sie explodieren und das ganze Schiff auch.
Sie explodieren und das ganze Schiff auch.
Sie explodieren und das ganze Schiff auch. Sie töten all diese Amerikaner
Sie töten all diese Amerikaner
Sie töten all diese Amerikaner für Gott.
für Gott.
für Gott. Oh Junge. Wahnsinn.
Oh Junge. Wahnsinn.
Oh Junge. Wahnsinn. Wir müssen also nicht deprimiert werden
Wir müssen also nicht deprimiert werden
Wir müssen also nicht deprimiert werden die menschliche Verfassung, denn heute Morgen
die menschliche Verfassung, denn heute Morgen
die menschliche Verfassung, denn heute Morgen Äh, wir haben verstanden, das ist nur eine Phase. Das ist
Äh, wir haben verstanden, das ist nur eine Phase. Das ist
Äh, wir haben verstanden, das ist nur eine Phase. Das ist Ähm, du weißt, wir sind wie ein Cro-Magn-Mann.
Ähm, du weißt, wir sind wie ein Cro-Magn-Mann.
Ähm, du weißt, wir sind wie ein Cro-Magn-Mann. Wir sind wie du Pilttown-Mann. Wir sind wie
Wir sind wie du Pilttown-Mann. Wir sind wie
Wir sind wie du Pilttown-Mann. Wir sind wie Sie alle haben diese tollen Namen.
Sie alle haben diese tollen Namen.
Sie alle haben diese tollen Namen. Australisch
Australisch
Australisch Erectus oder so. Stimmt das?
Erectus oder so. Stimmt das?
Erectus oder so. Stimmt das? >> Australus.
>> Australus.
>> Australus. Popus.
Popus.
Popus. Ostraopus.
Wie auch immer, wir sind der aktuelle Ausdruck von
Wie auch immer, wir sind der aktuelle Ausdruck von wohin diese Evolutionslinie geht.
wohin diese Evolutionslinie geht.
wohin diese Evolutionslinie geht. Also können wir das stattdessen nehmen
Also können wir das stattdessen nehmen
Also können wir das stattdessen nehmen wir haben Mitleid mit uns selbst. Okay, wir
wir haben Mitleid mit uns selbst. Okay, wir
wir haben Mitleid mit uns selbst. Okay, wir könnte akzeptieren, dass er bereit ist, zu dienen
könnte akzeptieren, dass er bereit ist, zu dienen
könnte akzeptieren, dass er bereit ist, zu dienen ein Weg dann als
ein Weg dann als
ein Weg dann als eine Spezies, deren Wesen wir Gott dienen
eine Spezies, deren Wesen wir Gott dienen
eine Spezies, deren Wesen wir Gott dienen dieser Link in der Entwicklung von
dieser Link in der Entwicklung von
dieser Link in der Entwicklung von Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. Nein, wir sind nicht die Verbindung. Wir sind das
Nein, wir sind nicht die Verbindung. Wir sind das
Nein, wir sind nicht die Verbindung. Wir sind das Ausdruck des Links. Die Entwicklung von
Ausdruck des Links. Die Entwicklung von
Ausdruck des Links. Die Entwicklung von Das Bewusstsein geht weiter
Das Bewusstsein geht weiter
Das Bewusstsein geht weiter nicht-physische Domäne und dann
nicht-physische Domäne und dann
nicht-physische Domäne und dann äußert sich sporadisch im Physischen.
äußert sich sporadisch im Physischen.
äußert sich sporadisch im Physischen. Deshalb ist die Evolution sporadisch. Sehen Sie,
Deshalb ist die Evolution sporadisch. Sehen Sie,
Deshalb ist die Evolution sporadisch. Sehen Sie, Evolution,
Evolution,
Evolution, Der Affe wird nicht schlauer und
Der Affe wird nicht schlauer und
Der Affe wird nicht schlauer und klüger, werden Sie Co-Magnan und Doktor bei
klüger, werden Sie Co-Magnan und Doktor bei
klüger, werden Sie Co-Magnan und Doktor bei NAU, wissen Sie.
NAU, wissen Sie.
NAU, wissen Sie. Jetzt steigt er ab und zu aus dem Bus
Jetzt steigt er ab und zu aus dem Bus
Jetzt steigt er ab und zu aus dem Bus Die Hauptlinie kann zum nächsten Bus fahren.
Die Hauptlinie kann zum nächsten Bus fahren.
Die Hauptlinie kann zum nächsten Bus fahren. Also, wir kommen so davon. Also, hier sind wir
Also, wir kommen so davon. Also, hier sind wir
Also, wir kommen so davon. Also, hier sind wir sind.
homoabsurdus,
homoabsurdus, homol lächerlich,
homol lächerlich,
homol lächerlich, Homopathikus,
Homopathikus,
Homopathikus, Homo lustig, hysterisch. Ich denke
Homo lustig, hysterisch. Ich denke
Homo lustig, hysterisch. Ich denke Menschen sind lustig.
Menschen sind lustig.
Menschen sind lustig. Wie auch immer, du kommst hier rauf. Du
Wie auch immer, du kommst hier rauf. Du
Wie auch immer, du kommst hier rauf. Du Sehen Sie?
sehen?
sehen? Also, unser Job, dann unser Job. So wie wir
Also, unser Job, dann unser Job. So wie wir
Also, unser Job, dann unser Job. So wie wir Wir entwickeln unser Bewusstsein weiter, wir tun es
Wir entwickeln unser Bewusstsein weiter, wir tun es
Wir entwickeln unser Bewusstsein weiter, wir tun es für alle, die uns folgen. Es war nicht dafür
für alle, die uns folgen. Es war nicht dafür
für alle, die uns folgen. Es war nicht dafür Neandertaler, das wären wir vielleicht nicht
Neandertaler, das wären wir vielleicht nicht
Neandertaler, das wären wir vielleicht nicht hier.
Hier.
Hier. Ich weiß nicht. Das habe ich nie gefragt. H
Ich weiß nicht. Das habe ich nie gefragt. H
Ich weiß nicht. Das habe ich nie gefragt. H Mal sehen. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
mal sehen. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
mal sehen. Wir haben die Erlaubnis zu fragen die widerstehen. Ähm
die widerstehen. Ähm
die widerstehen. Ähm Sie dienen, indem sie als Bindeglied dienten
Sie dienen, indem sie als Bindeglied dienten
Sie dienen, indem sie als Bindeglied dienten unsere eigene Entwicklung. Das Gleiche galt für den Cromagnum-Mann
unsere eigene Entwicklung. Das Gleiche galt für den Cromagnum-Mann
unsere eigene Entwicklung. Das Gleiche galt für den Cromagnum-Mann all diese Leute, all die da hinten
all diese Leute, all die da hinten
all diese Leute, all die da hinten und wir servieren in der gleichen Reihenfolge wie wir
und wir servieren in der gleichen Reihenfolge wie wir
und wir servieren in der gleichen Reihenfolge wie wir dienen genau wie der Neandertaler
dienen genau wie der Neandertaler
dienen genau wie der Neandertaler serviert und ähm er kalibriert um 70 oder
serviert und ähm er kalibriert um 70 oder
serviert und ähm er kalibriert um 70 oder So etwas in der Art, glaube ich, 70
So etwas in der Art, glaube ich, 70
So etwas in der Art, glaube ich, 70 namens Magnan Mann Pilton Mann derjenige in
namens Magnan Mann Pilton Mann derjenige in
namens Magnan Mann Pilton Mann derjenige in Deutschland ist dieser Pilton-Mann, der aus Deutschland kommt
Deutschland ist dieser Pilton-Mann, der aus Deutschland kommt
Deutschland ist dieser Pilton-Mann, der aus Deutschland kommt Deutschland
Deutschland
Deutschland >> Neandertaler, ja, alles klar
>> Neandertaler, ja, alles klar
>> Neandertaler, ja, alles klar Es ist, als wären wir Teil einer Evolution
Es ist, als wären wir Teil einer Evolution
Es ist, als wären wir Teil einer Evolution dann
dann
dann und dann durch Bereitschaft und Gnade wir
und dann durch Bereitschaft und Gnade wir
und dann durch Bereitschaft und Gnade wir Akzeptieren Sie unsere Rolle in dieser Entwicklung von
Akzeptieren Sie unsere Rolle in dieser Entwicklung von
Akzeptieren Sie unsere Rolle in dieser Entwicklung von Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. Wir müssen also nicht nachtragend sein bzw
Wir müssen also nicht nachtragend sein bzw
Wir müssen also nicht nachtragend sein bzw wütend. Nehmen wir an, wir dienen Gott dann durch
wütend. Nehmen wir an, wir dienen Gott dann durch
wütend. Nehmen wir an, wir dienen Gott dann durch einfach nur ein Mensch sein. Hä? Lass uns
einfach nur ein Mensch sein. Hä? Lass uns
einfach nur ein Mensch sein. Hä? Lass uns Mal sehen, ob das so ist
Mal sehen, ob das so ist
Mal sehen, ob das so ist Das können wir fragen. Ist es so, dass wir Gott dienen?
Das können wir fragen. Ist es so, dass wir Gott dienen?
Das können wir fragen. Ist es so, dass wir Gott dienen? einfach dadurch, dass man das Leben eines Menschen auslebt
einfach dadurch, dass man das Leben eines Menschen auslebt
einfach dadurch, dass man das Leben eines Menschen auslebt das Beste aus unserem Potenzial herauszuholen?
das Beste aus unserem Potenzial herauszuholen?
das Beste aus unserem Potenzial herauszuholen? Er sagte: „Oh,
Er sagte: „Oh,
Er sagte: „Oh, Es gibt also eine Menge Schuldgefühle. Rechts.
Der Grund, warum ich ihr den Finger „Gott“ gezeigt habe, ist
Der Grund, warum ich ihr den Finger „Gott“ gezeigt habe, ist Ich habe versucht, mein Bewusstsein zu entwickeln
Ich habe versucht, mein Bewusstsein zu entwickeln
Ich habe versucht, mein Bewusstsein zu entwickeln um meine Angst vor Durchsetzungsvermögen zu überwinden,
um meine Angst vor Durchsetzungsvermögen zu überwinden,
um meine Angst vor Durchsetzungsvermögen zu überwinden, Überwinde meine protestantische Hemmung
Überwinde meine protestantische Hemmung
Überwinde meine protestantische Hemmung Hintergrund.
Als Junge war ich sehr religiös
Als Junge war ich sehr religiös und ich war gewissenhaft. Gewissenhaft.
und ich war gewissenhaft. Gewissenhaft.
und ich war gewissenhaft. Gewissenhaft. Der Gedanke daran wäre einfach oh
Der Gedanke daran wäre einfach oh
Der Gedanke daran wäre einfach oh Mein Gott, du kannst nicht zur Kommunion gehen
Mein Gott, du kannst nicht zur Kommunion gehen
Mein Gott, du kannst nicht zur Kommunion gehen morgen früh. Der Gedanke ans Putten
morgen früh. Der Gedanke ans Putten
morgen früh. Der Gedanke ans Putten Dein Finger da drin, das Tun
Dein Finger da drin, das Tun
Dein Finger da drin, das Tun Es wäre einfach zu schrecklich, es überhaupt zu tun
Es wäre einfach zu schrecklich, es überhaupt zu tun
Es wäre einfach zu schrecklich, es überhaupt zu tun vor dem Priester zugeben. Oh, Vater, schon
vor dem Priester zugeben. Oh, Vater, schon
vor dem Priester zugeben. Oh, Vater, schon Du hast gesündigt? Oh mein Gott, ich habe eine Frau gegeben
Du hast gesündigt? Oh mein Gott, ich habe eine Frau gegeben
Du hast gesündigt? Oh mein Gott, ich habe eine Frau gegeben der Finger neulich bei Bash
der Finger neulich bei Bash
der Finger neulich bei Bash Parkplatz.
Parkplatz.
Parkplatz. Das sind mindestens 50 Ave Maria und 120
Das sind mindestens 50 Ave Maria und 120
Das sind mindestens 50 Ave Maria und 120 unsere Väter. Und
unsere Väter. Und
unsere Väter. Und oh wow. Wir haben eine engelhafte Natur
oh wow. Wir haben eine engelhafte Natur
oh wow. Wir haben eine engelhafte Natur Seite
Seite
Seite und dieses Tier auf der anderen Seite.
und dieses Tier auf der anderen Seite.
und dieses Tier auf der anderen Seite. Und hier sind wir dann im Gleichgewicht
Und hier sind wir dann im Gleichgewicht
Und hier sind wir dann im Gleichgewicht Eine Art Evolution des Homospiritus.
Eine Art Evolution des Homospiritus.
Eine Art Evolution des Homospiritus. Also wir, wir, wir sind, wir sind ein Signal, ähm
Also wir, wir, wir sind, wir sind ein Signal, ähm
Also wir, wir, wir sind, wir sind ein Signal, ähm Dokumentation der Evolution dabei
Dokumentation der Evolution dabei
Dokumentation der Evolution dabei Punkt. So sind wir, so sind wir, von denen wir ein Teil sind
Punkt. So sind wir, so sind wir, von denen wir ein Teil sind
Punkt. So sind wir, so sind wir, von denen wir ein Teil sind die
die
die sundereto
sundereto
sundereto Spiritus war es? Ja, das sind wir
Spiritus war es? Ja, das sind wir
Spiritus war es? Ja, das sind wir sind.
Sind.
Sind. Wenn wir nicht homospiritistisch wären, würden wir es auch nicht tun
Wenn wir nicht homospiritistisch wären, würden wir es auch nicht tun
Wenn wir nicht homospiritistisch wären, würden wir es auch nicht tun wir sind in diesem Raum. Ja, das sind wir
wir sind in diesem Raum. Ja, das sind wir
wir sind in diesem Raum. Ja, das sind wir Homospiritist. Das ist ganz anders
Homospiritist. Das ist ganz anders
Homospiritist. Das ist ganz anders als Cro-Magn-Mann. Dann ist vieles anders.
Ganz anders als viele Leute, die
Ganz anders als viele Leute, die sind immer noch auf dem Planeten.
sind immer noch auf dem Planeten.
sind immer noch auf dem Planeten. Sie sollten aussteigen, nicht wahr?
Sie sollten aussteigen, nicht wahr?
Sie sollten aussteigen, nicht wahr? Auf dem Planeten haben wir also ein Ganzes
Auf dem Planeten haben wir also ein Ganzes
Auf dem Planeten haben wir also ein Ganzes Von ganz unten mischen. Wir haben welche
Von ganz unten mischen. Wir haben welche
Von ganz unten mischen. Wir haben welche Menschen, die äh sind, kalibrieren niedriger als
Menschen, die äh sind, kalibrieren niedriger als
Menschen, die äh sind, kalibrieren niedriger als Tiere.
Tiere.
Tiere. Viele davon. Sie sorgten für Schlagzeilen
Viele davon. Sie sorgten für Schlagzeilen
Viele davon. Sie sorgten für Schlagzeilen jede Nacht. Serienmörder, schlachtet ab
jede Nacht. Serienmörder, schlachtet ab
jede Nacht. Serienmörder, schlachtet ab kleine Kinder usw. usw. Sie immer
kleine Kinder usw. usw. Sie immer
kleine Kinder usw. usw. Sie immer behaupten auch, dass sie unschuldig sind. Das ist einer
behaupten auch, dass sie unschuldig sind. Das ist einer
behaupten auch, dass sie unschuldig sind. Das ist einer Zeichen der Schuld.
Sie alle sagen, sie seien unschuldig. Die DNA
Sie alle sagen, sie seien unschuldig. Die DNA ist überall an der Wand, überall am Kind,
ist überall an der Wand, überall am Kind,
is all over the wall, all over the kid, überall im Auto und seine Fingerabdrücke
überall im Auto und seine Fingerabdrücke
überall im Auto und seine Fingerabdrücke sind überall.
sind überall.
sind überall. Ich bin unschuldig.
Ich bin unschuldig.
Ich bin unschuldig. Nun ja.
Nun ja.
Nun ja. Also auf dem Planeten zu dieser Zeit dann wir
Also auf dem Planeten zu dieser Zeit dann wir
Also auf dem Planeten zu dieser Zeit dann wir haben die ganze Galaxie der Evolution
haben die ganze Galaxie der Evolution
haben die ganze Galaxie der Evolution bis hin zum Schrecklichsten
bis hin zum Schrecklichsten
bis hin zum Schrecklichsten bis hin zu den Schönsten
bis hin zu den Schönsten
bis hin zu den Schönsten Buddha Jesus Christus Krishna alle
Buddha Jesus Christus Krishna alle
Buddha Jesus Christus Krishna alle große Heilige
große Heilige
große Heilige Mutter Teresa
Mutter Teresa
Mutter Teresa alle Namen, die wir verehren, weil sie
alle Namen, die wir verehren, weil sie
alle Namen, die wir verehren, weil sie Dokument
Dokument
Dokument Wo hat sich das Bewusstsein was entwickelt?
Wo hat sich das Bewusstsein was entwickelt?
Wo hat sich das Bewusstsein was entwickelt? sie repräsentieren, was repräsentieren
sie repräsentieren, was repräsentieren
sie repräsentieren, was repräsentieren Was repräsentiert Mutter Teresa? Wir werden
Was repräsentiert Mutter Teresa? Wir werden
Was repräsentiert Mutter Teresa? Wir werden Kommen Sie zu ihrem nächsten nächsten Vortrag.
Kommen Sie zu ihrem nächsten nächsten Vortrag.
Kommen Sie zu ihrem nächsten nächsten Vortrag. Sie muss bis zum nächsten Mal warten.
Sie muss bis zum nächsten Mal warten.
Sie muss bis zum nächsten Mal warten. >> Sie steht für bedingungslose Liebe. Die
>> Sie steht für bedingungslose Liebe. Der
>> Sie steht für bedingungslose Liebe. Die Herz bei 700. Wow. Wow. Wow. Kapazität.
Herz bei 700. Wow. Wow. Wow. Kapazität.
Herz bei 700. Wow. Wow. Wow. Kapazität. Bedingungslose Liebe.
Bedingungslose Liebe.
Bedingungslose Liebe. In Ordnung. So wie sich das Bewusstsein entwickelt
In Ordnung. So wie sich das Bewusstsein entwickelt
In Ordnung. So wie sich das Bewusstsein entwickelt in die höheren Energien der Liebehuh a
in die höheren Energien der Liebehuh a
in die höheren Energien der Liebehuh a Eine Menge, an der das Ego beteiligt war, als es geschah
Eine Menge, an der das Ego beteiligt war, als es geschah
Eine Menge, an der das Ego beteiligt war, als es geschah war, als das Ego dominiert wurde
war, als das Ego dominiert wurde
war, als das Ego dominiert wurde Von hier unten ist es zufrieden, was du bist
Von hier unten ist es zufrieden, was du bist
Von hier unten ist es zufrieden, was du bist Nachts im Bett liegen und darüber nachdenken ist
Nachts im Bett liegen und darüber nachdenken ist
Nachts im Bett liegen und darüber nachdenken ist ganz anders, als wenn man es ausdrückt
ganz anders, als wenn man es ausdrückt
ganz anders, als wenn man es ausdrückt im Kontext der Liebe
im Kontext der Liebe
im Kontext der Liebe in Liebe. Nun, wenn du still bist
in Liebe. Nun, wenn du still bist
in Liebe. Nun, wenn du still bist genervt von jemandem,
genervt von jemandem,
genervt von jemandem, Du versuchst es anders zu sehen, weil
Du versuchst es anders zu sehen, weil
Du versuchst es anders zu sehen, weil Abneigung, Hass, Bedauern, Ressentiments sind
Abneigung, Hass, Bedauern, Ressentiments sind
Abneigung, Hass, Bedauern, Ressentiments sind nicht mehr angenehm. Sie sind schmerzhaft.
nicht mehr angenehm. Sie sind schmerzhaft.
nicht mehr angenehm. Sie sind schmerzhaft. Sie sind wie ein Splitter. Und wann
Sie sind wie ein Splitter. Und wann
Sie sind wie ein Splitter. Und wann Du bist wütend, es macht dir nichts aus. Du
Du bist wütend, es macht dir nichts aus. Du
Du bist wütend, es macht dir nichts aus. Du Wissen Sie, wann Sie wütend sind, wann Sie dabei sind
Wissen Sie, wann Sie wütend sind, wann Sie dabei sind
Wissen Sie, wann Sie wütend sind, wann Sie dabei sind ein niedrigeres Energiefeld, das, was ist
ein niedrigeres Energiefeld, das, was ist
ein niedrigeres Energiefeld, das, was ist nicht-integrativ stört dich nicht.
nicht-integrativ stört dich nicht.
nicht-integrativ stört dich nicht. Sie sind alle Halsabschneider.
Das Leben, von dem ich dir erzählt habe,
Das Leben, von dem ich dir erzählt habe, Sie sind alle Halsabschneider.
Sie sind alle Halsabschneider.
Sie sind alle Halsabschneider. Gute Leute.
Gute Leute.
Gute Leute. Bitten Sie sie, jemanden zu töten, töten Sie ihn einfach
Bitten Sie sie, jemanden zu töten, töten Sie ihn einfach
Bitten Sie sie, jemanden zu töten, töten Sie ihn einfach so. Ich meine, er war ein langsamer Typ.
so. Ich meine, er war ein langsamer Typ.
so. Ich meine, er war ein langsamer Typ. Keine Frage. Während du dich weiterentwickelst
Keine Frage. Während du dich weiterentwickelst
Keine Frage. Während du dich weiterentwickelst Bewusstsein allerdings,
Bewusstsein allerdings,
Bewusstsein allerdings, Jetzt können Sie das Nicht-Integrierte nicht tolerieren
Jetzt können Sie das Nicht-Integrierte nicht tolerieren
Jetzt können Sie das Nicht-Integrierte nicht tolerieren mehr.
mehr.
mehr. Äh, dein alter Pirat, äh, Schiffskameraden sind nein
Äh, dein alter Pirat, äh, Schiffskameraden sind nein
Äh, dein alter Pirat, äh, Schiffskameraden sind nein länger in deinem Leben willkommen. Du weißt schon,
länger in deinem Leben willkommen. Du weißt schon,
länger in deinem Leben willkommen. Du weißt schon, Sie versuchen, in Ihr Leben zurückzukehren und
Sie versuchen, in Ihr Leben zurückzukehren und
Sie versuchen, in Ihr Leben zurückzukehren und Du sagst: „Nun,
Du sagst: „Nun,
Du sagst: „Nun, Mein Leben ist anders verlaufen. Du
Mein Leben wird anders angenommen. „Du
Mein Leben ist anders verlaufen. Sie wissen, was ich meine?
weißt du was ich meine?
weißt du was ich meine? Ich habe einfach keine Lust rauszugehen und
Ich habe einfach keine Lust rauszugehen und
Ich habe einfach keine Lust rauszugehen und mehr töten und vergewaltigen.
mehr töten und vergewaltigen.
mehr töten und vergewaltigen. Was ist den ganzen Tag passiert, Mann? Du
Was ist den ganzen Tag passiert, Mann? Du
Was ist den ganzen Tag passiert, Mann? Du Du hast deinen Geist verloren, Junge.
Ich dachte, wir würden welche treffen
Ich dachte, wir würden welche treffen Tauchen Sie am Wasser ein und geraten Sie in eine Schlägerei,
Tauchen Sie am Wasser ein und geraten Sie in eine Schlägerei,
Tauchen Sie am Wasser ein und geraten Sie in eine Schlägerei, Mann, und die Weiber und, wissen Sie, klopfen
Mann, und die Weiber und, wissen Sie, klopfen
Mann, und die Weiber und, wissen Sie, klopfen ein paar Zähne drin. Weißt du, das haben sie früher getan
ein paar Zähne drin. Weißt du, das haben sie früher getan
ein paar Zähne drin. Weißt du, das haben sie früher getan Mach das. Ich meine, sogar in diesem Leben,
Mach das. Ich meine, sogar in diesem Leben,
Mach das. Ich meine, sogar in diesem Leben, Der Zweite Weltkrieg, wissen Sie, ich war in Gedanken
Der Zweite Weltkrieg, wissen Sie, ich war in Gedanken
Der Zweite Weltkrieg, wissen Sie, ich war in Gedanken fegen. Der größte Spaß war, dass du getroffen hast
fegen. Der größte Spaß war, dass du getroffen hast
fegen. Der größte Spaß war, dass du getroffen hast Kurz gesagt, du würdest an die Bars gehen, und äh sie
Kurz gesagt, du würdest an die Bars gehen, und äh sie
Kurz gesagt, du würdest an die Bars gehen, und äh sie nannte mich Shorty. Damals, Leute
nannte mich Shorty. Damals, Leute
nannte mich Shorty. Damals, Leute standen nicht auf politische Korrektheit. Wenn
standen nicht auf politische Korrektheit. Wenn
standen nicht auf politische Korrektheit. Wenn Du bist ein Kleiner, wie sie dich genannt haben
Du bist ein Kleiner, wie sie dich genannt haben
Du bist ein Kleiner, wie sie dich genannt haben Shorty. Wenn Sie ein Klobiger wären, sie
Shorty. Wenn Sie ein Klobiger wären, sie
Shorty. Wenn Sie ein Klobiger wären, sie Ich habe dich einen Fettsack genannt. Wenn du schwarz wärst,
Ich habe dich einen Fettsack genannt. Wenn du schwarz wärst,
Ich habe dich einen Fettsack genannt. Wenn du schwarz wärst, Sie nannten dich schwarz.
Sie nannten dich schwarz.
Sie nannten dich schwarz. Niemand hat sich darum gekümmert. Es war Teil von
Niemand hat sich darum gekümmert. Es war Teil von
Niemand hat sich darum gekümmert. Es war Teil von wen wir uns dafür geliebt haben. Aber
wen wir uns dafür geliebt haben. Aber
wen wir uns dafür geliebt haben. Aber Pock war ein Pock. Er liebte es, ein Pock zu sein.
Pock war ein Pock. Er liebte es, ein Pock zu sein.
Pock war ein Pock. Er liebte es, ein Pock zu sein. Ich meine, wir waren alle einfach, wer wir waren
Ich meine, wir waren alle einfach, wer wir waren
Ich meine, wir waren alle einfach, wer wir waren miteinander, wissen Sie. Nein, das ist es nicht
miteinander, wissen Sie. Nein, das ist es nicht
miteinander, wissen Sie. Nein, das ist es nicht richtig. Aber
Rechts. Aber
Rechts. Aber Was sie gerne tun, ist an Land zu gehen und
Was sie gerne tun, ist an Land zu gehen und
Was sie gerne tun, ist an Land zu gehen und Trinken Sie einen Sturm und beginnen Sie eine Schlägerei. Ich
Trinken Sie einen Sturm und beginnen Sie eine Schlägerei. Ich
Trinken Sie einen Sturm und beginnen Sie eine Schlägerei. Ich Ich hatte einfach keine Lust auf Schlägereien. Weißt du was?
Ich hatte einfach keine Lust auf Schlägereien. Weißt du was?
Ich hatte einfach keine Lust auf Schlägereien. Sie wissen, was ich meine? Selbst zu diesem Zeitpunkt in meinem Leben habe ich
Ich meine? Selbst zu diesem Zeitpunkt in meinem Leben habe ich
Ich meine? Selbst zu diesem Zeitpunkt in meinem Leben habe ich Ich hatte einfach keine Lust auf Schlägereien. Und ähm
Ich hatte einfach keine Lust auf Schlägereien. Und ähm
Ich hatte einfach keine Lust auf Schlägereien. Und ähm Aber man muss auch ein Macho-Image haben.
Aber man muss auch ein Macho-Image haben.
Aber man muss auch ein Macho-Image haben. Du darfst also nicht so aussehen, als wärst du ein Feigling.
Du darfst also nicht so aussehen, als wärst du ein Feigling.
Du darfst also nicht so aussehen, als wärst du ein Feigling. Wie kommt man also aus der Schlägerei heraus?
Wie kommt man also aus der Schlägerei heraus?
Wie kommt man also aus der Schlägerei heraus? Nun, wenn Sie nicht sehr gut sind
Nun, wenn Sie nicht sehr gut sind
Nun, wenn Sie nicht sehr gut sind Schläger, sie sagen: „Shorty, du stehst.“
Schläger, sie sagen: „Shorty, du stehst.“
Schläger, sie sagen: „Shorty, du stehst.“ rüber und dannop
Wow.“ Das haben sie getan. Du weißt schon,
Wow.“ Das haben sie getan. Weißt du, geh aus dem Weg.
geh aus dem Weg.
geh aus dem Weg. Wie auch immer, das ist nicht genau das, was du bist
Wie auch immer, das ist nicht genau das, was du bist
Wie auch immer, das ist nicht genau das, was du bist hinein. Und wir haben bereits gesagt, wenn Sie nehmen
hinein. Und wir haben bereits gesagt, wenn Sie nehmen
hinein. Und wir haben bereits gesagt, wenn Sie nehmen Ein Tauchgang am Wasser, du räumst es auf, neu
Ein Tauchgang am Wasser, du räumst es auf, neu
Ein Tauchgang am Wasser, du räumst es auf, neu Der Eigentümer legt neue Teppiche ein und verlegt neue
Der Eigentümer legt neue Teppiche ein und verlegt neue
Der Eigentümer legt neue Teppiche ein und verlegt neue Vorhänge, neue Beleuchtung einbauen, streichen
Vorhänge, neue Beleuchtung einbauen, streichen
Vorhänge, neue Beleuchtung einbauen, streichen ganzen Ort, macht ein schönes neues Zeichen. Er
ganzen Ort, macht ein schönes neues Zeichen. Er
ganzen Ort, macht ein schönes neues Zeichen. Er öffnet sich einen Monat später, nichts vom Alten
öffnet sich einen Monat später, nichts vom Alten
öffnet sich einen Monat später, nichts vom Alten Menschenmenge geht nicht mehr dorthin.
Menschenmenge geht nicht mehr dorthin.
Menschenmenge geht nicht mehr dorthin. Du hast die Energie verändert. Du hast
Du hast die Energie verändert. Du hast
Du hast die Energie verändert. Du hast veränderte das Energiefeld.
veränderte das Energiefeld.
veränderte das Energiefeld. Wenn wir also integrativer werden, dann
Wenn wir also integrativer werden, dann
Wenn wir also integrativer werden, dann das, was weniger als integrativ ist, wir
das, was weniger als integrativ ist, wir
das, was weniger als integrativ ist, wir kann es nicht mehr ertragen.
Es gibt ein bestimmtes Feld, in das Sie gelangen
Es gibt ein bestimmtes Feld, in das Sie gelangen Es gibt ein gewisses Maß an Liebe
Es gibt ein gewisses Maß an Liebe
Es gibt ein gewisses Maß an Liebe hier. Ein gewisses Maß an Liebe hier
Hier. Ein gewisses Maß an Liebe hier
Hier. Ein gewisses Maß an Liebe hier wo man außer nichts sehen kann
wo man außer nichts sehen kann
wo man außer nichts sehen kann Unschuld und Liebe. Das kannst du nicht
Unschuld und Liebe. Das kannst du nicht
Unschuld und Liebe. Das kannst du nicht kann Menschen nur als unschuldig betrachten
kann Menschen nur als unschuldig betrachten
kann Menschen nur als unschuldig betrachten und liebevoll.
und liebevoll.
und liebevoll. Und Sie leihen Ihr Geld an Betrüger.
Und Sie leihen Ihr Geld an Betrüger.
Und Sie leihen Ihr Geld an Betrüger. Sie leihen Ihr Auto, dem Sie Ihr Auto leihen
Sie leihen Ihr Auto, dem Sie Ihr Auto leihen
Sie leihen Ihr Auto, dem Sie Ihr Auto leihen Autodiebe.
Ihr Analyst sagt, Sie leugnen dies
Ihr Analyst sagt, Sie leugnen dies die Negative des Lebens
die Negative des Lebens
die Negative des Lebens und du denkst dir: „Was?
und du denkst dir: „Was?
und du denkst dir: „Was? Negative?" Weißt du, ich weiß nicht was
Negative?“ Weißt du, ich weiß nicht was
Negative?" Weißt du, ich weiß nicht was Dieser Typ spricht davon. Du sagst,
Dieser Typ spricht davon. Du sagst,
Dieser Typ spricht davon. Du sagst, „Nun, er ist wahrscheinlich von niedrigerer Abstammung
„Nun, er ist wahrscheinlich von niedrigerer Abstammung
„Nun, er ist wahrscheinlich von niedrigerer Abstammung Bewusstsein. Oh, er sieht negativ
Bewusstsein. Oh, er sieht negativ
Bewusstsein. Oh, er sieht negativ Dinge im Menschen. Nun, Gott segne ihn.
Dinge in den Menschen.“ Nun, Gott segne ihn.
Dinge im Menschen. Nun, Gott segne ihn. Lieber Gott, bitte hilf diesem Mann
Lieber Gott, bitte hilf diesem Mann
Lieber Gott, bitte hilf diesem Mann Geist. Er sieht also die reine Unschuld
Geist. Er sieht also die reine Unschuld
Geist. Er sieht also die reine Unschuld von all dem. Rechts.
von all dem. Rechts.
von all dem. Rechts. Nun,
Nun,
Nun, Du siehst, dass du auf dich selbst schaust,
Du siehst, dass du auf dich selbst schaust,
Du siehst, dass du auf dich selbst schaust, aber deine Körperlichkeit ist in einer Körperlichkeit
aber deine Körperlichkeit ist in einer Körperlichkeit
aber deine Körperlichkeit ist in einer Körperlichkeit in dem man vom Bus angefahren werden kann.
in dem man vom Bus angefahren werden kann.
in dem man vom Bus angefahren werden kann. Der Fehler besteht also darin, die Ebenen zu vermischen. Gemischt
Der Fehler besteht also darin, die Ebenen zu vermischen. Gemischt
Der Fehler besteht also darin, die Ebenen zu vermischen. Gemischt Ebenen.
Ebenen.
Ebenen. Ich habe es dir gesagt, als ich darüber gesprochen habe
Ich habe es dir gesagt, als ich darüber gesprochen habe
Ich habe es dir gesagt, als ich darüber gesprochen habe Natürlich gibt es Wunder, vertraue deinem Bruder.
Natürlich gibt es Wunder, vertraue deinem Bruder.
Natürlich gibt es Wunder, vertraue deinem Bruder. Da habe ich meine Zweifel.
Da habe ich meine Zweifel.
Da habe ich meine Zweifel. Hat mich ein paar Hunderttausend gekostet
Hat mich ein paar Hunderttausend gekostet
Hat mich ein paar Hunderttausend gekostet in der Tat.
in der Tat.
in der Tat. Und deshalb habe ich eine Frage dazu
Und deshalb habe ich eine Frage dazu
Und deshalb habe ich eine Frage dazu bestimmte Lektion. Der Rest vom Rest
bestimmte Lektion. Der Rest vom Rest
bestimmte Lektion. Der Rest vom Rest meine Freundin
wir werden immer weniger tolerant
wir werden immer weniger tolerant das Nicht-Integrierte.
das Nicht-Integrierte.
das Nicht-Integrierte. Nun, manchmal bist du nicht integrativ
Nun, manchmal bist du nicht integrativ
Nun, manchmal bist du nicht integrativ Verwandte oder jemand, den Sie haben
Verwandte oder jemand, den Sie haben
Verwandte oder jemand, den Sie haben Investition mit etc. Und jetzt hast du es
Investition mit etc. Und jetzt hast du es
Investition mit etc. Und jetzt hast du es die Bindung daran zu überwinden. Du
die Bindung daran zu überwinden. Du
die Bindung daran zu überwinden. Du weißt du warum? Weil
weißt du warum? Weil
weißt du warum? Weil das Non, es ist nicht das Nicht-Integrierte
das Non, es ist nicht das Nicht-Integrierte
das Non, es ist nicht das Nicht-Integrierte selbst sind gefährlich für Ihr Leben.
selbst sind gefährlich für Ihr Leben.
selbst sind gefährlich für Ihr Leben. Es ist sehr unwahrscheinlich, dass dies der Fall sein wird. Ich meine,
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass dies der Fall sein wird. Ich meine,
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass dies der Fall sein wird. Ich meine, Also nehmen sie dir dein ganzes Geld weg
Also nehmen sie dir dein ganzes Geld weg
Also nehmen sie dir dein ganzes Geld weg Weißt du, in dem Raum, in dem ich war. Ich konnte es nicht
Weißt du, in dem Raum, in dem ich war. Ich konnte es nicht
Weißt du, in dem Raum, in dem ich war. Ich konnte es nicht kümmert mich weniger. Du willst das ganze Geld, nimm
kümmert mich weniger. Du willst das ganze Geld, nimm
kümmert mich weniger. Du willst das ganze Geld, nimm es. Ich habe immer einen Sack voller Geld neben mich gestellt
Es. Ich habe immer einen Sack voller Geld neben mich gestellt
Es. Ich habe immer einen Sack voller Geld neben mich gestellt Haustür und hat dort kein Geld
Haustür und hat dort kein Geld
Haustür und hat dort kein Geld ist einiges. Helfen Sie sich selbst.
ist einiges. Helfen Sie sich selbst.
ist einiges. Helfen Sie sich selbst. Das war es also nicht. Es ist
Das war es also nicht. Es ist
Das war es also nicht. Es ist wenn etwas in Ihrem nichtintegriert ist
wenn etwas in Ihrem nichtintegriert ist
wenn etwas in Ihrem nichtintegriert ist Leben, was passiert, ist, dass es eine Tür ist
Leben, was passiert, ist, dass es eine Tür ist
Leben, was passiert, ist, dass es eine Tür ist durch die die Energien dessen, was
durch die die Energien dessen, was
durch die die Energien dessen, was ist nicht integrieren integrös jetzt haben a
ist nicht integrieren integrös jetzt haben a
ist nicht integrieren integrös jetzt haben a Spiel mit deinem Leben. Es ist also mehr als das
Spiel mit deinem Leben. Es ist also mehr als das
Spiel mit deinem Leben. Es ist also mehr als das Sie möchten das Loch, das Leck, verstopfen.
Sie möchten das Loch, das Leck, verstopfen.
Sie möchten das Loch, das Leck, verstopfen. Es ist so, dass sie undicht sind
Es ist so, dass sie undicht sind
Es ist so, dass sie undicht sind Es gibt alles Mögliche. Ihr
Es gibt alles Mögliche. Ihr
Es gibt alles Mögliche. Ihr Ziegel scheitern,
Ziegel scheitern,
Ziegel scheitern, Batterie ist leer,
Batterie ist leer,
Batterie ist leer, die Decke beginnt zu lecken. Du fragst dich
die Decke beginnt zu lecken. Du fragst dich
die Decke beginnt zu lecken. Du fragst dich Wo zum Teufel kommt das alles her?
Dann ist es das Energiefeld. Also, du
Dann ist es das Energiefeld. Also, du Wissen Sie, Jesus sagte, wir sollten das vermeiden. Vermeiden
Wissen Sie, Jesus sagte, wir sollten das vermeiden. Vermeiden
Wissen Sie, Jesus sagte, wir sollten das vermeiden. Vermeiden das. Widersetzen Sie sich nicht dem. Bete dafür.
Das. Widersetzen Sie sich nicht dem. Bete dafür.
Das. Widersetzen Sie sich nicht dem. Bete dafür. Menschen, die weiterentwickelt sind, sehen das
Menschen, die weiterentwickelt sind, sehen das
Menschen, die weiterentwickelt sind, sehen das Unschuld dahinter.
Man sieht die Unschuld dahinter und
Man sieht die Unschuld dahinter und lehne es immer noch ab. Das ist also die
lehne es immer noch ab. Das ist also die
lehne es immer noch ab. Das ist also die Gleichgewicht.
Gleichgewicht.
Gleichgewicht. Es ist also eine Frage der Balance. Es ist ein
Es ist also eine Frage der Balance. Es ist ein
Es ist also eine Frage der Balance. Es ist ein Materie des dritten Auges des Buddha
Materie des dritten Auges des Buddha
Materie des dritten Auges des Buddha wirklich zu sehen
wirklich zu sehen
wirklich zu sehen dass das nicht intigor ist. Gleichzeitig
dass das nicht intigor ist. Gleichzeitig
dass das nicht intigor ist. Gleichzeitig Mal ist es unschuldig.
Zur gleichen Zeit
Zur gleichen Zeit Du kannst nicht zulassen, dass es herumläuft
Du kannst nicht zulassen, dass es herumläuft
Du kannst nicht zulassen, dass es herumläuft Haus.
Man kann die Kobra wegen ihrer Eigenart lieben
Man kann die Kobra wegen ihrer Eigenart lieben Schönheit, für das, was sie ist, außer dir
Schönheit, für das, was sie ist, außer dir
Schönheit, für das, was sie ist, außer dir Ich kann ihn nicht wirklich herumlaufen lassen
Ich kann ihn nicht wirklich herumlaufen lassen
Ich kann ihn nicht wirklich herumlaufen lassen Haus. Warum? Weil du sitzen wirst
Haus. Warum? Weil du sitzen wirst
Haus. Warum? Weil du sitzen wirst eines Tages auf deinem Stuhl sitzen und das vergessen
eines Tages auf deinem Stuhl sitzen und das vergessen
eines Tages auf deinem Stuhl sitzen und das vergessen Cobra ist da und auf Wiedersehen. Da bist du
Cobra ist da und auf Wiedersehen. Da bist du
Cobra ist da und auf Wiedersehen. Da bist du geh.
Mein Geist ist auch ein Komiker. Das ist immer so
Mein Geist ist auch ein Komiker. Das ist immer so an lustige Dinge denken
an lustige Dinge denken
an lustige Dinge denken und das muss ich eindämmen. Eine Kobra hat reingebissen
und das muss ich eindämmen. Eine Kobra hat reingebissen
und das muss ich eindämmen. Eine Kobra hat reingebissen Der Schwanz ist immer tödlich. Du kennst das
Der Schwanz ist immer tödlich. Du kennst das
Der Schwanz ist immer tödlich. Du kennst das Bein ist es okay, aber und der Kobrabiss
Bein ist es okay, aber und der Kobrabiss
Bein ist es okay, aber und der Kobrabiss es gibt Abschied. Du kannst also keine haben
es gibt Abschied. Du kannst also keine haben
es gibt Abschied. Du kannst also keine haben Kobra im Haus, weil du sitzen könntest
Kobra im Haus, weil du sitzen könntest
Kobra im Haus, weil du sitzen könntest darauf und äh, das wäre ein
darauf und äh, das wäre ein
darauf und äh, das wäre ein unerwünschtes Ergebnis. Also das Nicht-Integrierte
unerwünschtes Ergebnis. Also das Nicht-Integrierte
unerwünschtes Ergebnis. Also das Nicht-Integrierte bringt das Unerwünschte in Ihr Leben
bringt das Unerwünschte in Ihr Leben
bringt das Unerwünschte in Ihr Leben Ergebnis und es tut es unschuldig
Ergebnis und es tut es unschuldig
Ergebnis und es tut es unschuldig durch die Natur seiner eigenen Energie, aus der es besteht
durch die Natur seiner eigenen Energie, aus der es besteht
durch die Natur seiner eigenen Energie, aus der es besteht ist sich dessen nicht bewusst.
ist sich dessen nicht bewusst.
ist sich dessen nicht bewusst. Es ist nicht so, dass es hasserfüllt oder bösartig ist,
Es ist nicht so, dass es hasserfüllt oder bösartig ist,
Es ist nicht so, dass es hasserfüllt oder bösartig ist, destruktiv. Es ist nur so, dass dieser Hund es hat
destruktiv. Es ist nur so, dass dieser Hund es hat
destruktiv. Es ist nur so, dass dieser Hund es hat Flöhe.
Flöhe.
Flöhe. Ich liebe Rover, aber er hat Flöhe, Leute.
Ich liebe Rover, aber er hat Flöhe, Leute.
Ich liebe Rover, aber er hat Flöhe, Leute. Und wenn Sie Flöhe im Haus haben,
Und wenn Sie Flöhe im Haus haben,
Und wenn Sie Flöhe im Haus haben, Hat jemand jemals Hundeflöhe im Haus?
Hat jemand jemals Hundeflöhe im Haus?
Hat jemand jemals Hundeflöhe im Haus? >> Oh, Junge. Da ist etwas, das sie erwischt
>> Oh, Junge. Da ist etwas, das sie erwischt
>> Oh, Junge. Da ist etwas, das sie erwischt raus. Eines Tages hatte ich eine Katze, die hineingeraten ist
aus. Eines Tages hatte ich eine Katze, die hineingeraten ist
aus. Eines Tages hatte ich eine Katze, die hineingeraten ist die Flöhe. Und es waren ungefähr sechs Monate
die Flöhe. Und es waren ungefähr sechs Monate
die Flöhe. Und es waren ungefähr sechs Monate Flöhe bekämpfen. Es war
Flöhe bekämpfen. Es war
Flöhe bekämpfen. Es war Sie würden nicht erraten, wie ich es schließlich gefunden habe
Sie würden nicht erraten, wie ich es schließlich gefunden habe
Sie würden nicht erraten, wie ich es schließlich gefunden habe ihn.
ihn.
ihn. Wie dem auch sei, die Flöhe waren ins Zimmer gelangt
Wie dem auch sei, die Flöhe waren ins Zimmer gelangt
Wie dem auch sei, die Flöhe waren ins Zimmer gelangt Teppich des Autos. Also, ich Das Haus ist
Teppich des Autos. Also, ich Das Haus ist
Teppich des Autos. Also, ich Das Haus ist besprüht und ausgerottet und zwei Wochen lang
besprüht und ausgerottet und zwei Wochen lang
besprüht und ausgerottet und zwei Wochen lang Später gibt es Flöhe im Haus. Wo
Später gibt es Flöhe im Haus. Wo
Später gibt es Flöhe im Haus. Wo Zum Teufel kommen sie her? Sie sind drin
Zum Teufel kommen sie her? Sie sind drin
Zum Teufel kommen sie her? Sie sind drin der Teppich des Autos.
der Teppich des Autos.
der Teppich des Autos. Sehen Sie, sobald es reinkommt, ist es wie Flöhe.
Sehen Sie, sobald es reinkommt, ist es wie Flöhe.
Sehen Sie, sobald es reinkommt, ist es wie Flöhe. So wie ich es herausgefunden habe
So wie ich es herausgefunden habe
So wie ich es herausgefunden habe Jedenfalls habe ich diesen letzten Floh gefunden
Jedenfalls habe ich diesen letzten Floh gefunden
Jedenfalls habe ich diesen letzten Floh gefunden im Haus. Ich habe herausgefunden, wo er war.
Also in der Entwicklung unseres
Also in der Entwicklung unseres Bewusstsein, wir machen wirklich Unterschiede durch
Bewusstsein, wir machen wirklich Unterschiede durch
Bewusstsein, wir machen wirklich Unterschiede durch Ich denke, es ist ziemlich schwierig und anstrengend
Ich denke, es ist ziemlich schwierig und anstrengend
Ich denke, es ist ziemlich schwierig und anstrengend Perioden.
Perioden.
Perioden. Sogar die Liebe selbst hat, wie Sie sehen, eine
Sogar die Liebe selbst hat, wie Sie sehen, eine
Sogar die Liebe selbst hat, wie Sie sehen, eine Nachteil. Wenn du siehst, dass es alle sind
Nachteil. Wenn du siehst, dass es alle sind
Nachteil. Wenn du siehst, dass es alle sind unschuldig und liebevoll, eines Tages ist es dein Auto
unschuldig und liebevoll, eines Tages ist es dein Auto
unschuldig und liebevoll, eines Tages ist es dein Auto fehlt auf dem Parkplatz.
Auf dieser Ebene ist das nicht wirklich der Fall
Auf dieser Ebene ist das nicht wirklich der Fall Angelegenheit
Angelegenheit
Angelegenheit in diesem Bewusstseinszustand. Autos
in diesem Bewusstseinszustand. Autos
in diesem Bewusstseinszustand. Autos Komm, Autos gehen. Große Sache
Komm, Autos gehen. Große Sache
Komm, Autos gehen. Große Sache im physischen Bereich. Versicherung wird
im physischen Bereich. Versicherung wird
im physischen Bereich. Versicherung wird dafür bezahlen. Ich meine, es ist ein Nichts
dafür bezahlen. Ich meine, es ist ein Nichts
dafür bezahlen. Ich meine, es ist ein Nichts wirklich. Es ist ein Ärgernis. Du musst mieten
Wirklich. Es ist ein Ärgernis. Du musst mieten
Wirklich. Es ist ein Ärgernis. Du musst mieten ein Auto und so. Aber du bist es
ein Auto und so. Aber du bist es
ein Auto und so. Aber du bist es Ich verstehe nicht, was das bedeutet
Ich verstehe nicht, was das bedeutet
Ich verstehe nicht, was das bedeutet Du hast diese Gelegenheit zugelassen
Du hast diese Gelegenheit zugelassen
Du hast diese Gelegenheit zugelassen da sein, indem man etwas hereinlässt
da sein, indem man etwas hereinlässt
da sein, indem man etwas hereinlässt dein Leben, das du wirklich nicht brauchst
dein Leben, das du wirklich nicht brauchst
dein Leben, das du wirklich nicht brauchst sei da. Es ist nicht so, dass man nicht leben kann
da sein. Es ist nicht so, dass man nicht leben kann
da sein. Es ist nicht so, dass man nicht leben kann es durch. Es ist nicht so, dass du es nicht kannst
es durch. Es ist nicht so, dass du es nicht kannst
es durch. Es ist nicht so, dass du es nicht kannst es überwinden. Natürlich kannst du das.
es überwinden. Natürlich kannst du das.
es überwinden. Natürlich kannst du das. Die Versicherung wird Sie bezahlen. Du wirst es bekommen
Die Versicherung wird Sie bezahlen. Du wirst es bekommen
Die Versicherung wird Sie bezahlen. Du wirst es bekommen ein anderes Auto. Was verlierst du also? Du
ein anderes Auto. Was verlierst du also? Du
ein anderes Auto. Was verlierst du also? Du Zeit und Energie verlieren. Du hast Zeit verloren
Zeit und Energie verlieren. Du hast Zeit verloren
Zeit und Energie verlieren. Du hast Zeit verloren und Energie.
und Energie.
und Energie. und du wurdest abgelenkt
und du wurdest abgelenkt
und du wurdest abgelenkt etwas, das mehr hätte sein können
etwas, das mehr hätte sein können
etwas, das mehr hätte sein können vorteilhaft für die Welt und die Gesellschaft und
vorteilhaft für die Welt und die Gesellschaft und
vorteilhaft für die Welt und die Gesellschaft und sich selbst.
Wir sprechen also von einer Art Subtilität
Wir sprechen also von einer Art Subtilität Dinge, weil die Leute es ernst meinen
Dinge, weil die Leute es ernst meinen
Dinge, weil die Leute es ernst meinen engagiert, wissen Sie, haben wirklich viele
engagiert, wissen Sie, haben wirklich viele
engagiert, wissen Sie, haben wirklich viele seltsame Erfahrungen und ich denke Teilen
seltsame Erfahrungen und ich denke Teilen
seltsame Erfahrungen und ich denke Teilen sie miteinander zu verbinden, ist sehr vorteilhaft
sie miteinander zu verbinden, ist sehr vorteilhaft
sie miteinander zu verbinden, ist sehr vorteilhaft und ähm, die Bücher, die ich geschrieben habe, haben
und ähm, die Bücher, die ich geschrieben habe, haben
und ähm, die Bücher, die ich geschrieben habe, haben Reichweite irgendwie extrem weit
Reichweite irgendwie extrem weit
Reichweite irgendwie extrem weit Verteilung. Wir bekommen alle möglichen
Verteilung. Wir bekommen alle möglichen
Verteilung. Wir bekommen alle möglichen Briefe und Telefonanrufe und E-Mails und ich
Briefe und Telefonanrufe und E-Mails und ich
Briefe und Telefonanrufe und E-Mails und ich Ich meine, es ist eine Flut von Kommunikationen
Ich meine, es ist eine Flut von Kommunikationen
Ich meine, es ist eine Flut von Kommunikationen und viele davon beinhalten
und viele davon beinhalten
und viele davon beinhalten ähm könnte man zu dem sagen, das weißt du
ähm könnte man zu dem sagen, das weißt du
ähm könnte man zu dem sagen, das weißt du Kuriositäten menschlichen Verhaltens
Kuriositäten menschlichen Verhaltens
Kuriositäten menschlichen Verhaltens Dinge, über die du nicht liest, tust du nicht
Dinge, über die du nicht liest, tust du nicht
Dinge, über die du nicht liest, tust du nicht Sehen Sie sie in den Filmen, die Sie nicht sehen
Sehen Sie sie in den Filmen, die Sie nicht sehen
Sehen Sie sie in den Filmen, die Sie nicht sehen sie im Fernsehen, aber die Leute haben
sie im Fernsehen, aber die Leute haben
sie im Fernsehen, aber die Leute haben subjektiv sehr unterschiedliche Arten von
subjektiv sehr unterschiedliche Arten von
subjektiv sehr unterschiedliche Arten von Erfahrungen
Erfahrungen
Erfahrungen Und äh, wissen Sie, in 50 Jahren
Und äh, wissen Sie, in 50 Jahren
Und äh, wissen Sie, in 50 Jahren Psychiatrie Ich habe alles andere als gehört
Psychiatrie Ich habe alles andere als gehört
Psychiatrie Ich habe alles andere als gehört Seit ich dieses Buch geschrieben habe und angefangen habe
Seit ich dieses Buch geschrieben habe und angefangen habe
Seit ich dieses Buch geschrieben habe und angefangen habe Post aus der ganzen Welt bekommen
Post aus der ganzen Welt bekommen
Post aus der ganzen Welt bekommen Da gibt es mehr Dinge, die ich nie habe
Da gibt es mehr Dinge, die ich nie habe
Da gibt es mehr Dinge, die ich nie habe Ich habe sogar davon gehört, dass ich Psychiater bin. Ich werde
Ich habe sogar davon gehört, dass ich Psychiater bin. Ich werde
Ich habe sogar davon gehört, dass ich Psychiater bin. Ich werde Sag dir, seltsame Verwerfungen dazwischen
Sag dir, seltsame Verwerfungen dazwischen
Sag dir, seltsame Verwerfungen dazwischen Geist und Körper. Du seltsame Veränderungen
Geist und Körper. Du seltsame Veränderungen
Geist und Körper. Du seltsame Veränderungen im Bewusstsein.
im Bewusstsein.
im Bewusstsein. Menschen seien sie, sie fallen in die
Menschen seien sie, sie fallen in die
Menschen seien sie, sie fallen in die sogenannte Städte für eine Weile und die
sogenannte Städte für eine Weile und die
sogenannte Städte für eine Weile und die Überall geschehen Wunder
Überall geschehen Wunder
Überall geschehen Wunder Ort und
Ort und
Ort und Sie stellen fest, dass ihr Bewusstsein Auswirkungen haben kann
Sie stellen fest, dass ihr Bewusstsein Auswirkungen haben kann
Sie stellen fest, dass ihr Bewusstsein Auswirkungen haben kann elektronische Geräte und da ist alles
elektronische Geräte und da ist alles
elektronische Geräte und da ist alles Irgendwie seltsame Dinge, und das tun sie nicht
Irgendwie seltsame Dinge, und das tun sie nicht
Irgendwie seltsame Dinge, und das tun sie nicht weiß, was ich davon halten soll. Ich erzähle es immer
weiß, was ich davon halten soll. Ich erzähle es immer
weiß, was ich davon halten soll. Ich erzähle es immer peinlich, ich sage ihnen immer, dass es das Beste ist, es nicht zu tun
peinlich, ich sage ihnen immer, dass es das Beste ist, es nicht zu tun
peinlich, ich sage ihnen immer, dass es das Beste ist, es nicht zu tun Sagen Sie es niemandem offen
Informieren Sie sich über die Städte, in denen es dort ist
Informieren Sie sich über die Städte, in denen es dort ist Sanskrit-Literatur ist ein Klassiker
Sanskrit-Literatur ist ein Klassiker
Sanskrit-Literatur ist ein Klassiker aber ich würde es wirklich nicht anvertrauen
aber ich würde es wirklich nicht anvertrauen
aber ich würde es wirklich nicht anvertrauen andere Leute und als ich durchgemacht habe
andere Leute und als ich durchgemacht habe
andere Leute und als ich durchgemacht habe Ehrlich gesagt habe ich das in dieser Zeit nicht getan, oder nur wenige
Ehrlich gesagt habe ich das in dieser Zeit nicht getan, oder nur wenige
Ehrlich gesagt habe ich das in dieser Zeit nicht getan, oder nur wenige Ich wünschte, ich hätte es getan, und ähm
Ich wünschte, ich hätte es getan, und ähm
Ich wünschte, ich hätte es getan, und ähm Außer den Menschen sind es auch die einfachen Leute
Außer den Menschen sind es auch die einfachen Leute
Außer den Menschen sind es auch die einfachen Leute Um dich herum wirst du nicht einmal sehen, was du bist
Um dich herum wirst du nicht einmal sehen, was du bist
Um dich herum wirst du nicht einmal sehen, was du bist Ich sehe es jedenfalls so
Ich sehe es jedenfalls so
Ich sehe es jedenfalls so Ähm, weil du anders lebst
Ähm, weil du anders lebst
Ähm, weil du anders lebst Äh Ebene, Schwingungsebene von
Äh Ebene, Schwingungsebene von
Äh Ebene, Schwingungsebene von Bewusstsein, könnte man sagen, und sie
Bewusstsein, könnte man sagen, und sie
Bewusstsein, könnte man sagen, und sie Seien Sie nicht einmal Zeuge dessen, was Sie sehen.
Seien Sie nicht einmal Zeuge dessen, was Sie sehen.
Seien Sie nicht einmal Zeuge dessen, was Sie sehen. Und die Dame, ähm, steht auf und geht weg
Und die Dame, ähm, steht auf und geht weg
Und die Dame, ähm, steht auf und geht weg ohne ihren Stock. Du sagst: „Sehen Sie
ohne ihren Stock. Du sagst: „Sehen Sie
ohne ihren Stock. Du sagst: „Sehen Sie das?" Sie sagte, sie sagen: „Nun, sie
das?" Sie sagte, sie sagen: „Nun, sie
das?" Sie sagte, sie sagen: „Nun, sie Sie hatte vor dem Sitzen keinen Stock
Sie hatte vor dem Sitzen keinen Stock
Sie hatte vor dem Sitzen keinen Stock dort." Also, was soll man dazu sagen
dort.“ Also, was kann man dazu sagen
dort." Also, was soll man dazu sagen Ding? Nichts. Viele davon
Ding? Nichts. Viele davon
Ding? Nichts. Viele davon Phänomene. Das ist also ein positiver Grund
Phänomene. Das ist also ein positiver Grund
Phänomene. Das ist also ein positiver Grund um mit anderen in Verbindung zu treten
um mit anderen in Verbindung zu treten
um mit anderen in Verbindung zu treten Menschen, die sich spirituell engagieren.
Menschen, die sich spirituell engagieren.
Menschen, die sich spirituell engagieren. Früher verließen wir klassisch das
Früher verließen wir klassisch das
Früher verließen wir klassisch das Welt sind wir unserer spirituellen Gemeinschaft beigetreten
Welt sind wir unserer spirituellen Gemeinschaft beigetreten
Welt sind wir unserer spirituellen Gemeinschaft beigetreten und solche Dinge waren wohlbekannt
und solche Dinge waren wohlbekannt
und solche Dinge waren wohlbekannt dokumentiert. Sie sind dafür bekannt
dokumentiert. Sie sind dafür bekannt
dokumentiert. Sie sind dafür bekannt Jahrhunderte. Jetzt neigen wir dazu, mehr zu sein
Jahrhunderte. Jetzt neigen wir dazu, mehr zu sein
Jahrhunderte. Jetzt neigen wir dazu, mehr zu sein voneinander isoliert. Wir meditieren durch
voneinander isoliert. Wir meditieren durch
voneinander isoliert. Wir meditieren durch uns selbst, obwohl wir an Meetings teilnehmen und
uns selbst, obwohl wir an Meetings teilnehmen und
uns selbst, obwohl wir an Meetings teilnehmen und alle. So eine Konstante gibt es nicht
alle. So eine Konstante gibt es nicht
alle. So eine Konstante gibt es nicht Austausch der Kommunikation.
Austausch der Kommunikation.
Austausch der Kommunikation. Ähm, wir brauchen also die gegenseitige Unterstützung
Ähm, wir brauchen also die gegenseitige Unterstützung
Ähm, wir brauchen also die gegenseitige Unterstützung Wege, die nicht so leicht zu erreichen sind
Wege, die nicht so leicht zu erreichen sind
Wege, die nicht so leicht zu erreichen sind heutige Welt. Obwohl ich denke, dass du es weißt
heutige Welt. Obwohl ich denke, dass du es weißt
heutige Welt. Obwohl ich denke, dass du es weißt das Internet, das ich nicht verstehe
das Internet, das ich nicht verstehe
das Internet, das ich nicht verstehe alle, aber es gibt ähnliche Websites, auf denen
alle, aber es gibt ähnliche Websites, auf denen
alle, aber es gibt ähnliche Websites, auf denen Die Leute reden miteinander darüber
Die Leute reden miteinander darüber
Die Leute reden miteinander darüber Dinge. Es besteht also dieser Bedarf
Dinge. Es besteht also dieser Bedarf
Dinge. Es besteht also dieser Bedarf Kommunikation dieser Phänomene in Ihrem
Kommunikation dieser Phänomene in Ihrem
Kommunikation dieser Phänomene in Ihrem Leben.
Leben.
Leben. Viele Dinge sind erst nachvollziehbar
Viele Dinge sind erst nachvollziehbar
Viele Dinge sind erst nachvollziehbar sie werden rekontextualisiert.
sie werden rekontextualisiert.
sie werden rekontextualisiert. Hä? Wenn wir also sagen, wo sind wir?
Hä? Wenn wir also sagen, wo sind wir?
Hä? Wenn wir also sagen, wo sind wir? Evolution des Bewusstseins und wir wählen
Evolution des Bewusstseins und wir wählen
Evolution des Bewusstseins und wir wählen Raus, wo wir sind und wir sehen, dass wir ein sind
Raus, wo wir sind und wir sehen, dass wir ein sind
Raus, wo wir sind und wir sehen, dass wir ein sind Teil einer sich entwickelnden Art und in
Teil einer sich entwickelnden Art und in
Teil einer sich entwickelnden Art und in wahrscheinlich 10 Millionen Jahre oder weniger
wahrscheinlich 10 Millionen Jahre oder weniger
wahrscheinlich 10 Millionen Jahre oder weniger durch die wir ersetzt werden
durch die wir ersetzt werden
durch die wir ersetzt werden etwas. Zum einen müssen wir es tun
etwas. Zum einen müssen wir es tun
etwas. Zum einen müssen wir es tun Ich habe ein besseres Nervensystem, weil
Ich habe ein besseres Nervensystem, weil
Ich habe ein besseres Nervensystem, weil dieses menschliche Nervensystem ist nur
dieses menschliche Nervensystem ist nur
dieses menschliche Nervensystem ist nur Es ist geplant, auf 600 zu steigen. Bei 600 wird die
Es ist geplant, auf 600 zu steigen. Bei 600 wird die
Es ist geplant, auf 600 zu steigen. Bei 600 wird die Der Zustand ist ein Zustand der Glückseligkeit. Wenn du hineingehst
Der Zustand ist ein Zustand der Glückseligkeit. Wenn du hineingehst
Der Zustand ist ein Zustand der Glückseligkeit. Wenn du hineingehst immer höhere Liebe,
immer höhere Liebe,
immer höhere Liebe, Bei diesen Etappen hier kann man nicht aufhören
Bei diesen Etappen hier kann man nicht aufhören
Bei diesen Etappen hier kann man nicht aufhören Weinen. Alles, zwei Leute schauen sich an
Weinen. Alles, zwei Leute schauen sich an
Weinen. Alles, zwei Leute schauen sich an einander, eine Mutter schaut ihr Kind an,
einander, eine Mutter schaut ihr Kind an,
einander, eine Mutter schaut ihr Kind an, und sofort bricht man in Tränen aus.
und sofort bricht man in Tränen aus.
und sofort bricht man in Tränen aus. Es ist einfach so, dass du es nicht kannst. Oder Musik. Ich habe
Es ist einfach so, dass du es nicht kannst. Oder Musik. Ich habe
Es ist einfach so, dass du es nicht kannst. Oder Musik. Ich habe etwas Musik. Wir hören dieses Band, das wir abspielen
etwas Musik. Wir hören dieses Band, das wir abspielen
etwas Musik. Wir hören dieses Band, das wir abspielen und am Ende von dem, den Brock
und am Ende von dem, den Brock
und am Ende von dem, den Brock Brock über den Rückkauf am Ende
Brock über den Rückkauf am Ende
Brock über den Rückkauf am Ende Ich habe ein paar wunderschöne Musik auf Band aufgenommen
Ich habe ein paar wunderschöne Musik auf Band aufgenommen
Ich habe ein paar wunderschöne Musik auf Band aufgenommen Ich kann nicht damit umgehen, weil dann diese Musik
Ich kann nicht damit umgehen, weil dann diese Musik
Ich kann nicht damit umgehen, weil dann diese Musik fängt an, ich könnte dich nicht belehren
fängt an, ich könnte dich nicht belehren
fängt an, ich könnte dich nicht belehren man bricht sofort in Tränen aus
man bricht sofort in Tränen aus
man bricht sofort in Tränen aus weil in Schönheit und unglaublichem Sinn
weil in Schönheit und unglaublichem Sinn
weil in Schönheit und unglaublichem Sinn der Präsenz wird überwältigend und
der Präsenz wird überwältigend und
der Präsenz wird überwältigend und es löscht alle Funktionen aus
es löscht alle Funktionen aus
es löscht alle Funktionen aus weltlich und daher spirituell
weltlich und daher spirituell
weltlich und daher spirituell Gemeinschaften erfüllen eine sehr, sehr wertvolle Funktion
Gemeinschaften erfüllen eine sehr, sehr wertvolle Funktion
Gemeinschaften erfüllen eine sehr, sehr wertvolle Funktion Dienst, weil innerhalb dieser Gemeinschaft
Dienst, weil innerhalb dieser Gemeinschaft
Dienst, weil innerhalb dieser Gemeinschaft Es ist sicher zu teilen. Ich spreche von einem
Es ist sicher zu teilen. Ich spreche von einem
Es ist sicher zu teilen. Ich spreche von einem legitime äh spirituelle Gemeinschaft, nicht
legitime äh spirituelle Gemeinschaft, nicht
legitime äh spirituelle Gemeinschaft, nicht einige dieser bizarren Lager
einige dieser bizarren Lager
einige dieser bizarren Lager die irgendwo am Straßenrand passieren.
die irgendwo am Straßenrand passieren.
die irgendwo am Straßenrand passieren. Aber diejenigen, die, wenn man sie kalibriert
Aber diejenigen, die, wenn man sie kalibriert
Aber diejenigen, die, wenn man sie kalibriert sind antigot
sind antigot
sind antigot dann entsteht dieser Zustand der Liebe
dann entsteht dieser Zustand der Liebe
dann entsteht dieser Zustand der Liebe der neue Kontext, in dem
diese Liebe wird dann zum Kontext
diese Liebe wird dann zum Kontext in dem der Inhalt nun eine Rolle spielt
in dem der Inhalt nun eine Rolle spielt
in dem der Inhalt nun eine Rolle spielt unterschiedliche Färbung. So konnte man schauen
unterschiedliche Färbung. So konnte man schauen
unterschiedliche Färbung. So konnte man schauen im Kontext fast wie farbige Lichter von
im Kontext fast wie farbige Lichter von
im Kontext fast wie farbige Lichter von unterschiedliche Intensität, die das umgeben
unterschiedliche Intensität, die das umgeben
unterschiedliche Intensität, die das umgeben was Sie gerade betrachten und wie diese
was Sie gerade betrachten und wie diese
was Sie gerade betrachten und wie diese Lichter sind fokussiert und ihre Intensität
Lichter sind fokussiert und ihre Intensität
Lichter sind fokussiert und ihre Intensität völlig verändert, wie man es sieht, weil
völlig verändert, wie man es sieht, weil
völlig verändert, wie man es sieht, weil Es ist ein holographisches Universum und was du
Es ist ein holographisches Universum und was du
Es ist ein holographisches Universum und was du Sehen Sie, ist äh das Produkt der Position
Sehen Sie, ist äh das Produkt der Position
Sehen Sie, ist äh das Produkt der Position von wo aus du es siehst. Welches ist
von wo aus du es siehst. Welches ist
von wo aus du es siehst. Welches ist warum uns die Quantenmechanik Quanten bietet
warum uns die Quantenmechanik Quanten bietet
warum uns die Quantenmechanik Quanten bietet bietet den Einlass dieser Straße von der
bietet den Einlass dieser Straße von der
bietet den Einlass dieser Straße von der logisches Newtonsches Paradigma der Realität zu
logisches Newtonsches Paradigma der Realität zu
logisches Newtonsches Paradigma der Realität zu die mächtigere spirituelle Realität.
Kein Mensch ist heute Morgen sehr gesprächig.
Kein Mensch ist heute Morgen sehr gesprächig. Ich weiß nicht, woher er das alles hat.
Ich weiß nicht, woher er das alles hat.
Ich weiß nicht, woher er das alles hat. Kam aus dem Nichts.
Kam aus dem Nichts.
Kam aus dem Nichts. Ich sagte: „Wie kannst du ohne Verstand reden?“
Ich sagte: „Wie kannst du ohne Verstand reden?“
Ich sagte: „Wie kannst du ohne Verstand reden?“ wenn es dir nichts ausmacht? Nein, diese Leute
wenn du keinen Verstand hast?" Nein, diese Leute
wenn es dir nichts ausmacht? Nein, diese Leute Du musst mit ihnen in dieser Sprache sprechen
Du musst mit ihnen in dieser Sprache sprechen
Du musst mit ihnen in dieser Sprache sprechen erfordert einen Verstand. Sofort erschien der Geist
erfordert einen Verstand. Sofort erschien der Geist
erfordert einen Verstand. Sofort erschien der Geist direkt aus dem Nichts.
direkt aus dem Nichts.
direkt aus dem Nichts. Es ist also Zeit für eine Pause.
Ja. Vom Weg der Indikation aus, wir
Ja. Vom Weg der Indikation aus, wir könnte im Nichts enden. Sagen wir, es gibt
könnte im Nichts enden. Sagen wir, es gibt
könnte im Nichts enden. Sagen wir, es gibt Niemand hier, es gibt niemanden, der antworten kann,
Niemand hier, es gibt niemanden, der antworten kann,
Niemand hier, es gibt niemanden, der antworten kann, und deshalb gibt es keine Fragen.
In Ordnung. Also sucht er nach dem
In Ordnung. Also sucht er nach dem Sitz. Hier ist es.
Sitz. Hier ist es.
Sitz. Hier ist es. Alles klar,
Alles klar,
Alles klar, Wir haben viele Fragen und ich versuche es
Wir haben viele Fragen und ich versuche es
Wir haben viele Fragen und ich versuche es Legen Sie sie in Gruppenkörbe, damit Sie
Legen Sie sie in Gruppenkörbe, damit Sie
Legen Sie sie in Gruppenkörbe, damit Sie Wir können viele Fragen gleichzeitig beantworten
Wir können viele Fragen gleichzeitig beantworten
Wir können viele Fragen gleichzeitig beantworten Zeit nur durch Verständnis und
Zeit nur durch Verständnis und
Zeit nur durch Verständnis und Verständnis
Verständnis
Verständnis während wir uns spirituell weiterentwickeln. Äh, wissen Sie
während wir uns spirituell weiterentwickeln. Äh, wissen Sie
während wir uns spirituell weiterentwickeln. Äh, wissen Sie Wir werden ständig mit ähm konfrontiert
Wir werden ständig mit ähm konfrontiert
Wir werden ständig mit ähm konfrontiert Unklarheiten.
Unklarheiten.
Unklarheiten. Eine Möglichkeit, den Weg aus einer Situation zu finden
Eine Möglichkeit, den Weg aus einer Situation zu finden
Eine Möglichkeit, den Weg aus einer Situation zu finden Mehrdeutigkeit
Mehrdeutigkeit
Mehrdeutigkeit ist zu fragen, ob Sie Ebenen mischen.
ist zu fragen, ob Sie Ebenen mischen.
ist zu fragen, ob Sie Ebenen mischen. Mischstufen. Mischen Sie die Pegel?
Mischstufen. Mischen Sie die Pegel?
Mischstufen. Mischen Sie die Pegel? Die Dinge sind innerhalb eines gewissen Maßes wahr
Die Dinge sind innerhalb eines gewissen Maßes wahr
Die Dinge sind innerhalb eines gewissen Maßes wahr Kontext. In einem anderen Kontext sind sie nein
Kontext. In einem anderen Kontext sind sie nein
Kontext. In einem anderen Kontext sind sie nein länger gültig. Verstehst du?
länger gültig. Verstehst du?
länger gültig. Verstehst du? Ähm
Ähm
Ähm Jesus sagte: „Gebt das unter Cäsar.“
Jesus sagte: „Gebt das unter Cäsar.“
Jesus sagte: „Gebt das unter Cäsar.“ das ist Cäsar, zu Gott das, was ist
das ist Cäsar, zu Gott das, was ist
das ist Cäsar, zu Gott das, was ist Gott.“ Mit anderen Worten: Mischen Sie das nicht
Gott.“ Also, mit anderen Worten, verwechseln Sie das nicht
Gott.“ Mit anderen Worten: Mischen Sie das nicht Ebenen.
Ebenen.
Ebenen. Denken Sie nicht, dass Sie ohne herumlaufen können
Denken Sie nicht, dass Sie ohne herumlaufen können
Denken Sie nicht, dass Sie ohne herumlaufen können Ihre Steuern zahlen.
Ihre Steuern zahlen.
Ihre Steuern zahlen. Denn sie werden dich einsperren.
Denn sie werden dich einsperren.
Denn sie werden dich einsperren. Natürlich ist das Gefängnis ein guter Ort dafür
Natürlich ist das Gefängnis ein guter Ort dafür
Natürlich ist das Gefängnis ein guter Ort dafür Meditiere und du kannst erleuchtet werden
Meditiere und du kannst erleuchtet werden
Meditiere und du kannst erleuchtet werden im Gefängnis und und manche Leute ziehen das
im Gefängnis und und manche Leute ziehen das
im Gefängnis und und manche Leute ziehen das eins auf sich. Wissen Sie, die Leute
eins auf sich. Wissen Sie, die Leute
eins auf sich. Wissen Sie, die Leute Im Laufe der Jahrhunderte wurden sie aufgeklärt
Im Laufe der Jahrhunderte wurden sie aufgeklärt
Im Laufe der Jahrhunderte wurden sie aufgeklärt Im Gefängnis und ähm, ich kann nicht entkommen
Im Gefängnis und ähm, ich kann nicht entkommen
Im Gefängnis und ähm, ich kann nicht entkommen diese Welt. Gott, du wurdest gerade verhaftet.
diese Welt. Gott, du wurdest gerade verhaftet.
diese Welt. Gott, du wurdest gerade verhaftet. Du hast 10 Jahre in Einzelhaft verbracht.
Du hast 10 Jahre in Einzelhaft verbracht.
Du hast 10 Jahre in Einzelhaft verbracht. Da haben Sie es.
Da haben Sie es.
Da haben Sie es. Äh, zum Beispiel ein Kloster.
Äh, zum Beispiel ein Kloster.
Äh, zum Beispiel ein Kloster. Ich habe es dir erzählt, als ich in einem Kloster lebte
Ich habe es dir erzählt, als ich in einem Kloster lebte
Ich habe es dir erzählt, als ich in einem Kloster lebte für einen. Ja. Und die Leiche verschwand.
für einen. Ja. Und die Leiche verschwand.
für einen. Ja. Und die Leiche verschwand. Ich ging gegen eine Wand und ging an einem vorbei
Ich ging gegen eine Wand und ging an einem vorbei
Ich ging gegen eine Wand und ging an einem vorbei Spiegel. Da war jemand im Haus.
Spiegel. Da war jemand im Haus.
Spiegel. Da war jemand im Haus. Ich ging am Spiegel vorbei. Es gibt
Ich ging am Spiegel vorbei. Es gibt
Ich ging am Spiegel vorbei. Es gibt Jemand im Haus, um Himmels willen.
Jemand im Haus, um Himmels willen.
Jemand im Haus, um Himmels willen. Wer ist das? Oh mein Gott. Ich bin es.
Was für eine Überraschung.
Was für eine Überraschung. In Ordnung. Also die Gültigkeit von
In Ordnung. Also die Gültigkeit von
In Ordnung. Also die Gültigkeit von Kalibrierung der Kinesiologie. Wir werden antworten
Kalibrierung der Kinesiologie. Wir werden antworten
Kalibrierung der Kinesiologie. Wir werden antworten Fragen zur Kinesiologie. Ich bin kein
Fragen zur Kinesiologie. Ich bin kein
Fragen zur Kinesiologie. Ich bin kein Kinesiologe
Kinesiologe
Kinesiologe Und die Leute wollen alle möglichen Details
Und die Leute wollen alle möglichen Details
Und die Leute wollen alle möglichen Details Fragen zur Kinesiologie sind besser
Fragen zur Kinesiologie sind besser
Fragen zur Kinesiologie sind besser zu, äh, Sie wissen schon, korrespondieren. Es gibt eine
zu, äh, Sie wissen schon, korrespondieren. Es gibt eine
zu, äh, Sie wissen schon, korrespondieren. Es gibt eine Kinesiologie
Kinesiologie
Kinesiologie Website voller Experten aller Art
Website voller Experten aller Art
Website voller Experten aller Art mit Referenzen aller Art. Wenn Sie
mit Referenzen aller Art. Wenn Sie
mit Referenzen aller Art. Wenn Sie Ich kann es nicht selbst machen, finde jemanden, der das kann
Ich kann es nicht selbst machen, finde jemanden, der das kann
Ich kann es nicht selbst machen, finde jemanden, der das kann kann. Es gibt Leute, die das tun
dürfen. Es gibt Leute, die das tun
dürfen. Es gibt Leute, die das tun Interesse an so etwas.
Interesse an so etwas.
Interesse an so etwas. Da ist vieles ganzheitlich
Da ist vieles ganzheitlich
Da ist vieles ganzheitlich Praktiker, die darin sehr gut sind,
Praktiker, die darin sehr gut sind,
Praktiker, die darin sehr gut sind, Bring dir bei, wie. Ich bin also kein Experte in diesem Bereich
Bring dir bei, wie. Ich bin also kein Experte in diesem Bereich
Bring dir bei, wie. Ich bin also kein Experte in diesem Bereich Kinesiologie und ich erkläre es. Galilei
Kinesiologie und ich erkläre es. Galilei
Kinesiologie und ich erkläre es. Galilei war kein Experte im Teleskopbau.
war kein Experte im Teleskopbau.
war kein Experte im Teleskopbau. Wissen Sie, Sie haben einen Teleskopbauer. Du
Wissen Sie, Sie haben einen Teleskopbauer. Du
Wissen Sie, Sie haben einen Teleskopbauer. Du Habe dieses Teleskop bekommen. Alle schauen
Habe dieses Teleskop bekommen. Alle schauen
Habe dieses Teleskop bekommen. Alle schauen jedermanns Hinterhof mit Teleskopen und
jedermanns Hinterhof mit Teleskopen und
jedermanns Hinterhof mit Teleskopen und Er ist auf diese Art und Weise nach oben gegangen
Er ist auf diese Art und Weise nach oben gegangen
Er ist auf diese Art und Weise nach oben gegangen wo ich bin. Ich bin nicht in der Herstellung
wo ich bin. Ich bin nicht in der Herstellung
wo ich bin. Ich bin nicht in der Herstellung Teleskope und ich bekomme alle möglichen
Teleskope und ich bekomme alle möglichen
Teleskope und ich bekomme alle möglichen Fachliche Fragen zur Kinesiologie
Fachliche Fragen zur Kinesiologie
Fachliche Fragen zur Kinesiologie was ich wirklich nicht beantworten kann.
was ich wirklich nicht beantworten kann.
was ich wirklich nicht beantworten kann. Wir haben herausgefunden, dass es sich um eine Technik handelt
Wir haben herausgefunden, dass es sich um eine Technik handelt
Wir haben herausgefunden, dass es sich um eine Technik handelt zugänglich für Menschen, die es selbst sind
zugänglich für Menschen, die es selbst sind
zugänglich für Menschen, die es selbst sind integrativ.
integrativ.
integrativ. Integrität bedeutet kalibriert 200 oder mehr.
Integrität bedeutet kalibriert 200 oder mehr.
Integrität bedeutet kalibriert 200 oder mehr. Ähm, es gibt eine enorme Menge an Kraft
Ähm, es gibt eine enorme Menge an Kraft
Ähm, es gibt eine enorme Menge an Kraft dir gegeben. Um nutzen zu können
dir gegeben. Um nutzen zu können
dir gegeben. Um nutzen zu können Kinesiologie, um Dinge herauszufinden, ist eine
Kinesiologie, um Dinge herauszufinden, ist eine
Kinesiologie, um Dinge herauszufinden, ist eine enormer Kraftsprung und diese Kraft ist
enormer Kraftsprung und diese Kraft ist
enormer Kraftsprung und diese Kraft ist einfach nicht an Leute gegeben, die es tun würden
einfach nicht an Leute gegeben, die es tun würden
einfach nicht an Leute gegeben, die es tun würden es missbrauchen. Ein Grund also, warum ich gezögert habe
es missbrauchen. Ein Grund also, warum ich gezögert habe
es missbrauchen. Ein Grund also, warum ich gezögert habe Die Veröffentlichung von Power Versus Force ist I
Die Veröffentlichung von Power Versus Force ist I
Die Veröffentlichung von Power Versus Force ist I Ich mache mir darüber Sorgen. Ich dachte, wissen Sie,
Ich mache mir darüber Sorgen. Ich dachte, wissen Sie,
Ich mache mir darüber Sorgen. Ich dachte, wissen Sie, Ich wollte damit etwas erfinden
Ich wollte damit etwas erfinden
Ich wollte damit etwas erfinden bessere Atombomben und töten sich gegenseitig
bessere Atombomben und töten sich gegenseitig
bessere Atombomben und töten sich gegenseitig besser. Wissen Sie, ich kann mir Ben Len vorstellen
besser. Wissen Sie, ich kann mir Ben Len vorstellen
besser. Wissen Sie, ich kann mir Ben Len vorstellen Kinesiologie testen. Sollten wir das treffen?
Kinesiologie testen. Sollten wir das treffen?
Kinesiologie testen. Sollten wir das treffen? World Trade Center? Ja. Rechts.
World Trade Center? Ja. Rechts.
World Trade Center? Ja. Rechts. Äh
Äh
Äh Also habe ich mir darüber Sorgen gemacht und äh, jedenfalls
Also habe ich mir darüber Sorgen gemacht und äh, jedenfalls
Also habe ich mir darüber Sorgen gemacht und äh, jedenfalls kam später zu mir
kam später zu mir
kam später zu mir dass es nur von integrous genutzt werden kann
dass es nur von integrous genutzt werden kann
dass es nur von integrous genutzt werden kann Menschen für ganzheitliche Ziele. Also die
Menschen für ganzheitliche Ziele. Also die
Menschen für ganzheitliche Ziele. Also die Die Absicht der Frage selbst muss sein
Die Absicht der Frage selbst muss sein
Die Absicht der Frage selbst muss sein integrativ sein
integrativ sein
integrativ sein und ähm, man kann ein nicht-integratives ändern
und ähm, man kann ein nicht-integratives ändern
und ähm, man kann ein nicht-integratives ändern Frage in eine integrale Frage, wenn Sie
Frage in eine integrale Frage, wenn Sie
Frage in eine integrale Frage, wenn Sie Rekontextualisieren Sie es aus einer anderen Perspektive
Rekontextualisieren Sie es aus einer anderen Perspektive
Rekontextualisieren Sie es aus einer anderen Perspektive Kontext. Und ähm, der Klassiker ist sagen
Kontext. Und ähm, der Klassiker ist sagen
Kontext. Und ähm, der Klassiker ist sagen im Interesse des Wohls aller
im Interesse des Wohls aller
im Interesse des Wohls aller Leben
Leben
Leben Sie wissen im Interesse des Guten und
Sie wissen im Interesse des Guten und
Sie wissen im Interesse des Guten und die Güte des gesamten Lebens für alle
die Güte des gesamten Lebens für alle
die Güte des gesamten Lebens für alle Äh, ich habe die Erlaubnis, das zu fragen
Äh, ich habe die Erlaubnis, das zu fragen
Äh, ich habe die Erlaubnis, das zu fragen Frage. Dann fragst du mich also
Frage. Dann fragst du mich also
Frage. Dann fragst du mich also Erlaubnis, diese Frage zu stellen und sogar
Erlaubnis, diese Frage zu stellen und sogar
Erlaubnis, diese Frage zu stellen und sogar obwohl wir es Hunderte Hunderte von Malen gemacht haben
obwohl wir es Hunderte Hunderte von Malen gemacht haben
obwohl wir es Hunderte Hunderte von Malen gemacht haben tausende Male, wie Sie gesehen haben
tausende Male, wie Sie gesehen haben
tausende Male, wie Sie gesehen haben Während einiger dieser Kurse haben wir
Während einiger dieser Kurse haben wir
Während einiger dieser Kurse haben wir Gelegentlich bekommen wir ein Nein, und das tun wir nicht
Gelegentlich bekommen wir ein Nein, und das tun wir nicht
Gelegentlich bekommen wir ein Nein, und das tun wir nicht Selbst wir haben keine Zeit, uns das anzusehen
Selbst wir haben keine Zeit, uns das anzusehen
Selbst wir haben keine Zeit, uns das anzusehen Grund für das Nein im Moment.
Grund für das Nein im Moment.
Grund für das Nein im Moment. Aber es ist etwas, das du beiseite legst und du
Aber es ist etwas, das du beiseite legst und du
Aber es ist etwas, das du beiseite legst und du Sagen wir, das ist etwas, was wir tun müssen
Sagen wir, das ist etwas, was wir tun müssen
Sagen wir, das ist etwas, was wir tun müssen später untersuchen.
später untersuchen.
später untersuchen. Äh ja
Äh ja
Äh ja weil 85 % der Bevölkerung darunter liegen
weil 85 % der Bevölkerung darunter liegen
weil 85 % der Bevölkerung darunter liegen 200, als ich Macht versus Kraft I schrieb
200, als ich Macht versus Kraft I schrieb
200, als ich Macht versus Kraft I schrieb war da naiv. Ich dachte wow
war da naiv. Ich dachte wow
war da naiv. Ich dachte wow Jeder kann Kinesiologie machen.
Jeder kann Kinesiologie machen.
Jeder kann Kinesiologie machen. Dann habe ich später herausgefunden, dass das nur so ist
Dann habe ich später herausgefunden, dass das nur so ist
Dann habe ich später herausgefunden, dass das nur so ist Mach es, wenn du über 200 bist. Dann habe ich nachgeschaut
Mach es, wenn du über 200 bist. Dann habe ich nachgeschaut
Mach es, wenn du über 200 bist. Dann habe ich nachgeschaut auf der kalibrierten Skala des Bewusstseins
auf der kalibrierten Skala des Bewusstseins
auf der kalibrierten Skala des Bewusstseins und mir wurde klar, dass nur das 15 % bedeutet
und mir wurde klar, dass nur das 15 % bedeutet
und mir wurde klar, dass nur das 15 % bedeutet der Bevölkerung kann es schaffen.
der Bevölkerung kann es schaffen.
der Bevölkerung kann es schaffen. Davon 15 %
Davon 15 %
Davon 15 % Sind es 10 %, mit denen etwas nicht stimmt?
Sind es 10 %, mit denen etwas nicht stimmt?
Sind es 10 %, mit denen etwas nicht stimmt? ihre Chi-Energie? Lass uns dich jetzt fragen
ihre Chi-Energie? Lass uns dich jetzt fragen
ihre Chi-Energie? Lass uns dich jetzt fragen Etwa 15 % der Bevölkerung können dies
Etwa 15 % der Bevölkerung können dies
Etwa 15 % der Bevölkerung können dies Benutze es. Davon 15 %
Benutze es. Davon 15 %
Benutze es. Davon 15 % 10 % haben Probleme mit ihrem Chi
10 % haben Probleme mit ihrem Chi
10 % haben Probleme mit ihrem Chi Energie. Das ist richtig. Du weißt es sogar
Energie. Das ist richtig. Du weißt es sogar
Energie. Das ist richtig. Du weißt es sogar Menschen, die Integris sind, sind nicht jedermanns Sache
Menschen, die Integris sind, sind nicht jedermanns Sache
Menschen, die Integris sind, sind nicht jedermanns Sache geschickt darin. Es ist also nur eine Möglichkeit
geschickt darin. Es ist also nur eine Möglichkeit
geschickt darin. Es ist also nur eine Möglichkeit Wahrheit feststellen. Vergiss es nicht
Wahrheit feststellen. Vergiss es nicht
Wahrheit feststellen. Vergiss es nicht Kinesiologie ist wirklich nicht das, was Sie wissen
Kinesiologie ist wirklich nicht das, was Sie wissen
Kinesiologie ist wirklich nicht das, was Sie wissen wirklich eine Forschungstechnik. Das tust du nicht
wirklich eine Forschungstechnik. Das tust du nicht
wirklich eine Forschungstechnik. Das tust du nicht brauche es, um Erleuchtung zu erlangen. Buddha
brauche es, um Erleuchtung zu erlangen. Buddha
brauche es, um Erleuchtung zu erlangen. Buddha kannte Kinesiologie nicht
kannte Kinesiologie nicht
kannte Kinesiologie nicht und all die großen Heiligen überhaupt
und all die großen Heiligen überhaupt
und all die großen Heiligen überhaupt gelebt. Mutter Teresa hat noch nie davon gehört.
gelebt. Mutter Teresa hat noch nie davon gehört.
gelebt. Mutter Teresa hat noch nie davon gehört. Sehen Sie und Sie
Sehen Sie und Sie
Sehen Sie und Sie Zu der Zeit korrespondiere ich mit Mutter
Zu der Zeit korrespondiere ich mit Mutter
Zu der Zeit korrespondiere ich mit Mutter Teresa Jesus Christus wurde angegriffen. Ich
Teresa Jesus Christus wurde angegriffen. Ich
Teresa Jesus Christus wurde angegriffen. Ich Denken Sie, die Titelseite der Zeit oder war
Denken Sie, die Titelseite der Zeit oder war
Denken Sie, die Titelseite der Zeit oder war Hat Jesus Christus jemals wirklich gelebt?
Hat Jesus Christus jemals wirklich gelebt?
Hat Jesus Christus jemals wirklich gelebt? War er ein schizophrener, homosexueller Mensch?
War er ein schizophrener, homosexueller Mensch?
War er ein schizophrener, homosexueller Mensch? wissen,
wissen,
wissen, All diese Dinge in regelmäßigen Abständen
All diese Dinge in regelmäßigen Abständen
All diese Dinge in regelmäßigen Abständen Oberflächen
Oberflächen
Oberflächen und äh, also die Realität der Göttlichkeit von
und äh, also die Realität der Göttlichkeit von
und äh, also die Realität der Göttlichkeit von Jesus Christus wurde angegriffen. Du weißt schon,
Jesus Christus wurde angegriffen. Du weißt schon,
Jesus Christus wurde angegriffen. Du weißt schon, Diese Dinge kommen regelmäßig vor. Also ich
Diese Dinge kommen regelmäßig vor. Also ich
Diese Dinge kommen regelmäßig vor. Also ich Ich dachte nur, Mutter Teresa wäre es
Ich dachte nur, Mutter Teresa wäre es
Ich dachte nur, Mutter Teresa wäre es Interessiert daran, dass es eine wissenschaftliche gibt
Interessiert daran, dass es eine wissenschaftliche gibt
Interessiert daran, dass es eine wissenschaftliche gibt Möglichkeit, die Göttlichkeit Christi zu bestätigen
Möglichkeit, die Göttlichkeit Christi zu bestätigen
Möglichkeit, die Göttlichkeit Christi zu bestätigen als Teil des Rüstzeugs der
als Teil des Rüstzeugs der
als Teil des Rüstzeugs der Wissen der Religionsgemeinschaft.
Es handelt sich also auf jeden Fall um ein Forschungsinstrument.
Es handelt sich also auf jeden Fall um ein Forschungsinstrument. Gelegentlich wäre es sehr nützlich
Gelegentlich wäre es sehr nützlich
Gelegentlich wäre es sehr nützlich Dein Leben, aber es ist nicht so
Dein Leben, aber es ist nicht so
Dein Leben, aber es ist nicht so so nützlich, wie Sie vielleicht denken.
so nützlich, wie Sie vielleicht denken.
so nützlich, wie Sie vielleicht denken. denn Verstehen kommt aus dem
denn Verstehen kommt aus dem
denn Verstehen kommt aus dem Weiterentwicklung des eigenen Bewusstseins.
Weiterentwicklung des eigenen Bewusstseins.
Weiterentwicklung des eigenen Bewusstseins. Wir benutzen es sehr oft, weil wir es sind
Wir benutzen es sehr oft, weil wir es sind
Wir benutzen es sehr oft, weil wir es sind Beantwortung von Fragen anderer Personen oder
Beantwortung von Fragen anderer Personen oder
Beantwortung von Fragen anderer Personen oder weil wir neue Bereiche erforschen.
weil wir neue Bereiche erforschen.
weil wir neue Bereiche erforschen. Wissen Sie, in den Schriften, die wir schreiben und in
Wissen Sie, in den Schriften, die wir schreiben und in
Wissen Sie, in den Schriften, die wir schreiben und in die Videobänder und alles, wissen Sie, das sind wir
die Videobänder und alles, wissen Sie, das sind wir
die Videobänder und alles, wissen Sie, das sind wir sich mit den Dingen befassen, die die Menschheit hat
sich mit den Dingen befassen, die die Menschheit hat
sich mit den Dingen befassen, die die Menschheit hat hatte nie Zugang zu, hatte nie Zugang
hatte nie Zugang zu, hatte nie Zugang
hatte nie Zugang zu, hatte nie Zugang zu. Es ist wie, wissen Sie, Röntgenaufnahmen oder so
Zu. Es ist wie, wissen Sie, Röntgenaufnahmen oder so
Zu. Es ist wie, wissen Sie, Röntgenaufnahmen oder so Elektronenmikroskop. Ähm, das sind ganze Gebiete
Elektronenmikroskop. Ähm, das sind ganze Gebiete
Elektronenmikroskop. Ähm, das sind ganze Gebiete des Lebens, zu dem es keine Möglichkeit gab
des Lebens, zu dem es keine Möglichkeit gab
des Lebens, zu dem es keine Möglichkeit gab untersuchen
untersuchen
untersuchen und jetzt haben wir Möglichkeiten, es zu untersuchen
und jetzt haben wir Möglichkeiten, es zu untersuchen
und jetzt haben wir Möglichkeiten, es zu untersuchen und natürlich kommen wir immer hoch
und natürlich kommen wir immer hoch
und natürlich kommen wir immer hoch mit Fragen selbst. Also einer der
mit Fragen selbst. Also einer der
mit Fragen selbst. Also einer der Antwort auf eine Frage, von der Sie wissen, dass sie führend ist
Antwort auf eine Frage, von der Sie wissen, dass sie führend ist
Antwort auf eine Frage, von der Sie wissen, dass sie führend ist führt zum nächsten
führt zum nächsten
führt zum nächsten und da gibt es natürlich diese Technik
und da gibt es natürlich diese Technik
und da gibt es natürlich diese Technik der Selbsttests, die manche Menschen haben
der Selbsttests, die manche Menschen haben
der Selbsttests, die manche Menschen haben auch gut darin.
auch gut darin.
auch gut darin. Das ist also alles, worüber ich etwas sagen kann
Das ist also alles, worüber ich etwas sagen kann
Das ist also alles, worüber ich etwas sagen kann Kinesiologie ist eine Sache für sich.