Vous poussez votre engagement spirituel à
l'extrême.
Et si vous tombez du bord, alors vous tombez du
bord.   Et alors
?
L'engagement est donc total et sans faille
.
Quand je dis que si vous pouvez trouver Dieu à travers
cette musique, cet état d'extase, alors n'arrêtez pas de l'
écouter.
24 heures sur 24, tous les jours,
maintenant et pour toujours.
Et lorsque vous aurez transcendé cette musique,
vous pourrez la laisser partir.   Et puis
vient ce moment où l'on se
tourne vers Dieu.
Il arrive un moment où l'on prend un
engagement spirituel, où l'on sait que c'est le moment, qu'on ne
reviendra pas avant d'y être arrivé
.
Et puis, vous effectuez la dernière course.  Nous
parlerons de la dernière course, de
la dernière conférence, sinon personne ne sera
là la prochaine fois à
musique,
et leurs familles appelleront la
police.  Alors
le médecin m'a obligé à le faire.  Je suis allé à sa
conférence et, chemin faisant, on peut
grand nombre de maux
et de douleurs physiques.
Si vous consultez l'article sur les mystiques dans une
encyclopédie,
nous vous donnerons des citations remontant aux
XIIe, XIIIe, XIVe et XVe siècles, provenant de
divers mystiques
et décrivant leurs expériences
.
L'un d'eux a dit : « Vous passerez plus de temps alité qu'à
leur est associé et le
karma qui y est lié, peut
vous faire traverser toutes sortes d'
épreuves et d'
expériences étranges. Vous avez vraiment besoin de
personnes spirituellement avancées qui les ont vécues
pour vous rassurer sur leur nature et vous dire que si
elles ressemblent à une calamité, c'en est une.
retour vers Dieu nous en sommes.
excellent professeur a des
effets bénéfiques.  Oui, nous avons dit que c'était
vibratoire.
Euh, comment concilier l'affirmation selon
laquelle il n'y a pas de causalité avec l'
idée que le karma d'une personne est la
conséquence de ses actions passées ?
veux dire, il est facile de comprendre comment cela pourrait se
produire, étant donné la propension de l'esprit
à tout traduire en causalité.
Vous voyez, une chose n'en provoque pas
une autre.
Mais dans la réalité quantique,
probabilités de potentialités.
Mais dans ces conditions, la probabilité
que cela se produise augmente.
Cependant, dans l'évolution spirituelle, la liberté
de la volonté est omniprésente.
Autrement, aucun mérite karmique ne serait
possible,
ni aucun démérite karmique lié à la voiture.
C'est par volonté spirituelle de dire
oui à Dieu.  Apparemment, le paradis est
peuplé de gens qui disent oui à Dieu.
Il faut dire oui à Dieu pour aller au
paradis.  C'est bien ça ?
Il faut avoir envie d'y être.  Dieu ne
veut personne
qui ne veuille pas être là.
Qui n'a pas constamment et consciemment choisi
Dieu ?  C'est une question que je n'avais jamais posée
auparavant.
c'est un fait.  Dieu ne veut
au paradis personne qui ne le désire pas
.  D'accord.  C'est tout simplement l'amour.   Il
miroir karmique provienne du fait d'avoir eu l'
opportunité de choisir entre les deux options et d'
avoir choisi ceci plutôt que cela.
Tout se produit donc par libre choix et
non par détermination causale.
Voyez-vous, si les choses étaient causales,
il n'y aurait ni mérite ni
démérite karmiques, n'est-ce pas ?  On pourrait tout simplement dire que
tout est causé par autre chose.
Eh bien, cette pensée a été causée par cela,
et cela a été causé par les informations de NBC, et
cela a été causé par le journal, et cela a été
causé par ce que mes parents ont fait.  Il n'y a donc
aucune responsabilité.   La
liberté n'y est pas non plus.  Il n'y a ni
mérite ni marge de
progression.  C'est uniquement parce qu'on a la
possibilité de dire oui ou non que le fait de
dire oui permet automatiquement de progresser
.  Je ne sais pas.  Je n'ai pas
tout organisé.  Ne m'en parlez pas.
des vies antérieures ?  Eh bien, je suppose que vous pouvez tout simplement
demander.
Nous avons la permission de demander.  Nous avons la
permission de poser des questions sur la personne qui a
écrit ceci.  résister.
Oui.   D'accord
.  Cette personne a bel et bien eu des
vies humaines antérieures.  Est-ce?  Oui.
Vous pouvez demander.  C'est la solution la plus simple.
Voyez-vous, nous avons dit que la probabilité était que
chaque personne dans la pièce ait eu, disons,
environ 25 vies en moyenne
.  Voyez-vous, quand on atteint un
certain niveau, on s'en souvient.  Vous
commencez à vous en souvenir.  Vous commencez à les
soupçonner.
Il existe des personnes spécialisées dans la
régression dans les vies antérieures, vous savez, qui peuvent
vous y ramener et vous faire revivre ces expériences.
Euh, les gens l'attrapent par le biais de rêves,
d'hallucinations
et de diverses autres manières.  Vous commencez à le
soupçonner.
Je veux dire, ce n'est pas nécessaire de le savoir.  Il n'est
pas nécessaire de le savoir.  Je vous ai dit que vous pouviez
sauter toute cette conférence et atteindre Dieu en
un instant dès que
vous sortiriez d'ici.
direz, elle dira : « Où suis-je ? »  Oups !
Choc divin.  C'était un autre qu'ils m'apportaient
.  Euh, ce moine est-il en état de
choc divin ?  C'est Godshock.
Vous tombez soudainement sur un son très fort
et ça vous époustoufle complètement.
Désorienté.  Tu ne sais pas comment te
comporter dans le monde.  Euh, tu es
confus, tu n'arrives pas à réfléchir.   Il y a
et il y a même une période pendant
laquelle on est incapable de fonctionner, il faut donc avoir un
bon endroit où se réfugier lorsqu'on atteint
cet état.  Choisissez un bel endroit à la
campagne.  Ils leur disent : « Si j'arrête de
parler, de manger, et que j'affiche un
sourire niais, allons-y et
nous mangerons de la soupe au poulet une fois par semaine. »
Comment pouvons-nous tout remettre entre les mains de Dieu ?
La volonté de se soumettre à Dieu est une
sorte de paradoxe,
car
profond en soi, si intense,
.
.  Cette capacité, cette volonté
de tout remettre entre les mains de Dieu, est innée
dans la conscience.
là.
Serais-je prêt à remettre cela entre les mains de
Dieu ?  Oui.  Et puis, on arrive à une question difficile.
ou à la racine esthétique zen minimaliste qui lui est associée
C'est uniquement par dévotion à Dieu, par
amour pour Dieu.
C'est uniquement par conviction personnelle
que vous êtes prêt à emprunter la
voie de la négation.  Je dirais que par
amour pour Dieu, vous êtes prêt
à renoncer à une position.   On
les idées banales de bien et de mal.  La guerre
est mauvaise.  La paix est une bonne chose.   Il y a
temps de paix qu'en temps de guerre.  Les gens qui font la guerre sont trop occupés
pour commettre des crimes.
.
Il y a une volonté d'abandonner toutes les
présomptions de l'esprit et de demander à Dieu une
C'est comme si l'on maintenait sa position
et que l'on demandait à Dieu de la résoudre, par
volonté de s'en remettre à Lui.  Ainsi,
la volonté de s'en remettre à
Dieu découle de la dévotion.
de beauté incroyablement élevé, vous réaliserez que vous
pouvez entrer en contact avec elle.
Dans l'état où vous êtes, vous seriez
prêt à
tout abandonner à Dieu, absolument tout, même votre vie
.
demandé : êtes-
vous prêt à remettre votre vie entre les mains de
Dieu ?
la voie bouddhiste de la
spiritualité ou à la voie
de la non-dualité, plus vous
voie chrétienne traditionnelle, disons
par le cœur ; plus vous évoluez
par le cœur, plus vous
avez le pouvoir de vous libérer des positionnements
profondément ancrés.
Ainsi, chacun aide l'autre à se
consacrer
à une seule œuvre spirituelle.  Vous faites cela par
amour pour Dieu.
votre amour pour Dieu.  Voilà la raison.
C’est par amour pour toi, ô Seigneur,
que je te renonce, à tout ce que je crois être
, y compris la vie
elle-même.
être.
émane du cœur de la
volonté spirituelle.
joie intérieure.
Lorsque vous vous connectez à la joie intérieure, cela
vous donne la force spirituelle de tout
abandonner au Seigneur, sauf la vérité,
vous savez.   La
formuler ainsi.
L'adoration de Dieu, l'amour pour Dieu, la
dévotion envers Dieu, l'
amour et la dévotion pour l'œuvre spirituelle
sont en eux-mêmes un sacrifice et un don à Dieu
qui n'a besoin d'aucun don ;
et c'est sa propre récompense.   C'est comme lorsqu'on
grande joie et un sentiment d'extase, qu'on en parle à
quelqu'un et qu'un jour, on
peut deviner, rien qu'à l'expression de son visage,
qu'il a compris.  Voir leur visage s'illuminer lorsqu'ils l'ont compris
vous remplit de joie.
C'est sa propre récompense.  C'est une prophétie autoréalisatrice
.  Rien de plus n'est nécessaire.
naît de la prise de conscience de sa propre
innocence.  Par essence,
innocent.
manifesté.  De la manifestation naît la
conscience.
Et l'Esprit de Dieu est vie.
La vie elle-même est innocente.
Cela peut prendre n'importe quelle forme.
Ça reste la vie.  Cela ne change pas avec
la forme.  Hein?
nécessaire d'aimer Dieu.  Et pour aimer Dieu,
il est en réalité nécessaire de s'aimer soi-même.
Nous nous libérons donc constamment de tout obstacle à
la prise de conscience de cette vérité, à
la volonté d'être compatissants, à la
volonté de tout remettre entre les mains de Dieu.  Au
final, c'est une question de confiance et de
foi.  Au final, quand on vous
demande de vous jeter du haut de la falaise,
vous allez vous jeter du haut de
la falaise,
et c'est la foi, la confiance, les
enseignants,
la véracité des enseignants, le
champ énergétique de la réverbération, la
conviction absolue
de la vérité du Bouddha et de tous
les grands avatars.
Alors, au dernier moment où l'on vous demande d'
abandonner votre propre vie et tout ce que vous
savez exister,
surgit cette
dévotion
d'une puissance immense.
On se laisserait dévorer vivant si
Dieu le demandait.   C'est
pour toi, Seigneur, que je me donne.
ô Seigneur.
souffrance
sont
la souffrance elle-même.  Autrement dit,
les gens recherchent des raisons psychologiques.
Il y a une naïveté, vous voyez.  Vous le voyez
tous les soirs à la télévision.   Une
sorte de psychologie populaire.
Oh, ce type vient d'abattre 14 inconnus d'
affilée.  Que pensez-vous qu'il s'est passé durant son
enfance ?  C'est la première chose.  Tu
sais,
rien.
avec ce qu'il fait
aujourd'hui.
Ce n'est qu'une rationalisation plausible,
car nous aimons psychotiser les choses, ce qui
nous donne le sentiment supérieur
de les comprendre et de pouvoir les expliquer,
alors qu'en réalité,
toutes ces explications sont absurdes.
N'ayez rien à voir avec ça.
Parce que j'aime tirer sur les gens.  Vous
comprenez?  La récompense, c'est l'expérience elle-même
.
père qui m'a maltraité pendant mon enfance, etc.
toujours rien à voir avec la raison pour laquelle vous faites ce que
vous faites maintenant.  Vous faites ce que vous
faites maintenant parce que l'expérience elle-même est
la récompense.   C'est
l'expérience elle-même qui est recherchée.
Dès lors que nous cherchons à nous apitoyer sur notre sort,
nous cherchons à éprouver du ressentiment et de la vengeance.
Nous adorons regarder avec rage et
indignation.   C'est
, oh, nous les détestons.
On assiste simplement à un défilé de haine.  Je veux dire,
les gens adorent la haine.  Vous savez, vous
regardez ces
reportages en provenance du Moyen-Orient, comme
je l'ai déjà dit, et vous voyez
l'expression sur leur visage quand
ils se jettent des pierres, mec.
Ils y prennent vraiment leur pied.  Je
veux dire, ils sont en train de faire éclater une balle
.  Je veux dire, ils adorent ça, vous
savez ?  Et si vous voulez y aller en faisant
un signe de paix, sortez de là.
se retrouver au beau milieu d'un combat de boxe.  Un
idiot court dehors.  Les petits pois,
penser ?  C'est une question plutôt délicate.  Et
nous avons dit que la réflexion est sa propre
récompense.
Nous venons de dire que la
raison pour laquelle vous voyez cela
repose sur la causalité, et la
causalité n'existe pas.  Ainsi, à force de chercher la
cause de quelque chose, on finit toujours par se retrouver face à
une tautologie qui tourne en rond.
Le bénéfice d'une expérience, c'est l'
expérience elle-même.
Voilà la récompense.
expérience de la haine.
Mon père était brutal avec moi, etc. Mais
franchement, ce n'est pas pour ça que tu fais ce que
tu fais maintenant.  Parce que tu n'as
pas 5 ans.  Ce n'est pas ton père.
Ça n'a rien à voir.
prends plaisir à être violent.
J'ai 50 filles, dont beaucoup prennent
plaisir à être violentes.
Ils aiment frapper les murs en béton avec leurs
poings et se fracturer les os.   La
trouver une raison ?  Pathétique.  Maintenant, vous
les entendez essayer de le trouver.
Et je leur fais plaisir en disant : « Ouais.
vous le casser et vous dites : « Regardez,
je me suis cassé le poing contre le mur en béton. »   «
Tu vois comme je suis folle ! »
Je réponds : « Écoute, je sais que tu es folle. »  Vous n'avez pas
à le prouver.   « Il
faudrait que tu me casses des os pour me dire que
tu es folle. »
Mais ce qu'elle me dit, c'est : « Je suis
folle à ce point-là. »   «
Je suis tellement folle que je me casserais les
os contre des murs en béton. » Alors je lui ai
dit : « Tu sais, je comprends. Je
comprends.
La récompense d'une expérience, c'est l'
expérience elle-même. Par conséquent, la seule
chose que tu dois sacrifier,
c'est ton désir de vivre cette expérience.
sentiments, réminiscences et souvenirs à
cause de ce qu'ils évoquent. Et
nous le faisons pour ce qu'ils
évoquent,
survie par la répétition.
choses dont tu dois te libérer, c'est le désir
de devenir accro.
Nous sommes accros à la pensée. Nous sommes accros à la
souffrance. Nous sommes accros à la
culpabilité. Nous sommes accros. L'
une des choses dont tu dois te détacher,
c'est le désir de devenir accro à des
choses.
Pas accro à ceci, pas accro à
cela, mais accro
dépendance elle-même.
Certaines personnes s'attachent
constamment à tout. Elles sont juste
attachées à… »  Tout. Et vous les
observez. Ils sont attachés à ceci.
Ils sont attachés à cela. Attachés à
leurs pensées, attachés à leurs
habitudes. Ils sont attachés à tout.
Attachés à leurs possessions.
Il faut lâcher prise. Ne plus être attaché
à l'argent, à l'avidité, à quoi
que ce soit. Il faut lâcher prise, tout simplement.
Qu'est-ce que j'y gagne à me
sentir attaché aux choses,
quelles qu'elles soient ?
L'attachement lui-même est une sorte de
mécanisme de sécurité qui fonctionne grâce à l'
illusion. Dans le travail spirituel, on
essaie de trouver le dénominateur commun, de sorte que
lorsqu'on lâche prise ici-bas, on lâche prise sur
beaucoup de choses, car on n'a pas assez de
temps pour se débarrasser de tous
les blocages et obstacles. Ce qu'on peut
trouver, c'est un point commun. On
diffuse ce point commun, et alors des
tas de choses quittent l'esprit
et n'y reviennent plus jamais.
ont de bonnes et bienveillantes pensées à propos de Dieu,
ils touchent leur
cœur, mais
le domaine non linéaire et le domaine linéaire.
Spiritualité et physicalité. Par
conséquent, ce qui est légitimement
spirituel peut aussi avoir son
parallèle dans le domaine physique.
Le fait qu'il existe un parallèle où l'
on peut imiter le spirituel par
manipulation physique ne permet pas d'
en conclure
que le spirituel est irréel simplement parce qu'il
peut être imité dans le physique.
Toutes sortes d'expériences peuvent être
imitées en stimulant différentes parties du
cerveau.
Toutes sortes d'événements peuvent être
créés spirituellement,
et je suppose que l'on peut réaliser des tours de corde indiens
.
est l'imitation dans le
domaine physique n'a, pour le
moins naïf, qu'une apparence superficielle par rapport au
réel.
Une façon de différencier la vérité des
deux est par calibration.
Nous avons dit que les expériences hors du corps, par
exemple,
sont assez étonnantes
et amusantes. D'ailleurs,
combien d'entre vous ont déjà vécu une expérience hors du corps
? Oui. D'accord. Très bien. Si nous
calibrons l'énergie de l'entité, l'
entité... Qu'en pensez-vous ? Quoi ? Quel
jargon technique ? La personne avant et
après.
Nous avons dit que je pense que nous avons  Je l'ai déjà fait.
Euh, lors d'une expérience hors du corps, le niveau
de conscience de la personne ne change
réalise ça
? Hein
? Pourquoi
?
Tout à coup,
où était-il
? Oh, je vais me souvenir de ma
propre expérience. Vous savez, j'étais sur mon lit de
mort, gravement malade, dans un état critique
, je n'avais jamais entendu parler d'
expérience hors du corps. Et
puis, d'un coup, je me retrouve à deux mètres du
sol, en apesanteur, invisible.
Fantastique. Libre comme l'air.
Si je pense là-bas, j'y suis
. Si je pense ici, j'y suis.
Génial. Pas de temps perdu à voyager.
cette expérience. Résiste. Non.
Pourquoi pas
? C'est curieux.
irréelle. Résiste. Oh, je vois. D'accord.  La
raison pour laquelle nous n'en tirons pas vraiment de croissance, c'est que
l'esprit n'y croit pas vraiment. Il le
rejette. Même lorsque cela se produit,
on n'y croit pas. L'expérience
hors du corps est étrange, n'est-ce pas ? L'expérience de
mort imminente est autre chose. Là encore, c'est
transformateur et le niveau de conscience de la personne
expérience de mort imminente
augmente de façon spectaculaire. La vie de nombreuses personnes a été
auteurs célèbres ayant vécu des expériences de mort imminente ont
décrit la
transformation totale qu'ils ont subie à la
suite de ces expériences.
Et donc, ce qui imite le
spirituel ne se manifeste pas. Donc, ce
qui imite un miracle, la
conscience calibrée de celui-ci est, disons, de 190.
Très souvent, les personnes qui veulent réfuter la
réalité de la spiritualité
sont des personnes qui haïssent Dieu et qui ont en réalité des niveaux de conscience
très bas. Donc, ce
qui imite un miracle ne nie pas
le fait que le miraculeux se
produit ; non seulement il se produit, mais il se
produit
très fréquemment et couramment ; c'est
juste que la perception ordinaire ne le perçoit pas.
C'est parce que cela sort de son
paradigme de réalité,
et j'avais l'habitude d'être constamment témoin de
miracles. Il y a eu une
période où les miracles
étaient continus
: les gens s'asseyaient
dans ce champ et montaient la colline, et on
voyait un proche
tu n'avais plus besoin de cette canne depuis longtemps.
»
La dame pouvait maintenant marcher, alors qu'elle ne le pouvait pas
auparavant. Voyez-vous, la
conscience ordinaire ne percevait même pas ce qui se passait
. Cette dame était soudainement capable de marcher,
et en parfaite santé. Vous savez, vous
observez, vous êtes témoin du miracle.
Les gens qui ne sont pas vraiment
alignés avec Dieu, n'est-ce pas
? Ils ne le
voient même pas. Ils ne le voient pas pour
ce qu'il est. Bref, il y a beaucoup d'
émissions à la télévision où des
sceptiques professionnels adorent essayer de réfuter la
réalité des phénomènes spirituels.
Je ne parle pas d'occultisme. L'occultisme, c'est
autre chose. Et en général, nous
conseillons aux gens d'éviter le surnaturel,
l'occulte, l'étrange…  Des
canalisations étranges, des chants étranges à propos de Baba
ceci et Baba cela de l'autre côté.
Et les gens font toutes sortes de
tours astraux. Il vaut mieux les éviter et s'en tenir à ce
qui a fait ses preuves. La
vérité spirituelle est claire et évidente.
Vous n'avez pas vraiment besoin de l'étudier. Ce
qui est
intégrité, l'
abandon total à Dieu,
est le même à travers le temps et
toutes les religions, et rien d'autre n'est vraiment
nécessaire.
Tout ce qu'un enseignant peut faire, c'est être comme un coach, un
enseignement. Tout ce qui s'en écarte n'est
pas de Dieu. Tout ce qui vous dit de
tuer les infidèles pour Dieu n'est pas de Dieu. Rien de tout cela, à
part ça, vous n'avez pas vraiment besoin de savoir quoi que ce soit
. C'est une autre responsabilité
d'un enseignant. Deux enseignants ne
s'intéressent ni à l'argent, ni au poste, ni aux
attributs, ni à la propriété, ni aux possessions, ni aux
organisations, ni aux hiérarchies, ni aux titres, ni aux
possession de quoi que ce soit, ni à la
la vérité telle qu'on la perçoit
par sa propre
expérience intérieure, le
partage de ce qui a été validé
par sa
conscience. Tout le reste n'est qu'artifice
volonté divine est en partie le fruit
de votre propre volonté spirituelle. Nous allons faire
une pause après cela. Nous avons
décrit la technique qui consiste à cesser de résister à tout ce qui
arrive
et à s'en
remettre à Dieu. Les médias annoncent la
guerre. Alors, on s'en remet à
Dieu. Non, Dieu, nous ne voulons pas la guerre. Où est
mon signe de paix
? Maman,
arrête
! Sans guerre, comment les gens pourront-ils jamais la
dépasser
? Le seul
moyen de dépasser la guerre, c'est de la dépasser
.
On ne peut pas simplement apprendre ça dans un manuel scolaire
. La guerre est mauvaise pour les gens.
Cela devrait mettre fin à la guerre, non
? Si
cela mettait fin à la guerre, il n'y aurait pas de
guerre. Non, les gens doivent traverser l'
expérience déchirante et bouleversante de…
Dévastation.
Ce qui m'étonne, c'est jusqu'où
l'ego doit aller avant de céder.
C'est tout simplement incroyable le degré, l'étendue de sa volonté
, les extrêmes, la
barbarie, la folie, la psychose,
avant qu'il ne lâche prise. S'il y a bien une
chose qui me désole dans la
condition humaine, c'est cela. Je suis
consterné qu'il faille autant d'efforts pour
amener l'ego à lâcher prise
. Pourquoi faut-il que ce soit si
extrême ?
Cela me trouble encore. C'est donc
quelque chose que je dois moi-même abandonner :
cette identification à la
condition humaine.
Pourquoi aller jusqu'à de tels extrêmes ?
Pourquoi aller si loin ? Pourquoi
la douleur doit-elle être si intense ? Pourquoi doit-elle
atteindre un tel point ? Pourquoi l'agonie doit-elle
vous mener au fond du gouffre, au-delà duquel aucune
souffrance n'est plus supportable, et pourtant vous devez en
subir davantage ?
Pourquoi est-ce si extrême ?
Je ne sais pas. Je me suis posé la question
aujourd'hui. Voilà donc ma question du
jour. Pourquoi  Est-ce vraiment nécessaire d'en arriver là ?
Pourquoi la souffrance humaine doit-elle être si
immense ?
Pourquoi faut-il que 70 millions de personnes soient
fauchées par les balles, les armes à feu, des
blessures atroces, leurs membres
arrachés et réduits en
miettes ?
Non pas une seule fois, mais sans cesse. 70
millions de morts dans une guerre. Vingt ans plus tard,
70 millions de personnes sont prises dans un autre conflit.
Tous les 10 ou 20 ans, 10, 20,
30, 50, 40, 70 millions de personnes périssent. Pourquoi une
telle violence ? Pourquoi est-ce
si terrible ?
Que faut-il pour que les gens se réveillent
et reconnaissent la mégalomanie lorsqu'elle se présente à eux sans cesse
marchent
sous le joug d'un mégalomane
sans le reconnaître.
Pourquoi ? Parce que ce fléau leur est
présenté sans cesse au cours d'
une même vie. Ils tombent dans le panneau
une fois, et vingt ans plus tard, ils y tombent encore
.  Dix ans plus tard, ils se font avoir à
nouveau.
Innément stupides. Enfin, je suppose qu'on
dit que l'ego est intrinsèquement stupide.
C'est vraiment bête, n'est-ce pas ?
Alors, voilà la réponse. Merci, Seigneur. Les
gens sont tout simplement stupides. Oh, d'accord.
Je suppose que nous sommes stupides, Seigneur.
d'accord. C'est pourquoi le Bouddha a
dit de s'éveiller pour ne
pas se faire prendre. Oh, je vois. À moins de
grandir, on tourne en rond indéfiniment
dans ce cycle karmique. Exactement. La question
est : si l'on atteint l'éveil, est-
il vrai qu'on n'a plus besoin de se réincarner ?
Autant que je sache, c'est vrai. Oui. Si l'
on transcende son karma personnel, mais n'oubliez pas
qu'on ne transcende pas la
réalité karmique de la divinité.
Ce qui est Dieu est la totalité
de tout ce qui existe.
Et vous pouvez échapper à votre propre
karma personnel, aller dans un endroit très agréable, mais
vous n'avez toujours pas échappé,
disons, à
la réalité.  Tout ce qui existe
est l'unité karmique de Dieu. Je
vous ai parlé de ce piège luciférien qui vous
guette lorsque vous atteignez un niveau de conscience très élevé, au-
delà du
karma personnel.
Alors, cette connaissance luciférienne
vous parvient. Elle est non verbale.
Maintenant que vous êtes au-delà du karma personnel,
vous savez qu'il n'y a aucun dieu à qui rendre des comptes. Il n'y a
rien ni personne à qui rendre des comptes.
Vous n'êtes pas non plus
responsable,
car il n'y a pas de moi personnel qui
puisse l'être à
un certain niveau de compréhension.
Cela semble tout à fait vrai. S'il n'y a
pas de moi personnel, alors qui serait
responsable et envers qui ?
Quand on est libre de toute responsabilité,
et c'est là la tentation luciférienne à
ce niveau, aux alentours de 840,
et vous aurez un pouvoir illimité sur
tous, un
pouvoir illimité sur le monde. Voilà la
tentation luciférienne, maintenant que
vous êtes au-delà de tout karma personnel et de toute
responsabilité, et qu'il n'y a pas de dieu terrible
pour vous punir de quoi que ce soit. De toute façon, tout cela n'était qu'une
imagination dans le
cerveau de votre ego, que vous avez maintenant laissé faire.  Allez-y.
Tout le pouvoir est à vous.
Et vous êtes tous destinés à l'
ultime. Alors, cela vous arrivera aussi. Ne
dites pas que je ne vous ai pas prévenus.
Hé, je veux être remboursé. Vous ne m'avez rien dit à ce sujet
. Je vais vous le dire maintenant.
C'est intéressant. Mais la vérité que
vous avez entendue des gourous, Krishna ou
qui que ce soit qui
entre dans cet espace, c'est qu'il y a une
connaissance, pas une voix, pas un script,
rien, il y a une connaissance que cette
tentation est une erreur, une erreur de
contexte à ce moment-là, vous n'êtes pas
consciemment conscient de l'erreur,
et puis on franchit ces portes. Donc, les
niveaux que nous voyons sur le tableau des
niveaux supérieurs sont gardés par des portes et
chaque porte a une question,
et je veux donc que tout le monde connaisse les
bonnes réponses.
Dieu regarde votre bulletin et il
dit : « Vous avez eu la bonne réponse. » Le
jeu de dupes.
Euh, certains de  Ces choses me dépassent.
sûr, j'en explore divers aspects
dans l'étude de la conscience elle-même, son
évolution sous la forme de la religion et
les difficultés que présentent les religions.
Je pense que le
chemin spirituel le plus pur est le plus rapide vers
Dieu
et que les religions peuvent apporter une
aide précieuse en chemin. Ce qu'il y a de
positif dans la religion, c'est la
fraternité,
la beauté, l'
amour, la bienveillance du
groupe, l'intégrité du maître,
et j'aime moi-même aller à l'église.
déclare une intention spirituelle, s'il existe
une force contraire. Nous nous arrêtons ensuite pour faire
une pause, puis
nous reprenons après une autre pause. Existe-t-il
une force contraire
? Je suis content que vous posiez la question
. Oui, il existe une force
contraire. Il existe
une force contraire.
cette force contraire.
Cette force contraire peut être très
active, très efficace, et pourtant, une fois qu'on l'a
libérer.  Imaginez immobiliser une
locomotive entière, vous savez, avec votre doigt
sur ce bouton. Une
petit doigt, une quinzaine de grammes. La locomotive ne
bouge pas.
Immobilisez toute la machine à vapeur avec
un seul petit doigt. Ce n'est
pas de la puissance. Vous voyez
?
Ce n'est pas de la force.
C'est une prise de conscience. Vous pourriez
découvrir en vous quelque chose qui
vous rend vraiment fou et qui est
contré par une toute petite
compréhension, cette subtile
compréhension. Une fois que vous l'avez acquise, tout
s'éclaircit de lui-même. Ne vous laissez donc
pas impressionner par la difficulté
apparente du problème, car sa solution
est généralement très simple
:
l'interrupteur est de ce côté, pas de l'
autre. Vous vous dites
: «
Ah,
c'était tout.
» Beaucoup des grands
problèmes que j'ai pu éviter dans ma vie étaient
vraiment aussi simples. Mais ils
reposaient sur une volonté de faire confiance.
Une volonté de faire confiance, de lâcher prise sur ce que
vous pensez posséder pour ce qui,
vous le savez, fonctionnera. Vous voyez, il y a donc…  Il faut une certaine
confiance dans le
lâcher-prise. Mais vous avez raison. Quel que soit l'
engagement à aller dans cette
direction, cela a tendance à créer des schémas. Nous avons
essayé d'aborder ce point lorsque nous avons
traité de la structure de l'ego, en
parlant des
alternatives, des contraires et des
opposés. En nous, certaines
choses sont
organisées comme des opposés.
C'est pourquoi les gens ont l'impression que… J'ai
beaucoup de patients. J'ai peur qu'ils ne se mettent à proférer
C'est une obsession très fréquente chez les
obsessionnels. Ils ont peur de lâcher
soudainement
un juron en plein
milieu de la messe.
surgir son contraire, ce qui
est
antisacré, ou quel que soit le nom qu'on lui donne
, un blasphème ou autre. Ils vont
soudainement proférer quelque chose d'horrible au
milieu de la messe.
Alors je suppose que nous devrions organiser un
office spécial pour eux un dimanche matin, où
ils seront libres de s'exprimer
et où nous les applaudirons,
défilerons et les remercierons pour leur…  L'honnêteté
, la franchise et la volonté
de partager.
conclurons par quelques questions supplémentaires
.
fond des océans.
Il faut, vous savez, une multitude de
personnes pour que ces événements aient lieu.
Nous les gardons secrets. Cependant, de
ne les révélerons qu'à la dernière conférence.
Mais il faut 12 à 15 personnes travaillant
jour et nuit. C'est un travail
et une énergie considérables pour
rassembler les communications de tant de
personnes,
mettre nos propos dans un format
accessible à tous et les
diffuser dans le monde entier. C'est un
travail colossal.
Et comme je l'ai dit, je les garderai
secrets jusqu'à la dernière session.
kinésiologie elle-même. Attention, il ne faut pas s'emballer. La
kinésiologie est un
outil, une chose utile, et bien souvent,
nous l'utilisons plus par curiosité que
pour quelque chose de vraiment authentique. Les
Et tout ce que je veux dire, c'est que ça n'a rien à voir
avec votre illumination, vous voyez ce que je veux
dire ? C'est juste une quête spirituelle, vous
savez. Et euh, alors restez fidèle à votre propre…
simplicité.
Tout ce que vous savez a déjà été
dit et révélé. Cela n'a pas changé depuis des
années.
Ce qui a été dit aujourd'hui, ce que le
Christ a enseigné, tout cela est la même chose.
Parce que quiconque a déjà expérimenté
la vérité, elle revient toujours
exactement de la même manière, car il n'y a qu'une
seule vérité. Et sans embellissement par la
pensée, l'expérience est toujours
la même. Elle se manifeste de la
même manière. Elle parle de la même manière, et
on peut dire d'un coup d'œil, à une phrase
ou deux d'un livre, si quelqu'un l'a
vécue ou non. C'est
juste dans l'énergie de la phrase
elle-même. C'est une façon d'être avec elle.
Il y a une conviction qui ne vient que
de la validité de l'expérience
elle-même.
delà même de l'expérience.
Nous avons dit qu'il y a la pensée. Il y a ce
qui témoigne de la
pensée.  Il y a ce qui fait l'
expérience du témoignage de la
pensée jusqu'à atteindre finalement
le substrat
qu'est la conscience elle-même.
Et puis, si le karma le prédestine, on
va même au-delà de la conscience.
De ce que vous êtes naît la
conscience.
de ce que vous êtes, est au-delà même de la
conscience elle-même. Il
dans la kinésiologie et d'en faire un nouvel
outil obsessionnel-compulsif pour
éviter d'atteindre l'illumination.
Vous n'avez pas besoin de tout calibrer
sur la planète. C'est amusant, certes, et bien
sûr, nous l'avons déjà fait. Nous en avons fait des
milliers, et nous en faisons régulièrement un
ou deux mille par an, simplement en nous
promenant dans la maison
; diverses choses
surgissent. En partie parce que nous recevons une
quantité énorme de communications du monde entier, de tous les
propositions, de questions
: «
Iriez-vous là
? Feriez-
vous ceci
?
», etc.
La difficulté avec la physicalité, c'est que
vous êtes limité à la
temporalité de l'ici et maintenant. Vous voyez,
avec le moi physique. Par conséquent, je n'ai jamais
beaucoup aimé le moi physique,
car c'est…  Un véritable obstacle. Il est toujours là, dans
le chemin. Quand on veut aller
quelque part ou faire quelque chose, il faut le
traîner partout, et ça peut prendre des heures, voire des
jours
; c'est vraiment pénible.
kinésiologie une obsession.  ou une
compulsion.
Ce qu'il est nécessaire de savoir a
déjà été dit, déjà
partagé, déjà enseigné.  C'est
la même chose à travers le temps.
Tout ce qui diffère de ce qui a été
de la vérité.  La vérité reste toujours la
même.
Il n'y a aucune variation par rapport à la dent.  Il y a donc
souvent des détours sophistiqués vers d'autres
domaines
et… l'attrait du chant des sirènes de l'
exceptionnel venant de diverses
dimensions.  Ce sont autant de leurres destinés à
vous détourner du droit chemin.  Tous ces
appâts sont destinés à vous détourner du droit chemin et à mettre à
l'épreuve la solidité de
vos convictions.   Ne
vous laissez pas entraîner.
le chemin central.   Il est donc impossible de
nécessaire de répondre à toutes les questions.
Et pour beaucoup de questions, vous les
posez comme une forme de méditation et vous les
abandonnez simplement à Dieu.
Voyez-vous, sinon l'ego l'utilise simplement
comme un autre moyen de maintenir sa
domination sur votre conscience.
vies antérieures ou non.  Vous n'avez pas besoin de le savoir
.  Je veux dire, quel rapport
avec le fait de se soumettre totalement à Dieu ?  Vous
savez,
c'est utile.  Donc, bon nombre de ces choses
que nous avons mentionnées sont utiles à savoir
à divers endroits, et c'est une subtilité de
discernement spirituel que de savoir quand une
chose est une distraction ou si elle est vraiment
importante et mérite d'être examinée.
Presque tous les problèmes se résolvent d'eux-mêmes en
demandant simplement et en attendant.  Pour tout
simplement demander : quelle est la réponse à cela ?
Que signifie cela ?  Cela me
concerne-t-il ?
La réponse se présentera alors d'elle-même en
temps voulu.  Vous voyez, nous examinons ce que nous avons posé comme
question ici.  Voilà trois minutes que nous attendons
et nous n'avons toujours pas de réponse.
Je veux dire,
j'attends que le téléphone sonne.
Ouais.
Quand on pose une question, on veut dire par là,
vous voyez ce que je veux dire ?
Sachez simplement que c'est entendu, et quand le
moment sera venu,
voyez, car le travail spirituel est vraiment
extrêmement subtil. Le
moindre mouvement d'énergie comme celui-ci
révèle un champ entier
qui illumine tout ce paysage.
Ce n'est pas linéaire : quelle est la réponse à
cette question ? Et si j'obtiens la réponse,
alors je vais passer d'ici à
là.
C'est plutôt une façon d'être au monde.
C'est une manière d'
être au monde plus contemplative.  C'est plutôt une façon d'
appréhender le contexte de la vie, de
votre vie, de toute vie et de la
vie humaine.
Il s'agit davantage d'une manière de se connecter au contexte
que d'une focalisation sur le contenu.
Le contenu sera révélé en temps voulu.   La meilleure
façon d'obtenir une réponse est donc de
poser la question, d'y méditer, de la confier
à Dieu et de lui demander de nous aider à la
comprendre.  Demandez au Saint-Esprit.  Vous pouvez
importuner le Saint-Esprit, qui ne semble pas s'en formaliser le moins du monde
.
Pourquoi mon contact ne s'allume-t-il pas ?
Il ne s'allume pas.  Le Saint-Esprit est d'un grand
secours dans ce genre de situations.  Il semble y
avoir tout un tas d'experts de l'
autre côté.  Électriciens, mécaniciens, toutes
sortes de personnes, lecteurs de cartes.
avoir des paroles fantaisistes,
grandioses
et splendides pour poser une
question à Dieu, car les choses les plus simples peuvent
être très pénibles, et il faut
confier sa détresse à Dieu et lui
demander de l'aide.
et
voulais simplement expliquer la
correspondance concernant la kinésiologie.
L'autre point concerne la kinésiologie,
car nous recevons beaucoup de courriers à ce sujet
.  J'aurais préféré ne jamais en parler
.
des lettres au sujet des télescopes.  Il ne
connaît rien aux télescopes.  Tu sais, mon ami
m'a dit : « Tu poses ce verre ici, tu poses
cet autre verre, et tu regardes à travers ici. »  Et
il dit : « Waouh, mec. Il y a des étoiles là-bas
. »  Je veux dire,
ils n'arrêtent pas de m'écrire au sujet des télescopes.  Je ne sais pas
.  Il y a donc des experts qui pratiquent la
kinésiologie à plein temps, tous les jours, c'est
leur métier, et nous essayons de diffuser
une liste de personnes que nous connaissons et qui possèdent des
vidéos de démonstration et des explications à ce sujet
.  C'est simplement une manière
de discerner la vérité ou la fausseté d'une
affirmation,
et rien de plus.  C'est
juste une assistance.  C'est utile.  Son
utilisation principale réside dans la recherche.
Le type de recherche que nous avons menée, portant sur la
puissance par rapport à la force, etc., remplit
une fonction de recherche très utile
et permet de répondre
à des questions insolubles car elles se situent en
dehors du domaine linéaire.  Il est donc
utile pour explorer les réalités du
domaine non linéaire.
Si vous comptez explorer le
domaine linéaire, il est préférable d'utiliser un ordinateur.
quel est le niveau de conscience des gens en
Irak et sous Saddam ?  Je crois que nous les avons déjà faits
.  Je crois qu'ils ont environ 70 ou 90 ans.
Ils ne sont pas très bons.  Oh, Saddam
Hussein.  Non, nous ne l'avons jamais fait.
Avons-nous l'autorisation de faire un film sur Saddam Hussein ?
Il est résistant à plus de 200.  Il n'a pas plus de
200 ans. Je n'aime pas dire à quel point les gens
sont bas.  Autrement dit, soit vous avez
plus de 200 ans, soit vous avez moins de 200 ans,
soit vous êtes attaché à l'intégrité et à la vérité,
soit vous êtes porté sur la grandiloquence, la mégalomanie
et, en réalité, une haine profonde des gens.  Pouvez-
vous imaginer une personne qui se défend
en entourant son camp militaire
d'enfants ?
Donc, si vous bombardez son complexe militaire,
vous savez qu'il vous a touché en plein dans le
ventre, en plein dans la rate, en plein dans son
vieux complexe de culpabilité d'avoir tué
des enfants.  Un homme qui se cache derrière
des enfants.  Je ne sais pas.  Je ne peux pas dire grand-chose à son sujet.
de lui, mais ce ne serait pas bon à
enregistrer.
comprendre les
choses.
Marine, vous savez, j'ai été affecté à une
mission dangereuse et je suis monté à bord de ce nettoyeur de cerveaux,
et là, il y avait ces petits gars endurcis qui avaient passé leur temps en
mer, avec des tatouages, des
anneaux aux oreilles et des perroquets sur l'
épaule.  Enfin, vous savez,
et donc le premier gars, ce type-là, me dit :
« Hé, la petite. »  Ce fut mon nom par la suite
.  Shorty, dit-il, « Tu fais de la boxe ? »  Et j'ai
répondu : « Eh bien, j'ai pris des cours avec Richie
Mitchell. »  Il demande : « Quel était
votre poids ? »  J'ai dit : « J'étais un poids plume. »
Il a dit : « Eh bien, que dirais-tu de faire quelques
tours comme partenaire d'entraînement dans le
bassin à canons ? » J'ai dit : « D'accord. » Alors, on a mis
ces gros gants. J'ai failli tomber avec
lui. Et on est montés dans le bassin à canons. On a décollé
et il m'a assommé d'un seul
coup.
Je t'ai déjà raconté cette histoire, n'est-ce pas
? Ensuite, j'ai découvert plus tard qu'il était
le champion de la troisième flotte. Ouais.
Et on est toujours amis aujourd'hui. Tu
sais, il m'écrit et euh il vieillit
maintenant. Il n'est plus tout à fait lui-même
dit toujours qu'il a arrêté de boire trop tard de toute façon
.
nous enseignes tous le test musculaire aujourd'hui ?
On récapitule cela parce que peu
importe le nombre d'enregistrements, de vidéos et de
conférences qu'on donne, pour une raison ou une autre, certaines
personnes ont du mal avec le
test musculaire. La raison pour laquelle ils ont un problème
avec ça, c'est que  C'est si simple. Je
trouve que les choses très simples
sont très difficiles à expliquer.
Tu dis juste «
mets-le ici
». Personne ne comprend
.
Où est-ce que je dois mettre ça
? Mets-le
ici. Mais qu'est-ce que tu veux dire par «
ici
»
?
Quand tu veux dire comme ça, je veux dire le
Christ, ils compliquent
tout. Mets-le ici, mec. C'est juste la
volonté de Dieu, parce
spécificités comme le fait de savoir si je dois l'enseigner
ou non. C'est ridicule.
Bref, c'est ma volonté de l'enseigner.
gens reçoivent des calibrations
trop élevées du fait qu'ils
résistent.
C'est une énergie subtile très rapide. D'accord
?
C'est une énergie subtile très rapide. Vraiment
Tu vois, c'est très rapide. Donc, quand je garde
quelque chose de négatif à l'esprit, ça
retombe aussi vite. C'est là qu'on faiblit.
Alors le primate en nous, le vieux
primate issu de l'évolution, pense qu'il
tombe d'un arbre et ses
muscles antigravité  Résistez. Vous voyez ?
On observe ça partout dans le
monde. Dès que quelqu'un commence à faiblir (
je vous dis « tenez bon », tenez bon),
il commence à faiblir et résiste
. On ne peut pas résister.
C'est très, très rapide. Alors, il faut se
rendre. C'est en partie une
volonté de se rendre à la faiblesse,
ce qui met votre
inconscient en panique, comme s'il allait
tomber de l'arbre. Il faut donc
rééduquer cet inconscient pour qu'il accepte de
tomber. La plupart des
gens résistent excessivement. Par conséquent, leurs seuils de
tolérance sont beaucoup trop élevés.
Exister. D'accord. Très bien. Donc, le truc, c'est qu'il faut lâcher prise
instantanément. C'est
subtil. N'importe
qui peut résister et vous n'aurez jamais de «
non », car peu
plus fort. Vous comprenez ? Ce n'est pas une
épreuve de force. C'est un test. Un
test rapide, instantané.
Je me concentre sur quelque chose. Résister.
Je…  J'avais quelque chose en tête. Résistez.
Très bien. La première fois, c'était Jésus-Christ.
La deuxième fois, c'était Bin L. Vous voyez comme c'est allé
vite
? Maintenant, l'autre question
qui se pose est
: est-ce que le
système de croyances de l'autre personne n'affecte pas le
résultat
? Non. Parce qu'elle ne sait pas à
quoi je pensais. Elle n'avait
pas de système de croyances. Elle ne peut pas savoir ce que
je pense parce qu'elle ne le sait pas
.
Je pensais que c'était parce que j'étais blonde.
Elle a dit
:
une blague sur les blondes. Elle a dit : « Je pensais que c'était
parce que j'étais blonde. »
la réponse est très, très
rapide. La conscience détecte instantanément
ce qui lui est hostile et ce qui lui
est favorable
. Extrêmement rapide, probablement un dixième
de seconde. Voyons voir à quelle vitesse cela se produit.
Je ne l'ai jamais mesuré. En y repensant,
nous avons la permission de mesurer
ceci ici même. Maintenant, cette
décharge dure plus d'un centième de
seconde.
Elle dure plus d'un millième de seconde.
Elle dure un dix-millième de seconde.
Environ 110
000e de seconde. Donc,
lorsque vous entrez dans une
pièce
:
vous avez déjà l'énergie
de toute cette
pièce, son contexte. C'est très rapide, très  Rapidement.
Avec de l'entraînement, on y arrive. Les
personnes qui s'entraînent seules
comme ça sont les plus susceptibles d'obtenir des
résultats élevés.
Parce que, encore une fois, il faut développer la
sensibilité,
et il est probablement préférable d'utiliser ces
deux doigts plutôt que l'annulaire
. Ceux-ci sont très
forts. Si je prends une décision, il sera
pratiquement impossible de les écarter
. Vous comprenez ? La
tendance est donc de résister et d'obtenir
des résultats beaucoup trop élevés. Ces
deux doigts-ci n'ont pas
beaucoup de force, et par conséquent, en les utilisant,
la
force relative entre vrai et faux est beaucoup
plus facile à percevoir. Comme vous le
remarquez, en essayant de garder ces deux doigts
écartés, vous n'avez pas vraiment beaucoup de
force.
assez faibles. Je ne peux pas vraiment les écarter
parce qu'ils sont très, très faibles. Donc,
utiliser ces deux muscles, ces deux
doigts-ci, est plus rapide et plus
sensible parce qu'ils sont beaucoup plus faibles
et que je peux les dominer à tout moment. Vous
voyez, parce qu'ils n'ont pas beaucoup de
force. Donc, vous êtes moins susceptible de…  pour obtenir
un faux positif.
savoir, vous savez, nous les avons déjà
abordées et démontrées. Nous
travaillons sur un livre où nous effectuons
mille calibrations
et dès que nous aurons terminé le livre –
manuscrit –,
nous en sommes à la moitié du prochain
. J'essaie
donc de créer un ouvrage de référence,
car beaucoup de gens auront de nombreuses
questions et ne pourront pas vraiment le faire
seuls, ou n'auront pas de partenaire pour le faire
seuls et que ce sera assez facile de consulter des
les
niveaux de conscience, il ne s'agit pas de savoir s'ils sont meilleurs ou moins bons, car
l'ego a tendance à penser en termes de «
meilleur» ou de «moins bon».
parlent. Il existe de nombreux excellents
enseignants aux alentours de 200.
Je veux dire, les bases de la spiritualité : il n'est pas nécessaire d'
être un génie
pour être bienveillant, aimant, indulgent et altruiste,
pour être au service des autres.
La valeur du culte, de la prière
et du dévouement
à Dieu, à se dévouer entièrement à son service et à ses efforts, à cesser de
rechercher les récompenses
du monde et à agir pour elles-mêmes, par
Ces choses sont à la fois très simples et très
faut des années de pratique avant d'accéder à des
dit, est une chose, l'
illumination en est une autre. L'
plus rigoureuse,
plus radicale.
Radicale. Il faut
être prêt à souffrir le martyre
. C'est le prix à payer pour dépasser l'
identification à un
à la peur et de lui donner du pouvoir.
Atteindre l'illumination est donc un chemin extrêmement radical
et exigeant, qui
peut exiger de vous des sacrifices considérables
cette musique vous transporte dans cet
espace divin si particulier,
ferais rien d'autre que de jouer cette
musique, mois après mois.
Mois après mois,
toujours.
Instantanément,
on est engagé pour toujours.
exigent parfois de grands engagements et de grands
sacrifices.
Lorsqu'on atteint un certain stade, on le sait presque comme une
tout quitter, de se consacrer à une
spiritualité intense. C'est
l'appel, on y répond, on fonce
et on fait ce que
j'appelle la course, la
course finale où rien ne nous arrête, rien ne nous barre le chemin. On
dresse sur notre route. La
volonté de quitter le monde et
tout ce qu'il contient :
titres, richesses, famille,
quoi qu'il en coûte, on part, on s'en va
. Quoi qu'il faille faire, il faut le
faire.
Ce sont des choses qui se présentent
plus tard. Pas ce matin.
prendre le bus aujourd'hui. Non.
l'effet des attentats terroristes ? Je
pense que l'effet des
attentats terroristes est en réalité d'élever la
conscience. Je pense qu'après cela,
nous sommes tous devenus plus spirituels, plus
Attachés à l'intégrité, nous sommes davantage enclins à
remettre en question les idées reçues. Voyez les tourments que nous
traversons, les dilemmes moraux, quant à
la réponse à apporter. Que
signifie être patriote ? Devrions-
nous faire figurer « Dieu et nous avons confiance » sur nos
billets ?
Je trouve ça toujours aussi absurde. C'est écrit
Dieu est présent dans l'argent, vous savez, et c'est ce qui est le
plus important. Difficile à
dire. Devrions-nous retirer Dieu de la
monnaie ?
La question est donc de savoir si nous devrions même
autoriser Dieu à être une
expression légitime. Quelle est la différence
entre le nationalisme et la spiritualité ?
pays, dans quelle mesure et dans
quel contexte ? Je pense que cela serait très
bénéfique pour le pays. Il s'agirait d'une
véritable prise de conscience de la réalité des
questions spirituelles et théologiques.
Malheureusement, ceux qui
votent et parlent le plus souvent ne font pas
la différence entre
religion et spiritualité. C'est là le problème :
ils ne
comprennent pas.  Pour être
élu au Congrès, il n'est pas nécessaire de
comprendre la Constitution.
Personnellement, je leur ferais tous passer un test
de compréhension de la
Constitution des États-Unis avant
qu'ils ne prêtent serment de la respecter.
différence entre religion et
spiritualité. La
VIIe siècle, stipule que, de par
la divinité de notre origine,
source de notre égalité,
et de cette égalité découle la
reconnaissance de Dieu comme notre source,
C'est en raison de la puissante vérité de la
spiritualité
que l'État ne doit établir aucune
religion. En faisant respecter cette
vérité spirituelle, on garantit la
liberté de religion, car le
gouvernement ne peut ni interdire ni
établir de religion. Autrement dit,
le gouvernement, puisant
son inspiration dans la vérité spirituelle, se tient à l'écart de
toute religion
.
Le mot « Dieu » n'est qu'un
mot, et pour
réaffirmer que
la Constitution fonde son pouvoir sur le fait qu'elle n'établit aucune
religion. Voilà l'
objection à cela.  Tout
d'abord, ce n'est pas écrit noir sur blanc,
confuse. Oh, que le gouvernement ne
doit pas établir de religion. Voyez-vous,
mentionner le mot Dieu comme source de l'
origine de l'homme n'est pas une religion. Ce n'est pas
une religion.
université. C'est à l'université ? Vous venez de
créer le club Satan.
Vous y croiriez, un club Satan ?
Et euh, ça colle à beaucoup de musique qu'on
entend sur MTV et tout. Je suppose que c'est
la musique qui va avec le club des saints. Donc, c'est
un paradoxe étrange :
c'est acceptable de créer un
club Satan, mais pas de mentionner Dieu. C'est
une perversion particulière de la
vérité, basée sur une
énergie luciférienne. Le luciférisme aime
inverser les choses pour que
vous deveniez le défenseur du mal au
nom de la vérité.
pouvez être sûrs qu'ils seront tous là
avec leurs pancartes. Les
droits de Roden sont bafoués.
On a  Les 3
000 personnes et leurs
familles, et nous tous autres assis là…
puis l’énergie luciférienne qui tente d’
inverser le bien et le mal et de
les faire passer pour des opposés.
Je pense donc que le pays est confronté à la question
: qu’est-ce que la
intégrité
? Qu’est-ce que la
vérité
? Quel est notre engagement
?
Quelle est la différence entre
nationalisme et patriotisme
? Les
gens ne
comprennent même pas la
différence
; ils en discutent sans la saisir, car le nationalisme est mauvais,
donc nous ne devrions pas être patriotes. C’est
confondre deux choses complètement
différentes. Le
patriotisme vient du cœur. Le
nationalisme est une technique de contrôle politique
. Vous savez, ce n’est pas la
même chose. De graves erreurs sont commises par simple
ignorance, par
méconnaissance de la différence entre religion
et spiritualité,
entre patriotisme et
nationalisme.
Dans l’Allemagne nazie, on voit l’apogée du
nationalisme, «
Deutschland über
», «
Alice
»
et son pouvoir d’attraction. On comprend donc comment les
gens ont pu, par la suite…  Je me méfie de ça. Le
patriotisme, c'est l'amour de son pays. L'
amour de son pays. Quand on aime
son pays, il n'a pas besoin de
dominer qui que ce soit. Vous savez, on ne
voit pas l'Amérique envahir le Canada, le
Mexique ou les
Caraïbes. Vous voyez ce que je veux dire ?
Aimer son
pays, c'est déjà aimer son prochain.
Oui.
Quant aux âmes qui se lèvent
et aux échanges d'âmes,
c'est une illusion. Oui, c'est une
illusion. C'est une sorte de
concept de spiritualité populaire, l'idée qu'il y aurait des âmes qui se lèvent
et des gens
sans coccyx, et qu'ils chercheraient tous à se sentir
chercheraient tous à se sentir spéciaux. Ils
chercheraient un spécialiste, un expert,
spécial. Voyez-vous, quand on s'abandonne entièrement
à Dieu, l'humilité signifie qu'il n'y a pas besoin
d'être spécial. Pas besoin de
reconnaissance. Pas besoin de titres.
Possessions, contrôle. On ne recherche ni
adeptes, ni argent, ni
adhésion. Nul besoin de
s'inscrire. Pas besoin de se souvenir du club. Pas d'
initiation.
On ne vous réserve pas de mauvais traitements
si vous partez.
où l'on veut, pour le bien de cet endroit,
décision d'y être.
Si vous allez à l'église parce que vous irez
en enfer si vous n'y allez pas,
quel est l'intérêt karmique ? La
croissance spirituelle vient du fait de dire oui
à ce qui est positif, de rechercher ce
qui nous est bénéfique
et de ne pas éviter le négatif,
mais de choisir le positif. Ainsi, pour
sortir de la dualité du bien et du mal, il faut
choisir le
bien. Choisir le positif.
Combattre le mal est inutile, car cela ne fait que lui
donner une forme de
réalité. Non, ce que vous faites, c'est
choisir la voie de la sortie.  Il suffit de
choisir le bien. On
pourrait dire que l'on
choisit la vérité plutôt que le mensonge.
et la recherche karmique, on peut
découvrir l'origine de beaucoup de choses. De
nombreuses personnes écrivent des
livres sur la recherche des vies antérieures
; je ne connais pas
tous leurs noms, mais il existe des
spécialistes et des
techniques très variées. Il y a des
techniques hypnotiques simples où l'on
compte à rebours, où l'on se rend à un certain
moment, où l'on prend l'ascenseur, où l'on sort, et où
tout le panorama
commence à se présenter. Souvent,
une
reconnaissance survient. Bien souvent, on se
souvient soudainement
; si c'est valide, on s'en souvient
. Ce n'est pas juste un souvenir dans un
état de transe. On s'en souvient franchement,
et on se souvient des circonstances.
Parfois, on préférerait ne pas s'en souvenir.
On se souvient des circonstances, et
cela peut déclencher une série de souvenirs qui permettent de se
rappeler plusieurs vies.
On peut, sans grande difficulté, se
rappeler un très grand nombre de vies.
Et puis, à un certain niveau de
conscience,
parce que…  S'identifier à cette
physicalité, c'est
s'identifier davantage à l'évolution
de la conscience à travers le
temps. Et puis il y a
le souvenir et la conscience de toutes sortes de
vies passées,
généralement avec la conscience du
but de cette rencontre
.
une tierce personne
? Oui, c'est possible.
Et souvent, nous le faisons de temps en temps pour
parce qu'il n'a pas de partenaire pour le faire,
etc. Il nous demande alors
: «
Pourriez-vous demander ceci ou cela pour moi
?
» Il
permission personnelle, et aussi demander,
car parfois, c'est simplement une façon pour
la personne d'éviter d'affronter une
tâche spirituelle qu'elle doit
gérer seule. Ainsi, la
kinésiologie peut parfois servir davantage
à échapper à une responsabilité spirituelle
qu'à faire progresser
sa propre conscience. Voilà
nous connaissons la
causalité…  Je ne connais pas la
causalité, mais que signifie le fait de
penser progresser
dans son travail spirituel et de voir
tout s'effondrer soudainement ? C'est comme une
tempête soudaine et violente. Tout est
chaotique et tous les déchets de votre vie sont mis au
jour. Oh, cela signifie que vous faites des
progrès fantastiques.
et que vous pensez faire de la spiritualité, il ne se
passe pas grand-chose. Quand vous vous y mettez
sérieusement, toutes sortes de choses
peuvent surgir. Et c'est tout à fait
vrai. La vie des
chercheurs spirituels est souvent très
turbulente,
car elle a tendance à faire remonter à la surface le niveau
maîtres spirituels. C'est assez difficile à
expliquer.
Beaucoup de personnes, maîtres spirituels et
autres, atteignent un niveau élevé, font un excellent
travail dans le monde, obtiennent
reconnaissance, pouvoir, gains financiers, etc., sont élues
présidentes de leur
pays, puis s'effondrent. Le pouvoir leur monte à la
tête,
on pourrait dire que l'énergie luciférienne du
pouvoir, de l'argent et du contrôle leur monte à la tête. On voit donc beaucoup de
gens, pas seulement des gourous, qui écrivent leurs livres.
Disons qu'il y a des gourous qui écrivent...  Les livres
qui sont dans les années 500 ont généralement un score d'intelligence supérieur à 500.
Ils gagnent beaucoup d'adeptes. Puis, d'une
manière ou d'une autre, l'ego s'en mêle
et ils succombent au
prestige, je suppose, au prestige de tout
arrivé avec Hitler. Prenons l'exemple de Napoléon, pour que ce ne soit pas seulement une question de
gourous.
Nous avons la permission d'aborder le cas de Napoléon.
Napoléon, à son apogée, avait un score de plus de 450, 460,
470, 480. C'était un homme brillant, oui, son
score est de 480, ce qui représente une intelligence très élevée.
Il était probablement un
stratège militaire très brillant. Plus
tard, avant sa
mort, Napoléon a atteint un score de plus de 200.
. Et puis, d'une certaine manière, en tant
qu'empereur, en tant que…  Commandant,
peut-être le karma accumulé pour avoir
tué tant d'innocents. Oh, c'est possible
. Je préfère ne pas le savoir.
Bref,
ça peut arriver. Je crois qu'Adolf Hitler,
on a la permission de poser des questions sur Adolf
Hitler. Quand il a écrit son essai, son score était supérieur à
400, 450,
440, 445.
Hitler
était un homme politique. Il défendait quoi déjà
? Le national-socialisme, je crois.
Il a écrit son essai politique en
prison. Après l'échec de la campagne,
son score était supérieur à 450. Avant sa
mort, il était supérieur à 200. Je ne
veux pas vous dire à quel point il était bas,
mais vous voyez, il ne s'agit pas seulement de gourous,
mais… l'exemple le plus frappant… J'ai la
permission de partager ceci avec ce
groupe. Non, résistez à la tentation de partager l'
exemple le plus frappant. Résistez.
J'ai la permission de partager celui auquel
je pense. Résistez. D'accord. Il y a des
exemples bien plus dramatiques.
dû au contexte, à la
formulation des questions, ou à votre
intention. Il faudra
donc chercher plus tard pourquoi
nous avons essuyé un refus. Nous n'avons pas le temps maintenant.
Parfois, on obtient un refus parce qu'une
partie du public
peut être contrariée par la réponse
. Bref,
cela peut arriver à n'importe qui.
de ce qu'elle était lorsqu'elle était au sommet de
sa gloire, et les gens s'identifient à
cette image.
Même à la fin de la guerre, je suis sûr que beaucoup croyaient encore
même s'il avait mené le pays au
désastre et à la destruction, notamment la
destruction de Cologne. Je veux dire, ces
magnifiques villes, cette incroyable beauté
détruite au nom de la guerre, ce qui, en soi,
doit avoir une conséquence karmique néfaste
.
Mais je suis sûr qu'il y avait encore des gens
qui croyaient en lui. L'image peut donc
survivre à
la réalité. Ce que la personne était est
encore glorifié ou respecté,
et on ne voit pas ce qu'elle est devenue
. On ne voit que l'image.  Ce que la personne était
à son plus haut niveau de fonctionnement.
Cela arrive même aux
commandants militaires, aux politiciens
constamment et, bien sûr, aux célébrités.
Cela arrive aux célébrités une fois qu'elles sont sous
le feu des projecteurs, traquées par les
etc. Il leur est très difficile de ne pas
s'effondrer. Je les plains
. Et bien sûr, de nombreuses grandes
stars du rock, que nous avons vues commencer
humblement et pleines de joie, finissent par
s'effondrer, se suicider ou
mourir de la drogue, etc. Alors, encaisser ce
déferlement de popularité,
l'attention médiatique, les projecteurs, l'argent, le
prestige, les fans… Imaginez
donner un concert
devant 10
000 personnes
?
000, peut-être. Cela doit être
écrasant pour leur ego de gérer cela
et de ne pas devenir mégalomanes et grisés
par le glamour. Grisés par le glamour
. Le glamour est donc l'un des plus grands séducteurs.
Le prestige et le glamour.
Ah oui. Donc, ce n'est pas seulement le prestige
et le pouvoir. C'est le glamour qui les entoure.
Il y a eu, je crois, un livre écrit par
Alice Bailey, membre de la chaîne White
énergie très spécifique, en fait. Le glamour,
on peut le dire,
est une énergie spécifique. On le sent, c'est tout. C'est
que certaines réussites
attirent cette énergie de glamour, qui peut elle-même
Vous en êtes capturé. On est
.
Oh, et on en devient esclave. Oh oh, on en devient
esclave. Hum hum. Cela
expliquerait la chute de
beaucoup, le glamour.  notre.   D'accord
.  J'espère donc que nous avons
répondu à la plupart des questions.  Avons-nous d'autres questions auxquelles
nous souhaitons répondre avant de
partir ?  Nous allons terminer un peu plus tôt ce soir
parce que je
veux encore dire euh je veux signer des livres,
saluer les gens, leur serrer des mains et tout ça.
Et euh, aujourd'hui, nous allons partir un
peu plus tôt, mais pas trop tôt.   Avez-
vous d'autres questions importantes à
poser ?
Gratitude.
choses les plus merveilleuses et les plus utiles
spirituellement.  Euh, la
gratitude est terminée, euh, 500 résistez, 510, 520, 520,
cœur.  La gratitude est la voie du cœur.
Reconnaissance et gratitude.
Euh,
et c'est très important dans de nombreux
cheminements spirituels.  On en trouve certainement dans
les programmes en 12 étapes.  C'est un
élément très important du programme : au lieu de nourrir du
ressentiment, il faut être reconnaissant pour ce que l'on
a plutôt que de s'en vouloir pour ce que l'on n'a pas,
car c'est
la voie du cœur.  Les
groupes en 12 étapes sont donc une voie du cœur, la
voie de l'abandon.  Et à travers la
troisième étape, on abandonne sa volonté à
Dieu et on est reconnaissant pour toutes les
expériences, car comme quelqu'un me le disait l'
autre jour, on obtient les
expériences dont on a besoin.
On ne peut pas aller d'ici à là sans
passer par ici.  Vous comprenez?  Voilà
qui expliquerait pourquoi le monde apparaît tel qu'il est : pour
nombreuses opportunités que ce monde
offre.
Autrement dit, dans ce monde-là, si vous vous trouvez dans un
magnifique monastère où règne l'
amour inconditionnel et où vous ne faites
rien d'autre qu'écouter les oiseaux et jardiner
toute la journée, les
Peut-être devrais-tu renoncer au sexe.  D'accord.
75 ans dans un monastère et, de toute cette
vie, on apprend à se détacher du sexe.  Tu
sais que
je peux être heureuse sans sexe.  D'accord.
Si vous pouvez faire ça une fois dans votre vie, c'est plutôt
bien.
les opportunités sont aujourd'hui complexes,
multiples
et se présentent constamment.  Si
vous souhaitez évoluer rapidement, il me semble que
ce monde serait l'endroit idéal.
C'est un endroit merveilleux.  Il vous suffit d'
allumer la télévision.  Tu as l'
opportunité de te libérer de la haine.  Laissez tomber la
peur.  Abandonnez l'avidité.  Abandonnez la luxure.   L'
avarice, alors qu'ils tremblent sur
l'écran et vous invitent à essayer ceci
qui fera de vous un homme plus viril,
et non, votre argent vous sera remboursé. Je parle des
séductions, des présentations, de
la dernière personne à haïr, de la
dernière personne à craindre, de la dernière
manigance politique pour vous manipuler, de l'
glamour
; c'est un véritable déferlement.
Alors, si vous devez choisir un
monde pour une évolution spirituelle rapide, je
pense que c'est le monde ultime.
opportunité ultime.  Résister.  C'est pourquoi
naître humain est un don, ce que voulait dire
le Bouddha.  Résister.  Le
Bouddha avait donc raison de dire que
naître humain est un grand cadeau.  et cette possibilité,
car elle offre la possibilité d'
évoluer jusqu'à l'illumination en
une seule vie.
Nous sommes donc reconnaissants d'être ici.
Nous sommes reconnaissants d'être ici, Seigneur.  Nous
rendons grâce pour ce monde et les
innombrables opportunités qu'il offre.
Et, dans la prière, nous sommes reconnaissants et exprimant notre gratitude
pour cette vie.
Chaleur.  Chaleur.
On ne s'en tire jamais impunément, n'est-ce pas ?
Euh, nous avons la permission de poser cette question.  Ils ont
augmenté de huit points, neuf points,
dix points, onze points.  Oh, 11 points
aujourd'hui.  Oui,
ils ont dépassé les 11 ou 12 points.
Bon, certains ont dépassé les 50 points.
Résistez, vous savez, à la moyenne, le groupe, en
moyenne, a augmenté de 11 points.  Certaines
personnes sont allées jusqu'à 50 ou 100 fois, vous savez,
individuellement.
Certains ont dépassé les 100 points, voire les 150. Certains ont même
dépassé les 100 points rien que pendant
le cours.  C'est comme
si vous étiez au bord du précipice
, et paf, vous foncez,
vous voyez, parce que vous étiez justement
prêt à ça.  Mais la moyenne générale
est de 11. Si l'on considère que cinq
points dans une vie correspondent en moyenne à
11 points en un après-midi,
déjeuner inclus.
Merci.  J'imagine que ça leur montrera.