Bienvenidos a la serie del Dr. David Hawkins en Sedona 2002 , El Camino a Dios.  Lección 1,
, El Camino a Dios.  Lección 1, Causalidad: El fundamento del ego.
Causalidad: El fundamento del ego. Presentada originalmente el 19 de enero de 2002
Presentada originalmente el 19 de enero de 2002 en el Sedona Creative Life Center.
Por eso me complace enormemente comenzar con ustedes una serie de 12 conferencias.  La última vez que
serie de 12 conferencias.  La última vez que di 12 clases fue a principios de los
di 12 clases fue a principios de los años 80.  Y esas fueron 12 eh 12 visitas con
años 80.  Y esas fueron 12 eh 12 visitas con el buen doctor, así es como las
el buen doctor, así es como las titularon.  Y eso tenía que ver
titularon.  Y eso tenía que ver con la aplicación de nuestra investigación sobre
con la aplicación de nuestra investigación sobre la naturaleza de la conciencia en relación
la naturaleza de la conciencia en relación con diversas enfermedades.  Así pues, cada una de
con diversas enfermedades.  Así pues, cada una de esas 12 cintas se aplicaba a un
esas 12 cintas se aplicaba a un problema diferente, como enfermedades cardíacas,
problema diferente, como enfermedades cardíacas, depresión o ansiedad.
depresión o ansiedad. Esta serie de investigaciones ha
Esta serie de investigaciones ha avanzado considerablemente en los últimos 20
avanzado considerablemente en los últimos 20 años.   El concepto de
años.   El concepto de poder versus fuerza fue precedido por unos
poder versus fuerza fue precedido por unos 10 años de investigación y,
10 años de investigación y, para
para asegurarme de que cumplía con los
asegurarme de que cumplía con los criterios científicos del mundo actual, me tomé la
criterios científicos del mundo actual, me tomé la molestia de obtener un doctorado
molestia de obtener un doctorado para darle mayor
para darle mayor credibilidad académica.   Así que
credibilidad académica.   Así que obtuve mi doctorado a los 65 años, pero
obtuve mi doctorado a los 65 años, pero
mi tesis doctoral no se publicó hasta aproximadamente un mes después de la
aproximadamente un mes después de la publicación del libro.  Así que ellos dijeron que pusiéramos el
publicación del libro.  Así que ellos dijeron que pusiéramos el doctorado en la portada.  Le dije que no, que mejor
doctorado en la portada.  Le dije que no, que mejor esperara hasta que lo consiguiera.
esperara hasta que lo consiguiera. Así que la primera edición de Power versus
Así que la primera edición de Power versus simplemente dijo MD y luego un mes después
simplemente dijo MD y luego un mes después obtuve el doctorado.  Ahora dice MD/PhD, lo que
obtuve el doctorado.  Ahora dice MD/PhD, lo que pensé que impresionaría al mundo y le
pensé que impresionaría al mundo y le daría mayor impacto,
daría mayor impacto, porque en ese momento pensé que la primera
porque en ese momento pensé que la primera reseña significativa del trabajo sería
reseña significativa del trabajo sería en Brainmind Bulletin, y así fue,
en Brainmind Bulletin, y así fue, y obtuvo una reseña muy positiva, lo que
y obtuvo una reseña muy positiva, lo que resultó en su publicación en otros
resultó en su publicación en otros países.   Por supuesto,
países.   Por supuesto, la investigación ha avanzado
la investigación ha avanzado considerablemente más.  El propósito de la contraposición entre
considerablemente más.  El propósito de la contraposición entre poder y fuerza era partir del
poder y fuerza era partir del mundo lineal y familiar
mundo lineal y familiar y proporcionar un contexto en el que se pudiera
y proporcionar un contexto en el que se pudiera transitar hacia lo no lineal y menos familiar
transitar hacia lo no lineal y menos familiar con cierto grado de seguridad de que
con cierto grado de seguridad de que no se estaba entrando en un imaginario puramente místico
no se estaba entrando en un imaginario puramente místico .
. Así que lo presenté desde el
Así que lo presenté desde el punto de vista de lo que consideraba el
punto de vista de lo que consideraba el lector inteligente promedio que también está
lector inteligente promedio que también está interesado en la espiritualidad.
interesado en la espiritualidad. y que se centra en el
y que se centra en el parámetro de vanguardia de la
parámetro de vanguardia de la física teórica avanzada que está estancada ahora mismo
física teórica avanzada que está estancada ahora mismo porque no puede ir más allá de este
porque no puede ir más allá de este bloque entre el dominio lineal y el
bloque entre el dominio lineal y el no lineal.  Ha llegado prácticamente hasta donde
no lineal.  Ha llegado prácticamente hasta donde puede llegar en el dominio lineal.   Bueno,
puede llegar en el dominio lineal.   Bueno, ayudé, esperaba ampliar
ayudé, esperaba ampliar el paradigma de la realidad de la ciencia para
el paradigma de la realidad de la ciencia para que el lector inteligente, ya sabes,
que el lector inteligente, ya sabes, pudiera comprender el trabajo y
pudiera comprender el trabajo y decir: "Ja, debe haber algo en el
decir: "Ja, debe haber algo en el dominio no lineal que deberíamos estar
dominio no lineal que deberíamos estar observando".  Ese era el propósito.
observando".  Ese era el propósito. El propósito de Power versus
El propósito de Power versus era sacarnos del
era sacarnos del paradigma newtoniano de la realidad que nos resulta familiar
paradigma newtoniano de la realidad que nos resulta familiar y prepararnos para que sepamos que hay evidencia
y prepararnos para que sepamos que hay evidencia de la realidad de lo no lineal,
de la realidad de lo no lineal, porque ese es el gran obstáculo para el aprendizaje.
porque ese es el gran obstáculo para el aprendizaje. Los intelectuales, en la
Los intelectuales, en la actualidad, están experimentando un
actualidad, están experimentando un cambio casi político en la psiquiatría, por
cambio casi político en la psiquiatría, por ejemplo, en el que constantemente usan
ejemplo, en el que constantemente usan la palabra "basado en evidencia", "basado en evidencia",
la palabra "basado en evidencia", "basado en evidencia", así que todo lo que tenga que ver con la
así que todo lo que tenga que ver con la naturaleza del hombre está muerto ahora y solo
naturaleza del hombre está muerto ahora y solo hablamos de ratones blancos, palancas, dosis
hablamos de ratones blancos, palancas, dosis de medicamentos y neurotransmisores; ya no hay nada
de medicamentos y neurotransmisores; ya no hay nada humano involucrado, no se menciona
humano involucrado, no se menciona nada humano, es ley porque tiene que
nada humano, es ley porque tiene que estar basado en evidencia.
estar basado en evidencia. Bueno, el propósito del poder frente a la fuerza
Bueno, el propósito del poder frente a la fuerza se basaba en la evidencia.  Basado en la evidencia.
se basaba en la evidencia.  Basado en la evidencia. Así pues, como veis, esa escala de
Así pues, como veis, esa escala de conciencia que se ha hecho
conciencia que se ha hecho relativamente conocida y se ha
relativamente conocida y se ha reimpreso en muchos otros libros y se ha
reimpreso en muchos otros libros y se ha citado en muchas referencias y es
citado en muchas referencias y es relativamente conocida.  Lo que intenté
relativamente conocida.  Lo que intenté hacer fue presentar documentación basada en evidencia
hacer fue presentar documentación basada en evidencia sobre la realidad del
sobre la realidad del dominio no lineal y proporcionar algún tipo
dominio no lineal y proporcionar algún tipo de guía para que lo desconocido pudiera
de guía para que lo desconocido pudiera abordarse sin ansiedad excesiva.
abordarse sin ansiedad excesiva. Las personas que piensan que el único mundo es el
Las personas que piensan que el único mundo es el mundo intelectual de la lógica o el
mundo intelectual de la lógica o el mundo material suelen temer
mundo material suelen temer cualquier cosa que vaya más allá de
cualquier cosa que vaya más allá de su paradigma.  Tiene que ver con la
su paradigma.  Tiene que ver con la ansiedad paradigmática.  Para mucha gente, la idea de que exista algo
ansiedad paradigmática.  Para mucha gente, la idea de que exista algo real que escape a la
real que escape a la capacidad de medición de la ciencia resulta bastante aterradora
capacidad de medición de la ciencia resulta bastante aterradora .  Y ellos, eh, salen
.  Y ellos, eh, salen enseguida en la televisión.
enseguida en la televisión. Los verás por la noche, ya sabes, tratando de
Los verás por la noche, ya sabes, tratando de demostrar que las experiencias cercanas a la muerte se deben
demostrar que las experiencias cercanas a la muerte se deben a la fisiología cerebral y que Dios
a la fisiología cerebral y que Dios probablemente sea solo un núcleo y un
probablemente sea solo un núcleo y un hipotálamo en algún lugar
hipotálamo en algún lugar tratando de mantener la realidad confinada
tratando de mantener la realidad confinada en esta caja de lo lógico
en esta caja de lo lógico incómodo,
incómodo, y hay algunas personas
y hay algunas personas cuya vida está dedicada a llamar, ya
cuya vida está dedicada a llamar, ya sabes, a llamar a cualquier cosa más allá del
sabes, a llamar a cualquier cosa más allá del paradigma ordinario.
paradigma ordinario. Entonces, la potencia versus la fuerza fue la
Entonces, la potencia versus la fuerza fue la introducción al material y lo
introducción al material y lo interesante es
interesante es que aprendimos que no se pueden
que aprendimos que no se pueden usar instrumentos mecánicos ordinarios
usar instrumentos mecánicos ordinarios cuando se trata de una función
cuando se trata de una función no lineal.  Lo no lineal tiene que ver
no lineal.  Lo no lineal tiene que ver con la vida misma de forma constante.
con la vida misma de forma constante. En consecuencia, parecería obvio que
En consecuencia, parecería obvio que el instrumento de medición de ese ámbito
el instrumento de medición de ese ámbito sería un ser vivo.  En este caso, un
sería un ser vivo.  En este caso, un ser humano y la respuesta de ese
ser humano y la respuesta de ese ser humano al campo de la
ser humano al campo de la conciencia.
De vez en cuando recibo cartas de lectores que dicen: "¿No podrías hacer esto
lectores que dicen: "¿No podrías hacer esto electrónicamente?".
electrónicamente?". Eso es no entender nada.  No, no
Eso es no entender nada.  No, no puedes hacerlo electrónicamente.
puedes hacerlo electrónicamente. Tampoco tendría ningún interés en hacerlo
Tampoco tendría ningún interés en hacerlo porque ese es un mundo diferente.
porque ese es un mundo diferente. El mundo registrable electrónicamente es
El mundo registrable electrónicamente es el paradigma newtoniano de la realidad que,
el paradigma newtoniano de la realidad que, según nuestros niveles de
según nuestros niveles de conciencia calibrados, se detiene en 499.
conciencia calibrados, se detiene en 499. Así, podemos seguir a las mentes científicas más brillantes
Así, podemos seguir a las mentes científicas más brillantes de la historia, Newton, Freud
de la historia, Newton, Freud y Einstein,
y Einstein, y
y expandir los límites de la
expandir los límites de la mente lógica científica.  Y en nuestra escala de
mente lógica científica.  Y en nuestra escala de conciencia, con la que la mayoría de la gente
conciencia, con la que la mayoría de la gente está familiarizada, el 499 es prácticamente
está familiarizada, el 499 es prácticamente el límite del
el límite del paradigma newtoniano, y
paradigma newtoniano, y encontrarás que muchas teorías,
encontrarás que muchas teorías, tesis científicas, doctrinas y
tesis científicas, doctrinas y cuerpos de conocimiento muy avanzados se detienen en el 499.
cuerpos de conocimiento muy avanzados se detienen en el 499. Es sorprendente cómo a lo largo de los siglos
Es sorprendente cómo a lo largo de los siglos tantos Sir Francis Bacon, tantos de ellos se
tantos Sir Francis Bacon, tantos de ellos se detienen en el 499.  Al principio pensé que estaba cometiendo
detienen en el 499.  Al principio pensé que estaba cometiendo un error.  ¿Y cómo es posible que todos cuesten
un error.  ¿Y cómo es posible que todos cuesten 4,99 dólares? ¡
4,99 dólares? ¡ Hay algunos que no podía creer que costaran
Hay algunos que no podía creer que costaran 4,99 dólares!  Como Einstein, dije que no, tiene que
4,99 dólares!  Como Einstein, dije que no, tiene que ser más de 54,99.
ser más de 54,99. Eh, pero no, costaba 4,99 dólares.  Ese es, más o menos,
Eh, pero no, costaba 4,99 dólares.  Ese es, más o menos, el nivel en el que empezamos a
el nivel en el que empezamos a fusionarnos y a emerger en un paradigma
fusionarnos y a emerger en un paradigma de realidad diferente.   La relación
potencia versus fuerza nos llevó entonces del dominio newtoniano al no lineal, del
newtoniano al no lineal, del dominio lineal al no lineal.
dominio lineal al no lineal. Verá, si usamos un lenguaje que no esté
Verá, si usamos un lenguaje que no esté cargado de connotaciones religiosas o históricas,
cargado de connotaciones religiosas o históricas, obtenemos una audiencia más amplia, personas que no
obtenemos una audiencia más amplia, personas que no tienen, ya sabe, si lo menciona en
tienen, ya sabe, si lo menciona en términos espirituales o religiosos, si
términos espirituales o religiosos, si empieza a usar términos sánscritos, varias
empieza a usar términos sánscritos, varias personas abandonarán la audiencia
personas abandonarán la audiencia por una razón u otra, así que he
por una razón u otra, así que he tratado de ceñirme principalmente a
tratado de ceñirme principalmente a palabras comunes y, eh, el mundo de la
palabras comunes y, eh, el mundo de la familiaridad, Estados Unidos, se calibra ahora mismo
familiaridad, Estados Unidos, se calibra ahora mismo en 421. 421.
en 421. 421. Ese es el intelecto.  Los 400 son el
Ese es el intelecto.  Los 400 son el intelecto.
intelecto. Por lo tanto, cualquier persona con un mínimo de
Por lo tanto, cualquier persona con un mínimo de curiosidad intelectual encontraría la
curiosidad intelectual encontraría la obra interesante y esta le abriría
obra interesante y esta le abriría las puertas a un nuevo descubrimiento.   Desde
el principio quiero corregir una especie de idea errónea que puede haber
especie de idea errónea que puede haber surgido y también tiene que ver con
surgido y también tiene que ver con el avance de mi propia
el avance de mi propia conciencia y comprensión.  Bueno,
conciencia y comprensión.  Bueno, desarrollamos una especie de mapa calibrado de la
desarrollamos una especie de mapa calibrado de la conciencia en el que 200 era un
conciencia en el que 200 era un nivel crítico.
nivel crítico. Dijimos que todo lo anterior, encontramos
Dijimos que todo lo anterior, encontramos que todo lo que está por encima de 200, todo lo
que todo lo que está por encima de 200, todo lo que es verdadero, todo lo que es válido,
que es verdadero, todo lo que es válido, todo lo que es provida,
todo lo que es provida, todo lo que es espiritualmente completo
todo lo que es espiritualmente completo va desde 200 hacia arriba y te hace ser
va desde 200 hacia arriba y te hace ser fuerte.  Todo lo que esté por debajo de 200 te
fuerte.  Todo lo que esté por debajo de 200 te debilita.
debilita. Eh, y llega hasta el
Eh, y llega hasta el fondo.  Así pues, la escala de la conciencia
fondo.  Así pues, la escala de la conciencia estaba en la cima, donde estaban
estaba en la cima, donde estaban Jesucristo, Krishna, Buda, los grandes
Jesucristo, Krishna, Buda, los grandes avatares que han establecido el paradigma de la
avatares que han establecido el paradigma de la realidad espiritual durante miles de años,
realidad espiritual durante miles de años, calibrados en mil.  Y en ese
calibrados en mil.  Y en ese momento descubrimos, al preguntar, que el
momento descubrimos, al preguntar, que el sistema nervioso humano no puede tolerar una
sistema nervioso humano no puede tolerar una energía, una energía espiritual, más allá de
energía, una energía espiritual, más allá de mil.  Y aquellos de ustedes que hayan alcanzado
mil.  Y aquellos de ustedes que hayan alcanzado estados de conciencia muy avanzados
estados de conciencia muy avanzados recordarán que hasta 600 es
recordarán que hasta 600 es extremadamente placentero.  En los 500 altos es cuando se
extremadamente placentero.  En los 500 altos es cuando se vuelve extático.
vuelve extático. Todo es increíblemente hermoso.   El
Todo es increíblemente hermoso.   El sonido es cristalino y puro.  Eh,
sonido es cristalino y puro.  Eh, hay una unidad total en todo.
hay una unidad total en todo. Todo sucede por sincronicidad.
Todo sucede por sincronicidad. Si piensas en sal, alguien te dice: "¿
Si piensas en sal, alguien te dice: "¿ Quieres un poco de sal?"
Quieres un poco de sal?" Es un mundo maravilloso.  Puedes salir por unos
Es un mundo maravilloso.  Puedes salir por unos 500 dólares.  Puedes salir por la puerta
500 dólares.  Puedes salir por la puerta sin un centavo en el bolsillo y sin
sin un centavo en el bolsillo y sin comida, y te proporcionaremos todo lo demás.
comida, y te proporcionaremos todo lo demás. Y lo he hecho.  Salí sin
Y lo he hecho.  Salí sin nada.
nada. Y uh, tal como lo estás pensando, caramba, puedo
Y uh, tal como lo estás pensando, caramba, puedo mostrarte un bocadillo.  Un amigo tuyo
mostrarte un bocadillo.  Un amigo tuyo dice: Voy a desayunar.  Tengo que
dice: Voy a desayunar.  Tengo que llevarte después del desayuno.  Así son las cosas
llevarte después del desayuno.  Así son las cosas .  Y puedes pasar
.  Y puedes pasar meses sin absolutamente nada.  Así pues, los números
meses sin absolutamente nada.  Así pues, los números altos de 500 son el mundo de lo
altos de 500 son el mundo de lo sincrónico, lo milagroso, lo armonioso.   Es
sincrónico, lo milagroso, lo armonioso.   Es un mundo exquisito.
un mundo exquisito. uh muchos gurús uh yo diría que la
uh muchos gurús uh yo diría que la mayoría de los que el mundo considera
mayoría de los que el mundo considera gurús están en los 500 a 550
gurús están en los 500 a 550 um más de 540 como recuerdas es uh
um más de 540 como recuerdas es uh amor incondicional.
amor incondicional. Entonces, un verdadero gurú, la gente dice, ¿qué es un verdadero
Entonces, un verdadero gurú, la gente dice, ¿qué es un verdadero gurú? Un verdadero gurú, nosotros y preguntamos, la
gurú? Un verdadero gurú, nosotros y preguntamos, la kinesiología es lo que tiene que calibrar
kinesiología es lo que tiene que calibrar más de 540 amor incondicional.  Eh, eso
más de 540 amor incondicional.  Eh, eso nos lleva a 600. A 600, el
nos lleva a 600. A 600, el viaje hasta 600 es un trabajo duro al
viaje hasta 600 es un trabajo duro al principio, pero después de un tiempo se vuelve
principio, pero después de un tiempo se vuelve intensamente inspirador y adquiere
intensamente inspirador y adquiere una energía propia.  Eh,
una energía propia.  Eh, y el movimiento, el movimiento espiritual,
y el movimiento, el movimiento espiritual, continúa por su propia valía, se podría
continúa por su propia valía, se podría decir.  Es como si la energía espiritual se volviera
decir.  Es como si la energía espiritual se volviera tan fuerte que ahora se apodera de
tan fuerte que ahora se apodera de todo el proceso.
todo el proceso. y te conviertes más en testigo de ello.
y te conviertes más en testigo de ello. Y a los 600
Y a los 600 um uno alcanza un estado que el mundo
um uno alcanza un estado que el mundo llama iluminado en el que
llama iluminado en el que um uno puede o no permanecer en el mundo.
um uno puede o no permanecer en el mundo. Eh, puede que te quedes en el mundo o puede que no.
Eh, puede que te quedes en el mundo o puede que no. A 600 µm, todo entra en una especie de
A 600 µm, todo entra en una especie de estado de dicha exquisita y resulta muy
estado de dicha exquisita y resulta muy difícil funcionar.
difícil funcionar. Es cuestionable incluso si se debe
Es cuestionable incluso si se debe respirar.  Eh,
respirar.  Eh, um, en varias ocasiones la respiración solo
um, en varias ocasiones la respiración solo se reanudó porque alguien insistió en ello.
se reanudó porque alguien insistió en ello. Pero no necesitabas respirar y
Pero no necesitabas respirar y ese estado era perfecto.  El cuerpo
ese estado era perfecto.  El cuerpo desaparece como realidad y
desaparece como realidad y realmente no hay razón para continuar.
realmente no hay razón para continuar. Sin embargo, probablemente exista una
Sin embargo, probablemente exista una inercia kármica que nos impulsa a seguir adelante
inercia kármica que nos impulsa a seguir adelante .  Eh, en cada instante en que eso
.  Eh, en cada instante en que eso sucedió, fue amor lo que hizo que
sucedió, fue amor lo que hizo que el cuerpo volviera a respirar.  Entonces, amor por
el cuerpo volviera a respirar.  Entonces, amor por alguien que se habría preocupado si
alguien que se habría preocupado si el cuerpo hubiera dejado de respirar.  El mundo
el cuerpo hubiera dejado de respirar.  El mundo considera esa muerte y
considera esa muerte y reacciona con mayor intensidad ante ella.  Entonces,
reacciona con mayor intensidad ante ella.  Entonces, alguien a quien quieres, lo miras
alguien a quien quieres, lo miras , te das cuenta de que cree en la muerte
, te das cuenta de que cree en la muerte y piensa que vas a morir,
y piensa que vas a morir, piensa que estás muerto y ahora se sentirá
piensa que estás muerto y ahora se sentirá muy mal por eso.  Así que respiras.
muy mal por eso.  Así que respiras. Esa es la única razón por la que respiras, pero en
Esa es la única razón por la que respiras, pero en realidad no tienes por qué hacerlo.
realidad no tienes por qué hacerlo. Eh, entonces en ese punto uno realmente ha
Eh, entonces en ese punto uno realmente ha entrado en el dominio no lineal.  Eh, en um
entrado en el dominio no lineal.  Eh, en um son 700. Vamos a recalibrar.
son 700. Vamos a recalibrar.
Hoy vamos a rehacer algunas cosas.  Eh, no tenemos nada entre 700 y 1000.  Eh, excepto que solo dice
700 y 1000.  Eh, excepto que solo dice iluminación.  En realidad, la iluminación
iluminación.  En realidad, la iluminación comienza en 600 y luego en 700, la
comienza en 600 y luego en 700, la realidad del ser con S mayúscula es
realidad del ser con S mayúscula es todo eso, esos son los niveles de
todo eso, esos son los niveles de Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj, el
Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj, el número de ellos de Swami, 800 es
número de ellos de Swami, 800 es un nivel bastante alto y hasta 600
un nivel bastante alto y hasta 600 es dichoso,
es dichoso, tal vez incluso cerca de 700, pero más allá de eso,
tal vez incluso cerca de 700, pero más allá de eso, si el viaje, al menos en
si el viaje, al menos en este caso, fue extremadamente doloroso.
este caso, fue extremadamente doloroso. La más mínima cosa que se sale provoca un
La más mínima cosa que se sale provoca un dolor punzante en todo el
dolor punzante en todo el sistema nervioso y a veces era horrible y
sistema nervioso y a veces era horrible y eh, mediante la meditación y la oración uno llega a comprender cuál es
eh, mediante la meditación y la oración uno llega a comprender cuál es la paradoja que te está bloqueando
la paradoja que te está bloqueando .  Así que aprendes que lo que el mundo
.  Así que aprendes que lo que el mundo considera el estado es uno de una
considera el estado es uno de una serie de estados.
serie de estados. Aunque es cierto que la iluminación está a los
Aunque es cierto que la iluminación está a los 600 años, cuando la mayoría de la gente a los 600 no va más allá, la
600 años, cuando la mayoría de la gente a los 600 no va más allá, la mitad de ellos abandona el mundo
mitad de ellos abandona el mundo y no regresa, se
y no regresa, se retira, se aparta del
retira, se aparta del mundo o supongo que simplemente no había
mundo o supongo que simplemente no había nadie alrededor para persuadirlos de
nadie alrededor para persuadirlos de respirar, así que no lo hicieron,
respirar, así que no lo hicieron,
rara vez van más allá de eso, um, uh, en primer lugar, el estado es tan completo,
primer lugar, el estado es tan completo, total y satisfactorio que no habría
total y satisfactorio que no habría ningún pensamiento de ir más allá
ningún pensamiento de ir más allá .  No hay más allá.  Ya te encuentras
.  No hay más allá.  Ya te encuentras en el estado máximo.  600
en el estado máximo.  600 ya es un estado definitivo.  Así que no hay
ya es un estado definitivo.  Así que no hay adónde ir más allá ni hay
adónde ir más allá ni hay razón alguna para hacerlo.
razón alguna para hacerlo. De vez en cuando, de forma peculiar,
De vez en cuando, de forma peculiar, ese estado comenzará a moverse por sí
ese estado comenzará a moverse por sí solo.  ese eh interior
solo.  ese eh interior um ¿cómo lo llamarías?  El impulso del
um ¿cómo lo llamarías?  El impulso del yo dentro de
yo dentro de
un aspecto de la conciencia misma presenta una paradoja
presenta una paradoja porque 600 no es la solución de todas las
porque 600 no es la solución de todas las paradojas posibles.
paradojas posibles. Y entonces aparecerá una paradoja, y con ella
Y entonces aparecerá una paradoja, y con ella este dolor físico insoportable.
este dolor físico insoportable. uh uno entonces intuye cuál es la paradoja
uh uno entonces intuye cuál es la paradoja o simplemente te viene a la mente mientras
o simplemente te viene a la mente mientras conduces
conduces y estas son dualidades uh que son
y estas son dualidades uh que son extremadamente abstractas y que
extremadamente abstractas y que realmente no vale la pena molestarse con ellas
realmente no vale la pena molestarse con ellas para la persona promedio.
para la persona promedio. Los que ustedes conocen mi historia personal
Los que ustedes conocen mi historia personal conocen la
conocen la que conté al final de Poder
que conté al final de Poder versus fuerza
versus fuerza uh y creo que al principio de ID
uh y creo que al principio de ID el ojo um este particular sojurnn
el ojo um este particular sojurnn sojurn espiritual de pie aquí hablando
sojurn espiritual de pie aquí hablando con ustedes comenzó a los tres años salió como una
con ustedes comenzó a los tres años salió como una completa nada de repente
completa nada de repente hubo una impactante conciencia de la
hubo una impactante conciencia de la existencia que
existencia que no era agradable de
no era agradable de repente donde había una impactante
repente donde había una impactante conciencia de la existencia
conciencia de la existencia había regresado a la existencia real.
había regresado a la existencia real. La paradoja surgió entonces a los
La paradoja surgió entonces a los tres años; no había ninguna reflexión, pero sí
tres años; no había ninguna reflexión, pero sí una comprensión completa y total
una comprensión completa y total de la paradoja.
de la paradoja. Surgió el miedo a la no existencia,
Surgió el miedo a la no existencia, para existir trae a la luz su polo opuesto de la
para existir trae a la luz su polo opuesto de la no existencia y surgió el miedo.  Si yo
no existencia y surgió el miedo.  Si yo hubiera llegado a existir, tal vez
hubiera llegado a existir, tal vez no habría llegado a
no habría llegado a existir.  Así que la paradoja que debía
existir.  Así que la paradoja que debía resolverse en esta vida, que solo tomó
resolverse en esta vida, que solo tomó otros 50 años para resolverse o algo así,
otros 50 años para resolverse o algo así, eh, o 60 años, lo que sea, era la existencia
eh, o 60 años, lo que sea, era la existencia versus la no existencia.
versus la no existencia. Esa paradoja para resolver esa paradoja
Esa paradoja para resolver esa paradoja te lleva más allá de lo que veamos qué es la
te lleva más allá de lo que veamos qué es la existencia versus la no existencia.
existencia versus la no existencia. La existencia versus la no existencia aparece
La existencia versus la no existencia aparece como un bloqueo a las 8:00, 8:10, 8:40,
como un bloqueo a las 8:00, 8:10, 8:40, 8:30, 8:35.  Aparece a las 8:35.  Entonces, un
8:30, 8:35.  Aparece a las 8:35.  Entonces, un nivel de consciencia 835
nivel de consciencia 835 surge con un dolor increíble.  Y
surge con un dolor increíble.  Y esa paradoja de la existencia frente a la
esa paradoja de la existencia frente a la no existencia, en realidad
no existencia, en realidad la pregunta es: ¿existe realmente un
la pregunta es: ¿existe realmente un opuesto a Dios?  Y la respuesta es no.   ¿Existe
opuesto a Dios?  Y la respuesta es no.   ¿Existe algo opuesto a la existencia?  No.
algo opuesto a la existencia?  No. Entonces, es una paradoja muy grande.  Pero
Entonces, es una paradoja muy grande.  Pero no tienes que preocuparte por eso hasta entonces.
no tienes que preocuparte por eso hasta entonces. Esa es la buena noticia.  Pero la mala
Esa es la buena noticia.  Pero la mala noticia es que si tienes el
noticia es que si tienes el impulso kármico para continuar
impulso kármico para continuar después de haber alcanzado un estado tan dichoso
después de haber alcanzado un estado tan dichoso , pasarás por algunos
, pasarás por algunos estados agonizantes.  Estábamos en Corea y yo estaba en
estados agonizantes.  Estábamos en Corea y yo estaba en un estado tan angustioso.  No recuerdo cuál
un estado tan angustioso.  No recuerdo cuál era esa polaridad.  Como
era esa polaridad.  Como puedes ver, la conciencia está bloqueada todo
puedes ver, la conciencia está bloqueada todo el tiempo por una posicionalidad que analizaremos más adelante
el tiempo por una posicionalidad que analizaremos más adelante .  La posicionalidad crea una
.  La posicionalidad crea una dualidad.  Bueno, existen dualidades dentro
dualidad.  Bueno, existen dualidades dentro del ámbito ordinario, el amor y el odio y
del ámbito ordinario, el amor y el odio y todo aquello con lo que todos estamos familiarizados
todo aquello con lo que todos estamos familiarizados .  Pero en
.  Pero en
niveles mucho más elevados se observan dualidades aparentemente paradójicas.  Pero no tienes que preocuparte por ellos hasta que
preocuparte por ellos hasta que llegues allí.   Bueno,
llegues allí.   Bueno, en fin, estaba atormentada por el dolor y eh,
en fin, estaba atormentada por el dolor y eh, estaba intuyendo qué era y
estaba intuyendo qué era y meditando un poco y entonces, de repente, lo
meditando un poco y entonces, de repente, lo vi.  Pero, en fin, fue extremadamente
vi.  Pero, en fin, fue extremadamente doloroso.  Es como si todo tu
doloroso.  Es como si todo tu cuerpo estuviera en llamas.  Es como si tu
cuerpo estuviera en llamas.  Es como si tu sistema nervioso estuviera hecho de alambre de púas y
sistema nervioso estuviera hecho de alambre de púas y ahora ese alambre de púas tuviera electricidad,
ahora ese alambre de púas tuviera electricidad, y el
y el dolor fuera insoportable.  Está realmente dentro de toda el aura.
dolor fuera insoportable.  Está realmente dentro de toda el aura. No puedes escapar de ello porque es
No puedes escapar de ello porque es el aura la que hace eso.
el aura la que hace eso. En otras palabras, esta demanda exige atención.
En otras palabras, esta demanda exige atención. Así que eh, me
Así que eh, me preguntaba por qué es eso o
preguntaba por qué es eso o algo así.  Y eh Susan estaba leyendo
algo así.  Y eh Susan estaba leyendo algo de allí, era una
algo de allí, era una Biblia budista en Corea, en una habitación de hotel.
Biblia budista en Corea, en una habitación de hotel. Allí no hay ninguna Biblia.  Bueno, sí
Allí no hay ninguna Biblia.  Bueno, sí tienen una Biblia, pero también hay una especie de
tienen una Biblia, pero también hay una especie de Biblia budista.  Entonces, eh,
Biblia budista.  Entonces, eh, ella estaba leyendo que Buda estaba
ella estaba leyendo que Buda estaba atormentado por el dolor como si tuviera los huesos
atormentado por el dolor como si tuviera los huesos rotos y fuera atacado por
rotos y fuera atacado por demonios.  Y ella me lo leyó y enseguida me sentí
demonios.  Y ella me lo leyó y enseguida me sentí mejor.
mejor. Está bien ser destrozado por demonios y
Está bien ser destrozado por demonios y sentir que todos tus huesos están rotos.  Así que
sentir que todos tus huesos están rotos.  Así que esas son solo historias de aventuras, nada que ver aquí
esas son solo historias de aventuras, nada que ver aquí .   A
.   A lo que realmente me refería es que, entre
lo que realmente me refería es que, entre poder y fuerza, parecía
poder y fuerza, parecía surgir, y eso me molestaba en ese
surgir, y eso me molestaba en ese momento, una aparente dualidad, o al menos se
momento, una aparente dualidad, o al menos se podía extraer una especie de
podía extraer una especie de postura política al respecto.  Eh, por encima de 200 está lo que
postura política al respecto.  Eh, por encima de 200 está lo que es provida, apoya la vida y es
es provida, apoya la vida y es verdad.  Por debajo de 200 es aquello
verdad.  Por debajo de 200 es aquello que no es cierto, no sustenta la
que no es cierto, no sustenta la vida.  Todo lo que es venenoso,
vida.  Todo lo que es venenoso, odioso, egoísta, codicioso, destructivo para
odioso, egoísta, codicioso, destructivo para los demás,
los demás, parecía crear cierta
parecía crear cierta polaridad.  He aquí, pues, una obra dedicada a
polaridad.  He aquí, pues, una obra dedicada a trascender las polaridades.  Y la obra en sí
trascender las polaridades.  Y la obra en sí parece estar generando una
parece estar generando una polaridad.
polaridad. Eh, ya sabes, al igual que el bien y el mal,
Eh, ya sabes, al igual que el bien y el mal, hay uno por encima de 200 y otro por debajo de 200. Y
hay uno por encima de 200 y otro por debajo de 200. Y por debajo de 200, aléjate.  No salgas
por debajo de 200, aléjate.  No salgas a jugar con esos niños que pesan menos de
a jugar con esos niños que pesan menos de 200, Jimmy.
Tienen pensamientos malvados y codiciosos y uh y están dispuestos a arrastrarte a una
y están dispuestos a arrastrarte a una pandilla callejera y hacer que te tatúen y te
pandilla callejera y hacer que te tatúen y te droguen y te enganchen a la heroína o
droguen y te enganchen a la heroína o algo así y uh y te atraen al
algo así y uh y te atraen al crimen o al mal o algo así.  Entonces, uh,
crimen o al mal o algo así.  Entonces, uh, parecía crear eso y eso
parecía crear eso y eso me molestaba y, sin embargo, volvimos a revisarlo una y otra vez
me molestaba y, sin embargo, volvimos a revisarlo una y otra vez y, por supuesto, aquellos de ustedes que están
y, por supuesto, aquellos de ustedes que están familiarizados con el trabajo de Dinesiología
familiarizados con el trabajo de Dinesiología saben que es extremadamente
saben que es extremadamente definitivo.  No hay nada imaginario.
definitivo.  No hay nada imaginario. Si la ciencia busca un trabajo basado en la evidencia
Si la ciencia busca un trabajo basado en la evidencia , la kinesiología es verdaderamente un ejemplo de ello
, la kinesiología es verdaderamente un ejemplo de ello .  Tu brazo o se
.  Tu brazo o se fortalece o se debilita.  Y no hay peros que valgan al respecto
fortalece o se debilita.  Y no hay peros que valgan al respecto .  Y siempre te da
.  Y siempre te da la misma respuesta.
la misma respuesta. Y entonces me di cuenta, eh, me di cuenta de que, en
Y entonces me di cuenta, eh, me di cuenta de que, en primer lugar,
primer lugar, esta escala está dibujada de forma un poco
esta escala está dibujada de forma un poco incorrecta.  Y quiero redibujarlo
incorrecta.  Y quiero redibujarlo hoy.  Entonces,
hoy.  Entonces, la otra cosa es que en
la otra cosa es que en realidad no son dos mundos diferentes.  Lo que
realidad no son dos mundos diferentes.  Lo que sucede es esto.
sucede es esto. Cerca de la parte superior de la escala, en 1,00, se
Cerca de la parte superior de la escala, en 1,00, se encuentran los grandes avatares.  Así que
encuentran los grandes avatares.  Así que ahí está la presencia universal.  Existe
ahí está la presencia universal.  Existe lo inmanifiesto
lo inmanifiesto que se manifiesta como creación.
que se manifiesta como creación. La creación es continua.
La creación es continua. La consciencia en su interacción con la
La consciencia en su interacción con la materia.
materia. evoluciona como la vida y luego la vida evoluciona
evoluciona como la vida y luego la vida evoluciona hacia capacidades cada vez mayores a
hacia capacidades cada vez mayores a través de la evolución.
través de la evolución. Por lo tanto, creación y evolución son
Por lo tanto, creación y evolución son una misma cosa.  Lo que la ciencia
una misma cosa.  Lo que la ciencia llama evolución no es más que el
llama evolución no es más que el desarrollo de la creación.  A medida que la creación
desarrollo de la creación.  A medida que la creación se desarrolla, la percepción, de forma secuencial, cree
se desarrolla, la percepción, de forma secuencial, cree ver que algo está sucediendo.  Es simplemente
ver que algo está sucediendo.  Es simplemente el desarrollo de la evolución.
el desarrollo de la evolución. Así que la evolución no es más que una
Así que la evolución no es más que una demostración del hecho de que la creación
demostración del hecho de que la creación es continua,
es continua, lo que nos aleja de la visión de que
lo que nos aleja de la visión de que Dios estaba presente en la época del
Dios estaba presente en la época del Génesis.
Génesis. Él creó el mundo y se fue,
Él creó el mundo y se fue, y no lo vuelves a ver hasta que llegas
y no lo vuelves a ver hasta que llegas al cielo.
al cielo. Así que Dios está en otro lugar en el tiempo, muy atrás en
Así que Dios está en otro lugar en el tiempo, muy atrás en sus comienzos más remotos,
sus comienzos más remotos, prehistóricos, y no lo verás a
prehistóricos, y no lo verás a menos que hayas sido muy, muy bueno,
menos que hayas sido muy, muy bueno, y vayas a un lugar celestial donde él se
y vayas a un lugar celestial donde él se sienta a esperar para juzgar.  ¡Dios mío,
sienta a esperar para juzgar.  ¡Dios mío, qué paradigma de la realidad tan aterrador!  Mientras
qué paradigma de la realidad tan aterrador!  Mientras tanto, se las arreglen solos, amigos.  Y bueno, de
tanto, se las arreglen solos, amigos.  Y bueno, de vez en cuando dice
vez en cuando dice cosas raras a la gente, que a veces termina
cosas raras a la gente, que a veces termina en hospitales psiquiátricos por lo que dice,
en hospitales psiquiátricos por lo que dice, o habla a través de profetas y hace
o habla a través de profetas y hace varias declaraciones extrañas
varias declaraciones extrañas .  Es un mundo extraño.
.  Es un mundo extraño.
Y claro, eso explica por qué mucha gente nunca encuentra a Dios.  Si él vivió
gente nunca encuentra a Dios.  Si él vivió en la prehistoria y no existe
en la prehistoria y no existe hasta que llegues al cielo, prácticamente estás
hasta que llegues al cielo, prácticamente estás solo.
solo. Pero la realidad es que aquello
Pero la realidad es que aquello que resplandece como
que resplandece como divinidad
divinidad es la esencia pura de la cual surge el
es la esencia pura de la cual surge el amor.  Y este amor, entonces, irradia por
amor.  Y este amor, entonces, irradia por toda la creación, al igual que
toda la creación, al igual que los proverbiales
los proverbiales transformadores que reducen la velocidad.
transformadores que reducen la velocidad. Y si vamos a calibrar el nivel de un
Y si vamos a calibrar el nivel de un arcángel,
arcángel, hagámoslo simplemente por diversión.  Eh, un
hagámoslo simplemente por diversión.  Eh, un arcángel, tenemos permiso.  Resistir.
arcángel, tenemos permiso.  Resistir. Uh corre 500.000 y más resiste.  Bueno.
Uh corre 500.000 y más resiste.  Bueno. Ahora bien, esto es una escala logarítmica, amigos.
Ahora bien, esto es una escala logarítmica, amigos. Y cada paso que das a medida que asciendes más y
Y cada paso que das a medida que asciendes más y más supone un enorme aumento de
más supone un enorme aumento de energía.
energía. Y uh, un arcángel corre 500.000 y más
Y uh, un arcángel corre 500.000 y más y más.   Estamos
y más.   Estamos hablando, pues, de un poder de tal
hablando, pues, de un poder de tal magnitud.
magnitud. Estamos hablando de cuando
Estamos hablando de cuando presencié por primera vez que entró en ese estado.
presencié por primera vez que entró en ese estado. El poder que mantiene unidas las rocas, el
El poder que mantiene unidas las rocas, el acero, el planeta y
acero, el planeta y el universo es
el universo es el poder infinito de Dios,
que nosotros consideramos físico.  Eh, lo presenciamos como algo físico.
presenciamos como algo físico. eh, ese es el poder de Dios, que la
eh, ese es el poder de Dios, que la cohesión entre los átomos y lo que hace que el
cohesión entre los átomos y lo que hace que el cemento sea duro es el poder infinito de
cemento sea duro es el poder infinito de Dios que se
Dios que se manifiesta en ese dominio.  Entonces
manifiesta en ese dominio.  Entonces este enorme poder y luego la luz.  Entonces,
este enorme poder y luego la luz.  Entonces, Genesis calibra en positivo.
Genesis calibra en positivo. En el Antiguo Testamento solo hay tres libros.
En el Antiguo Testamento solo hay tres libros. Genesis es uno de ellos que calibra de forma
Genesis es uno de ellos que calibra de forma positiva.  En el Antiguo Testamento tenemos los
positiva.  En el Antiguo Testamento tenemos los Salmos,
Salmos, los Proverbios y el Génesis.  Solo tienes tres
los Proverbios y el Génesis.  Solo tienes tres libros del Antiguo Testamento que dan
libros del Antiguo Testamento que dan positivo en la prueba.
positivo en la prueba. Así, este poder infinito
Así, este poder infinito irradia como la luz del amor.  ¿Eh?  Esto
irradia como la luz del amor.  ¿Eh?  Esto es lo que estamos viendo realmente.   Lo que
es lo que estamos viendo realmente.   Lo que estamos viendo en realidad es
estamos viendo en realidad es que la cantidad de amor es
que la cantidad de amor es alta en la parte superior de la escala y va
alta en la parte superior de la escala y va disminuyendo cada vez más.
disminuyendo cada vez más. Si esta imagen estuviera dibujada correctamente,
Si esta imagen estuviera dibujada correctamente, en la mitad inferior de la escala, a medida que bajamos de
en la mitad inferior de la escala, a medida que bajamos de 200, la parte superior sería muy brillante
200, la parte superior sería muy brillante y luego se oscurecería a medida que descendemos.  Y
y luego se oscurecería a medida que descendemos.  Y a medida que bajamos de 200, se va oscureciendo cada vez más
a medida que bajamos de 200, se va oscureciendo cada vez más y, en la parte inferior de la escala,
y, en la parte inferior de la escala, es prácticamente negro.
es prácticamente negro.
Hoy voy a dibujaros un nuevo mapa de la conciencia.  Si hay algún diseñador gráfico, estoy seguro de que alguien encontrará la manera de hacerlo para que
alguien encontrará la manera de hacerlo para que no parezca un dibujo de jardín de infancia.
no parezca un dibujo de jardín de infancia. Pero en fin, lo que
estamos viendo entonces no es el bien y el mal.  No se trata de dos opciones
y el mal.  No se trata de dos opciones excluyentes.  Estás viendo mucho
excluyentes.  Estás viendo mucho amor, cada vez menos y
amor, cada vez menos y menos amor y disminuye.  Te
menos amor y disminuye.  Te pareces más a un termómetro.  Como
pareces más a un termómetro.  Como ves, solo hay una variable.
ves, solo hay una variable. No olvides ir más allá de las dualidades.
No olvides ir más allá de las dualidades. Debes darte cuenta de que el error consiste en
Debes darte cuenta de que el error consiste en asumir que hay dos variables.
asumir que hay dos variables. Solo hay una variable.  Explicaremos
Solo hay una variable.  Explicaremos que hay luz.  La única
que hay luz.  La única variable entre la luz y la oscuridad es que
variable entre la luz y la oscuridad es que solo hay luz.  No existen dos
solo hay luz.  No existen dos cosas como la luz y la oscuridad.
cosas como la luz y la oscuridad. Solo hay luz.  La luz está
Solo hay luz.  La luz está o no está.  Y la luz
o no está.  Y la luz puede ser muy, muy brillante o muy, muy
puede ser muy, muy brillante o muy, muy tenue.  Cuando oscurece mucho
tenue.  Cuando oscurece mucho , decimos que es oscuridad.  La oscuridad
, decimos que es oscuridad.  La oscuridad no es algo.  No se puede iluminar la oscuridad
no es algo.  No se puede iluminar la oscuridad dentro de un armario.  Hazme brillar un poco de oscuridad.
dentro de un armario.  Hazme brillar un poco de oscuridad. No refleja la realidad.  La ausencia de
No refleja la realidad.  La ausencia de luz.  Entonces, solo hay una variable
luz.  Entonces, solo hay una variable que es la luz.
que es la luz. Y en la escala de la conciencia
Y en la escala de la conciencia solo hay una variable, y esa es el
solo hay una variable, y esa es el amor.   El
amor.   El amor infinito te hace infinitamente
amor infinito te hace infinitamente poderoso.
poderoso. El momento de la iluminación, que fue en
El momento de la iluminación, que fue en enero de 1065, o no el momento, sino el
enero de 1065, o no el momento, sino el espacio que fuera,
espacio que fuera, me dejó desconcertado y sin pensar
me dejó desconcertado y sin pensar durante muchos años.   Digamos que
recientemente por curiosidad casi me asusté al preguntar si ese era el que
casi me asusté al preguntar si ese era el que tenía 500,000 resistencias.  Fue
tenía 500,000 resistencias.  Fue una idea del que tenía 500.000 de
una idea del que tenía 500.000 de resistencia.  Un pensamiento surgido de una
resistencia.  Un pensamiento surgido de una oración inmensa y un arcángel simplemente te da un
oración inmensa y un arcángel simplemente te da un pensamiento
pensamiento instantáneo que me sacó directamente del
instantáneo que me sacó directamente del mundo de lo que el mundo
mundo de lo que el mundo llama realidad a una realidad total diferente
llama realidad a una realidad total diferente .   Por
.   Por lo tanto, de
lo tanto, de forma análoga a la luz, la parte superior de la
forma análoga a la luz, la parte superior de la escala en 1,00
escala en 1,00 es aproximadamente la cantidad de luz que el protoplasma puede
es aproximadamente la cantidad de luz que el protoplasma puede soportar sin freírse,
soportar sin freírse, e incluso allí se frió.  Pero bueno,
e incluso allí se frió.  Pero bueno,
esta luz es muy intensa y el protoplasma ordinario realmente no puede soportarla
protoplasma ordinario realmente no puede soportarla .  Luego se reduce su escala y
.  Luego se reduce su escala y notamos que en lo que calibramos a 200
notamos que en lo que calibramos a 200 lo que ha sucedido aquí es que
lo que ha sucedido aquí es que no has pasado del amor al no amor.
no has pasado del amor al no amor. Lo que ha sucedido es que cambia la
Lo que ha sucedido es que cambia la calidad.
calidad. Ahora bien, en cualquier serie de comparaciones, se puede
Ahora bien, en cualquier serie de comparaciones, se puede observar que el error lógico que cometió
observar que el error lógico que cometió Aristóteles es el mismo que cometieron todos los grandes
Aristóteles es el mismo que cometieron todos los grandes pensadores de todos los tiempos.
pensadores de todos los tiempos. uh al buscar la causa primaria
uh al buscar la causa primaria digamos um los
digamos um los argumentos de Sir Thomas Aquinus para
argumentos de Sir Thomas Aquinus para la existencia de Dios uh está el
la existencia de Dios uh está el argumento clásico de uh primera causa uh
argumento clásico de uh primera causa uh y la conferencia de hoy vamos a tratar de
y la conferencia de hoy vamos a tratar de deshacernos de la causa es un gran
deshacernos de la causa es un gran impedimento que alguien escriba causa
impedimento que alguien escriba causa debemos no olvidar que tenemos que eliminar la
debemos no olvidar que tenemos que eliminar la causa de nuestro pensamiento de todos modos llega
causa de nuestro pensamiento de todos modos llega a la primera causa la dificultad con
a la primera causa la dificultad con ese tipo de
ese tipo de uh pensamiento es que no se da
uh pensamiento es que no se da cuenta de que en muchas secuencias hay un
cuenta de que en muchas secuencias hay un cambio de calidad en el camino que
cambio de calidad en el camino que no toman en cuenta
no toman en cuenta el cambio de calidad
el cambio de calidad cuando miras a través de una secuencia de lo que
cuando miras a través de una secuencia de lo que el mundo llama causa es que
el mundo llama causa es que esperas encontrar algo muy muy
esperas encontrar algo muy muy similar a la causa número uno no la causa
similar a la causa número uno no la causa número uno es de una calidad diferente ve lo
número uno es de una calidad diferente ve lo mismo entenderás tan pronto como te
mismo entenderás tan pronto como te diga esto, si tomamos un
diga esto, si tomamos un termómetro,
termómetro, digamos por encima de un th00 y el agua
digamos por encima de un th00 y el agua se convierte en vapor.  Cuando llegas al
se convierte en vapor.  Cuando llegas al nivel de calibración 200, se convierte en hielo.
nivel de calibración 200, se convierte en hielo. Sigue siendo solo H2O.  Pero vaya, qué
Sigue siendo solo H2O.  Pero vaya, qué cambio de calidad.  Por lo tanto, lo que tenemos en
cambio de calidad.  Por lo tanto, lo que tenemos en 200 no es una dualidad entre agua y
200 no es una dualidad entre agua y no agua.  En este extremo solo tenemos
no agua.  En este extremo solo tenemos agua caliente, Jesús, Krishna y toda
agua caliente, Jesús, Krishna y toda esa gente.  Y luego, a los 200, esta agua
esa gente.  Y luego, a los 200, esta agua se convierte en hielo.  Sigue siendo solo agua.
se convierte en hielo.  Sigue siendo solo agua. No se trata de una dualidad entre agua y
No se trata de una dualidad entre agua y no agua.  Vale, eso ayudará a mucha
no agua.  Vale, eso ayudará a mucha gente.  Verás, cuando te ves atrapado por
gente.  Verás, cuando te ves atrapado por las dualidades que se crean por alguna
las dualidades que se crean por alguna posición,
posición, la forma de trascender la percepción es que tienes que
la forma de trascender la percepción es que tienes que encontrar la posición que está
encontrar la posición que está creando esa dualidad y eliminar esa
creando esa dualidad y eliminar esa posición y la dualidad entonces colapsa
posición y la dualidad entonces colapsa .  Y lo que se ve es
.  Y lo que se ve es que no se trata de una dualidad.  Es una
que no se trata de una dualidad.  Es una gradación.  Digamos que bien y mal.  Entonces,
gradación.  Digamos que bien y mal.  Entonces, podrías empezar con lo bueno desde arriba, ¿
podrías empezar con lo bueno desde arriba, ¿ verdad?  Y luego quitar más cosas buenas.
verdad?  Y luego quitar más cosas buenas. Y en cierto punto, dependiendo
Y en cierto punto, dependiendo de cuál sea tu posición,
de cuál sea tu posición, dirías: bueno, eso es malo.  Bueno, la gente
dirías: bueno, eso es malo.  Bueno, la gente estaría en lugares diferentes.  Un
estaría en lugares diferentes.  Un niño de la calle de donde trato a muchos niños de la calle.   Ya
niño de la calle de donde trato a muchos niños de la calle.   Ya sabes, estoy en un rancho de chicas.
sabes, estoy en un rancho de chicas. Allí tenemos muchos adolescentes inmaduros
Allí tenemos muchos adolescentes inmaduros y su concepto de lo que está bien y
y su concepto de lo que está bien y lo que no lo está es bastante diferente
lo que no lo está es bastante diferente al de lo que ocurre en Harvard
o en el Lower East Side de Nueva York.  ¿Sabes lo que veo?  Bueno,
Nueva York.  ¿Sabes lo que veo?  Bueno, en fin, para ellos lo que nosotros
en fin, para ellos lo que nosotros consideraríamos
consideraríamos realmente malévolo, para ellos sería simplemente
realmente malévolo, para ellos sería simplemente una patada.  No solo eso, sino que tienen una
una patada.  No solo eso, sino que tienen una razón para decir que lo pidieron.
razón para decir que lo pidieron. Su postura es que si te
Su postura es que si te roban el bolso, bueno, ella se lo buscó.  Lo dejó
roban el bolso, bueno, ella se lo buscó.  Lo dejó en el respaldo de su silla en la
en el respaldo de su silla en la tienda.  O sea, ¿qué esperabas?  Esa es
tienda.  O sea, ¿qué esperabas?  Esa es su idea del bien y del mal.   Es
su idea del bien y del mal.   Es culpa suya porque dejó el bolso
culpa suya porque dejó el bolso allí.  Eso es lo que creen.
allí.  Eso es lo que creen. Eso es cierto.  ¿Acaso robar no está mal?
Eso es cierto.  ¿Acaso robar no está mal? Dejó su bolso justo allí.  Oh, le di un
Dejó su bolso justo allí.  Oh, le di un puñetazo.  Bueno, me soltó un moco
puñetazo.  Bueno, me soltó un moco , así que le di un puñetazo en la
, así que le di un puñetazo en la cara.
Ella se lo merecía.  Ella lo pidió.  Ese es su derecho.  Como Bin Laden.  Quiero
es su derecho.  Como Bin Laden.  Quiero decir, todos son ricos y exitosos, así que se
decir, todos son ricos y exitosos, así que se merecen ser bombardeados, ¿
merecen ser bombardeados, ¿ no?  Ningún problema.
no?  Ningún problema. Entonces, quiero
Entonces, quiero decir, se matan a trabajar y
decir, se matan a trabajar y conducen para privarse de
conducen para privarse de cosas para ir a la escuela y conducir un taxi
cosas para ir a la escuela y conducir un taxi a todas horas de la noche.  Tuve unos cuatro
a todas horas de la noche.  Tuve unos cuatro trabajos solo para poder terminar la universidad.  Y
trabajos solo para poder terminar la universidad.  Y ahora que has terminado la
ahora que has terminado la facultad de medicina, todo el
facultad de medicina, todo el mundo dice que has tenido éxito.  Ahora te
mundo dice que has tenido éxito.  Ahora te odian porque te has matado a trabajar
odian porque te has matado a trabajar .
Solo una cuarta parte de los hombres de ese país saben leer.  O sea, que
ese país saben leer.  O sea, que al menos podrían levantarse del
al menos podrían levantarse del sofá y aprender a leer, ¿
sofá y aprender a leer, ¿ sabes?, para que al menos tengan
sabes?, para que al menos tengan algo de qué quejarse.
algo de qué quejarse. En fin, están demasiado ocupados culpándonos a nosotros.  En fin, como
En fin, están demasiado ocupados culpándonos a nosotros.  En fin, como ves, el bien y el mal están en el
ves, el bien y el mal están en el ojo del que mira, como dijo Jesús
ojo del que mira, como dijo Jesús .  Pero quiero aclarar
.  Pero quiero aclarar que aquí no existe el bien ni el mal.
que aquí no existe el bien ni el mal. Aquí no hay dualidad.  Se produce un
Aquí no hay dualidad.  Se produce un cambio de carácter en la conciencia.
cambio de carácter en la conciencia. Con 1,00, inspira al mundo,
Con 1,00, inspira al mundo, ya sea consciente o inconscientemente.
ya sea consciente o inconscientemente. El campo de energía creado por los grandes
El campo de energía creado por los grandes avatares eleva y sostiene este mundo en este mismo
avatares eleva y sostiene este mundo en este mismo instante.  El campo energético de
instante.  El campo energético de todos los presentes en esta sala sostiene este
todos los presentes en esta sala sostiene este mundo.  En este preciso instante, aquello que
mundo.  En este preciso instante, aquello que somos en este momento sostiene
somos en este momento sostiene y eleva al mundo.  ¿Ves
y eleva al mundo.  ¿Ves eso como grandilocuencia o como un hecho?  ¿Eso es
eso como grandilocuencia o como un hecho?  ¿Eso es grandilocuencia?  Bien.  Bueno.  Eh, ese es un
grandilocuencia?  Bien.  Bueno.  Eh, ese es un hecho que acabamos de afirmar que resistimos.  Eso es
hecho que acabamos de afirmar que resistimos.  Eso es un hecho.  Bueno.  Así que, periódicamente, practicamos la
un hecho.  Bueno.  Así que, periódicamente, practicamos la kinesiología simplemente para verificar algo sobre lo que
kinesiología simplemente para verificar algo sobre lo que el ego pueda tener dudas.   Está bien
el ego pueda tener dudas.   Está bien .  Espero aclarar entonces que, al hablar de
.  Espero aclarar entonces que, al hablar de conciencia en escala, no nos referimos a
conciencia en escala, no nos referimos a una dualidad entre el bien y el
una dualidad entre el bien y el mal.  Estamos hablando de diferentes grados de
mal.  Estamos hablando de diferentes grados de amor.  Aquello que llamamos maldad es
amor.  Aquello que llamamos maldad es simplemente falta total de amor.  Sin amor.  Estoy
simplemente falta total de amor.  Sin amor.  Estoy investigando el nivel de no-lo.
investigando el nivel de no-lo. No aconsejo a la gente que haga eso.  Lo haré
No aconsejo a la gente que haga eso.  Lo haré al final.
al final. Y estoy descubriendo el no-amor.  uh al
Y estoy descubriendo el no-amor.  uh al hacer esto estoy escribiendo estoy terminando un
hacer esto estoy escribiendo estoy terminando un libro ahora llamado I
en el que tratamos de rastrear la evolución de la conciencia tal como apareció dentro del
de la conciencia tal como apareció dentro del universo creado y rastrear su
universo creado y rastrear su evolución a lo largo del tiempo y su evolución hasta lo más alto de
evolución a lo largo del tiempo y su evolución hasta lo más alto de la escala de la vida a través de
la escala de la vida a través de todas las diversas formas de vida
todas las diversas formas de vida uh a lo largo de los eones y a medida que se
uh a lo largo de los eones y a medida que se manifiesta hasta lo más alto
manifiesta hasta lo más alto posible.
Mientras hacemos eso, notamos que la vida parece seguir dos caminos diferentes.
seguir dos caminos diferentes. Una pista alcanza su mayor
Una pista alcanza su mayor perfección en la era de los
perfección en la era de los dinosaurios,
dinosaurios, en la que
en la que la vida del individuo
la vida del individuo se paga a costa de la vida
se paga a costa de la vida de otro individuo.   Así pues,
de otro individuo.   Así pues, los grandes reptiles, los grandes
los grandes reptiles, los grandes dinosaurios, vivían de la muerte de otros.   Así pues,
dinosaurios, vivían de la muerte de otros.   Así pues, vemos una energía en el mundo.
vemos una energía en el mundo. Vive de la muerte de otros.   Se trata, por
Vive de la muerte de otros.   Se trata, por lo tanto, del extremo del
lo tanto, del extremo del narcisismo.
narcisismo. Si tuviéramos que definir el mal,
Si tuviéramos que definir el mal, diríamos que es
diríamos que es el extremo del egoísmo.  Yo quiero
el extremo del egoísmo.  Yo quiero vivir, por lo tanto, tú tendrás que morir.
vivir, por lo tanto, tú tendrás que morir. El señor Ben Louden dice: "Deseo expresar
El señor Ben Louden dice: "Deseo expresar mis sentimientos".
Debe haber crecido en la época en que todo se deja al descubierto.  ¿Recuerdas cuando
todo se deja al descubierto.  ¿Recuerdas cuando éramos jóvenes, allá por los años 60, cuando te
éramos jóvenes, allá por los años 60, cuando te expresabas y no
expresabas y no reprimías tus sentimientos?   Así pues,
reprimías tus sentimientos?   Así pues, allí estaba el máximo de
allí estaba el máximo de autocomplacencia, su sentimiento a
autocomplacencia, su sentimiento a costa de otras 3.000 mentiras.   Por
costa de otras 3.000 mentiras.   Por lo tanto, la otra vida es inmaterial.
lo tanto, la otra vida es inmaterial.
En el extremo inferior de esa escala, podríamos decir, encontramos lo venenoso.  Así que
podríamos decir, encontramos lo venenoso.  Así que estoy escribiendo un capítulo sobre los animales venenosos.
estoy escribiendo un capítulo sobre los animales venenosos. Y los venenosos, una sola mordedura de un
Y los venenosos, una sola mordedura de un venenoso y estás muerto.  Eh, el
venenoso y estás muerto.  Eh, el dragón convertido en tienda de campaña es un ejemplo viviente, una
dragón convertido en tienda de campaña es un ejemplo viviente, una especie de anístico.  Eh,
especie de anístico.  Eh, pero los verdaderamente venenosos son mucho más
pero los verdaderamente venenosos son mucho más básicos que eso.
básicos que eso. La medusa caja tiene algo así como
La medusa caja tiene algo así como 26 enzimas letales, venenos letales, 26
26 enzimas letales, venenos letales, 26 toxinas letales.  No solo te mata
toxinas letales.  No solo te mata una vez, sino que te mata 26 veces
una vez, sino que te mata 26 veces y con diferentes pesos.
y con diferentes pesos. Guau.  ¿Era necesario?  Quiero decir, un
Guau.  ¿Era necesario?  Quiero decir, un veneno basta.
veneno basta. La mamba negra, que creo que alcanza su temperatura corporal máxima
La mamba negra, que creo que alcanza su temperatura corporal máxima a los 35 años o algo así,
a los 35 años o algo así, también tiene todas estas neurotoxinas y,
también tiene todas estas neurotoxinas y, sin embargo, descubrí que el verdadero
sin embargo, descubrí que el verdadero culpable es un pequeño molusco que vive
culpable es un pequeño molusco que vive en el fondo del mar, que tiene un largo
en el fondo del mar, que tiene un largo nombre en latín que no recuerdo, pero que
nombre en latín que no recuerdo, pero que aparentemente perfora la concha de
aparentemente perfora la concha de su presa e inyecta un magnífico
su presa e inyecta un magnífico cóctel de 40 enzimas letales.  40
cóctel de 40 enzimas letales.  40 venenos.   Con
venenos.   Con uno basta para matarte y luego lo
uno basta para matarte y luego lo hicieron otra vez y luego lo volvieron a hacer.
hicieron otra vez y luego lo volvieron a hacer. Cada uno es un sistema enzimático diferente.
Cada uno es un sistema enzimático diferente. Eso no ocurre de forma espontánea, ¿
Eso no ocurre de forma espontánea, ¿ verdad?  No puedes simplemente decir: bueno, como resultado
verdad?  No puedes simplemente decir: bueno, como resultado de los experimentos accidentales de la
de los experimentos accidentales de la evolución, esto funcionó bastante bien.  Entonces,
evolución, esto funcionó bastante bien.  Entonces, no, empiezas a ver que hay
no, empiezas a ver que hay inteligencia detrás de todo en este
inteligencia detrás de todo en este universo.  Por lo tanto,
universo.  Por lo tanto, el veneno final es tan potente
el veneno final es tan potente que supera en 40 veces la potencia necesaria
que supera en 40 veces la potencia necesaria .  40 enzimas diferentes posibles.
.  40 enzimas diferentes posibles. Llegamos a través de la araña tejedora, que
Llegamos a través de la araña tejedora, que es también la criatura más feroz
es también la criatura más feroz del planeta.  La
del planeta.  La araña tejedora de tela en embudo también está cargada con suficientes
araña tejedora de tela en embudo también está cargada con suficientes venenos como para matar a todo un ejército de personas.   ¿
venenos como para matar a todo un ejército de personas.   ¿ Por qué el exceso, por qué la exageración de lo
Por qué el exceso, por qué la exageración de lo fatal?  ¿Eh?  ¿Por qué tanto exceso?  ¿Por qué llegar a ese
fatal?  ¿Eh?  ¿Por qué tanto exceso?  ¿Por qué llegar a ese extremo?  Entonces surge esa línea de
extremo?  Entonces surge esa línea de evolución.
evolución. Y yo digo que creo que su
Y yo digo que creo que su maestría se dio en la era de los dinosaurios.   Por
maestría se dio en la era de los dinosaurios.   Por
suerte, el dinosaurio se extinguió, de lo contrario ninguno de nosotros estaría aquí.  Todos habríamos sido
ninguno de nosotros estaría aquí.  Todos habríamos sido devorados hace años.
devorados hace años. De todos modos, al mismo tiempo que los
De todos modos, al mismo tiempo que los venenosos, ves los benignos, ves
venenosos, ves los benignos, ves los mamíferos, ves los
los mamíferos, ves los animales domésticos.  El ciervo no está matando a
animales domésticos.  El ciervo no está matando a nadie.  Se alimenta de la
nadie.  Se alimenta de la clorofila, del oxígeno, de la energía
clorofila, del oxígeno, de la energía del sol y no mata a nadie.  Se come
del sol y no mata a nadie.  Se come la parte superior del césped.  Las bases populares
la parte superior del césped.  Las bases populares siguen ahí.  Él camina y hace sus necesidades, lo que
siguen ahí.  Él camina y hace sus necesidades, lo que fertiliza más césped.
fertiliza más césped. Así que más hierba, más lluvia, más oxígeno,
Así que más hierba, más lluvia, más oxígeno, más clorofila.
más clorofila. Entonces es como si uno, el herbívoro,
Entonces es como si uno, el herbívoro, sustentara la vida.  No es necesario que nadie
sustentara la vida.  No es necesario que nadie muera para que una mula siga viviendo.  Nadie
muera para que una mula siga viviendo.  Nadie tiene por qué morir por una vaca, un cordero o una oveja.
tiene por qué morir por una vaca, un cordero o una oveja. Es como si existieran dos
Es como si existieran dos líneas evolutivas diferentes.   Está bien
líneas evolutivas diferentes.   Está bien .
. Hoy queríamos hablar.  La gente
Hoy queríamos hablar.  La gente siempre pregunta: "¿De qué tema vas a
siempre pregunta: "¿De qué tema vas a hablar?"  Bueno, la verdad es que nunca lo sé
hablar?"  Bueno, la verdad es que nunca lo sé hasta que llego aquí.  Pero bueno, hoy para
hasta que llego aquí.  Pero bueno, hoy para hacerlos felices, les dije que íbamos
hacerlos felices, les dije que íbamos a hablar de... de qué íbamos a hablar
a hablar de... de qué íbamos a hablar .   ¿
.   ¿ Cuál era el título?  Ah,
Cuál era el título?  Ah, causalidad, ¿verdad?  Causalidad.   ¿
Qué? Oh, está dando vueltas a la máquina.   Excelente
Oh, está dando vueltas a la máquina.   Excelente .   eh
.   eh
queremos hablar de causalidad porque, en última instancia, la conciencia espiritual tiene que ver
en última instancia, la conciencia espiritual tiene que ver con comprender la naturaleza de la
con comprender la naturaleza de la creación, la naturaleza de Dios porque van de la
creación, la naturaleza de Dios porque van de la mano de alguna manera
mano de alguna manera y uno de los principales obstáculos que
y uno de los principales obstáculos que mantiene a la gente en los años 400 y
mantiene a la gente en los años 400 y les impide evolucionar es una mala comprensión
les impide evolucionar es una mala comprensión de la palabra eh el concepto de
de la palabra eh el concepto de causalidad.
causalidad. Creo que ya hablé de ello en "
Creo que ya hablé de ello en " Poder versus fuerza", pero quiero abordarlo de una manera
Poder versus fuerza", pero quiero abordarlo de una manera un poco diferente.  Existen
un poco diferente.  Existen muchas maneras de alcanzar la evolución espiritual.
muchas maneras de alcanzar la evolución espiritual. También estoy trabajando en otro libro
También estoy trabajando en otro libro llamado Realidad radical, todos los stands
llamado Realidad radical, todos los stands revelados, en el que hacemos como mil
revelados, en el que hacemos como mil calibraciones de todas las personas de cierta
calibraciones de todas las personas de cierta importancia que alguna vez vivieron y las
importancia que alguna vez vivieron y las tendencias actuales en la sociedad, la música rock,
tendencias actuales en la sociedad, la música rock, desde Aristóteles hasta las
desde Aristóteles hasta las criaturas y lugares vivos actuales,
criaturas y lugares vivos actuales, y crea una comprensión de la
y crea una comprensión de la naturaleza de la conciencia y cómo
naturaleza de la conciencia y cómo evolucionó y se expresó en la humanidad a
evolucionó y se expresó en la humanidad a lo largo del tiempo
y al hacer eso también calibramos varias técnicas espirituales, prácticas,
varias técnicas espirituales, prácticas, mantras,
mantras, maestros, escritos,
maestros, escritos, para obtener una comprensión de cómo
para obtener una comprensión de cómo evoluciona el conocimiento espiritual.  ¿Cómo se
evoluciona el conocimiento espiritual.  ¿Cómo se expresa?  ¿Cómo lo utilizan las
expresa?  ¿Cómo lo utilizan las personas?  Hay
personas?  Hay maestros espirituales muy importantes que alcanzaron la madurez en el
maestros espirituales muy importantes que alcanzaron la madurez en el siglo III.
siglo III. Bueno, lo más importante que necesitamos
Bueno, lo más importante que necesitamos saber sobre un maestro espiritual es
saber sobre un maestro espiritual es si tiene más de 200 años. Eso es lo único que me
si tiene más de 200 años. Eso es lo único que me importa.  Si superan los 200, son
importa.  Si superan los 200, son íntegros.  Si tienen menos de 200, y hay
íntegros.  Si tienen menos de 200, y hay algunos gurús muy famosos en el
algunos gurús muy famosos en el mundo que tienen menos de 200,
mundo que tienen menos de 200, lo más significativo es que
lo más significativo es que superen los 200. Ahora bien, históricamente han surgido diversas
superen los 200. Ahora bien, históricamente han surgido diversas concepciones sobre cómo progresar
concepciones sobre cómo progresar ,
, algunas por tradición religiosa.  El
algunas por tradición religiosa.  El camino hacia la iluminación, el
camino hacia la iluminación, el camino hacia la realización de la
camino hacia la realización de la presencia de Dios del que
presencia de Dios del que hablo y del que
hablo y del que trata esta investigación, es el camino a
trata esta investigación, es el camino a través de la conciencia misma, el más
través de la conciencia misma, el más directo
directo probablemente sea el más cercano,
probablemente sea el más cercano, sería el más cercano al adva, sería el más cercano
sería el más cercano al adva, sería el más cercano al Zen tal vez.
al Zen tal vez. Por otro lado, también incluye una
Por otro lado, también incluye una intensidad de devoción.
Hay caminos que requieren muchas vidas y el progreso es lento, un
y el progreso es lento, un trabajo muy arduo y un avance muy lento.
trabajo muy arduo y un avance muy lento. Un mantra puede llegar a ser tan efectivo que
Un mantra puede llegar a ser tan efectivo que algunos mantras te debilitan.  Es bueno
algunos mantras te debilitan.  Es bueno saber eso.
Y algunos son muy buenos.  Vamos a usar un ejemplo.  La
usar un ejemplo.  La diferencia entre y au m
diferencia entre y au m depende del grupo al que vayas.  Uno
depende del grupo al que vayas.  Uno dirá que otro dirá que hay una gran
dirá que otro dirá que hay una gran diferencia.  Veamos cuál
diferencia.  Veamos cuál es la diferencia.
Es más de 400. Es más de 500.
Es más de 500. M es más de 600. Oh es 699.
M es más de 600. Oh es 699. Oh es más de 700. Oh es más de 740. Ohm es
Oh es más de 700. Oh es más de 740. Ohm es 780. Oh es 900 ohm es 999.
780. Oh es 900 ohm es 999. Oh es muy alto.  Hagamos aum.
Oh es muy alto.  Hagamos aum. Son más de 200.
Son más de 200. Gracias.  Algunos grupos espirituales llevan
Gracias.  Algunos grupos espirituales llevan siglos haciéndolo y te dicen
siglos haciéndolo y te dicen dónde está la verdad, pero no llegan a ninguna parte.
dónde está la verdad, pero no llegan a ninguna parte. Probablemente había estado haciendo ruido y se unió a ellos o a
Probablemente había estado haciendo ruido y se unió a ellos o a alguien
allí.  Así que hay errores espirituales muy serios en las obras de
en las obras de maestros muy estimados.  Ese error
maestros muy estimados.  Ese error está escrito.  Lo leí, o mejor dicho, lo
está escrito.  Lo leí, o mejor dicho, lo reseñé el otro día.  Los sutras de Panali,
reseñé el otro día.  Los sutras de Panali, uh sutras de yoga, uh, dijo traducido
uh sutras de yoga, uh, dijo traducido por
por h. Sé quién es.  Bueno, en fin, traducido
h. Sé quién es.  Bueno, en fin, traducido por alguien, se
por alguien, se llama yoga intergalé, pero ese
llama yoga intergalé, pero ese error está en ese libro.  Entonces, sabes que
error está en ese libro.  Entonces, sabes que eres un devoto y lees esto, es
eres un devoto y lees esto, es de Sacha Danda, traducción de Pangali,
de Sacha Danda, traducción de Pangali, dices que esto tiene que ser la verdad,
dices que esto tiene que ser la verdad, no lo creas, no creas nada a
no lo creas, no creas nada a menos que lo compruebes tú mismo o que
menos que lo compruebes tú mismo o que alguien que entienda cómo comprobar las
alguien que entienda cómo comprobar las cosas lo compruebe por ti, que es
cosas lo compruebe por ti, que es una razón por la que estoy trabajando en el
una razón por la que estoy trabajando en el libro actual que dará mil
libro actual que dará mil calibraciones porque mucha gente
calibraciones porque mucha gente no tiene el tiempo, la energía y realmente
no tiene el tiempo, la energía y realmente no está interesada en la
no está interesada en la kinesiología. Yo mismo no estoy realmente
kinesiología. Yo mismo no estoy realmente interesado en la kinesiología, al igual que
interesado en la kinesiología, al igual que Galileo no estaba interesado en los telescopios.  Él
Galileo no estaba interesado en los telescopios.  Él pensaba que los telescopios eran muy aburridos, pero
pensaba que los telescopios eran muy aburridos, pero revelaron un universo asombrosamente interesante
revelaron un universo asombrosamente interesante , que es lo que la kinesiología representa
, que es lo que la kinesiología representa para mí.  Es bastante tedioso, pero
para mí.  Es bastante tedioso, pero revela información que no se puede obtener de
revela información que no se puede obtener de ninguna otra manera.
Cierta información, por sí sola, puede ahorrarle a muchos toda una vida de
puede ahorrarle a muchos toda una vida de esfuerzo espiritual.
esfuerzo espiritual. Algunas cosas, la información en sí
Algunas cosas, la información en sí es tan impactante que instantáneamente salta a
es tan impactante que instantáneamente salta a tu conciencia hacia adelante en el tiempo.
tu conciencia hacia adelante en el tiempo. Olvidé algo para empezar con esto.  Eh,
Olvidé algo para empezar con esto.  Eh, tengo permiso para resistirme a volver al
tengo permiso para resistirme a volver al principio, eh, el nivel de conciencia de
principio, eh, el nivel de conciencia de la audiencia es superior a 400 410 412, el
la audiencia es superior a 400 410 412, el nivel es 410 411 410 a 411. Bien,
nivel es 410 411 410 a 411. Bien, recordemos eso para más tarde.  Normalmente,
recordemos eso para más tarde.  Normalmente, evaluamos el nivel de conciencia del
evaluamos el nivel de conciencia del público antes de dar la conferencia y
público antes de dar la conferencia y también después.
Cierta información tiene un gran valor.  El simple hecho de
un gran valor.  El simple hecho de haberlo escuchado te da una
haberlo escuchado te da una enorme ventaja.  Por lo general, se espera a que los
enorme ventaja.  Por lo general, se espera a que los estudiantes tengan un nivel muy avanzado y entonces se les
estudiantes tengan un nivel muy avanzado y entonces se les presentan estos conceptos.  Yo digo, ¡diablos!,
presentan estos conceptos.  Yo digo, ¡diablos!, pongámoslos al principio porque
pongámoslos al principio porque la información en sí misma ya es
la información en sí misma ya es transformadora.   Está bien
transformadora.   Está bien .  Así que queremos ir más allá de
.  Así que queremos ir más allá de la ilusión de causalidad
la ilusión de causalidad porque los bloqueos causales crean un
porque los bloqueos causales crean un bloqueo perceptivo que impide ver
bloqueo perceptivo que impide ver lo que realmente está sucediendo y, en cierto modo, no permite
lo que realmente está sucediendo y, en cierto modo, no permite experimentar la presencia de Dios
experimentar la presencia de Dios .  Es un gran bloqueo.
El nuevo paradigma newtoniano, el mundo del ego, el mundo del intelecto, la
ego, el mundo del intelecto, la forma en que el ego está estructurado, ve un esto que
forma en que el ego está estructurado, ve un esto que causa un aquello.
causa un aquello. Todo el paradigma
Todo el paradigma de nuestra sociedad se basa en la idea de que esto causa
de nuestra sociedad se basa en la idea de que esto causa aquello.  El Tribunal Supremo lo ratifica.
aquello.  El Tribunal Supremo lo ratifica. Los científicos lo verifican.  Está integrado en
Los científicos lo verifican.  Está integrado en el lenguaje.  Los titulares de los periódicos lo
el lenguaje.  Los titulares de los periódicos lo dicen.  Las películas lo revelan.  Todo eso está muy presente
dicen.  Las películas lo revelan.  Todo eso está muy presente en nuestra sociedad.
En consecuencia, alcanzar la iluminación en este mundo es difícil
porque la mente, el ego, los sentimientos,
la mente, el ego, los sentimientos, uno está continuamente expuesto las 24 horas del día
uno está continuamente expuesto las 24 horas del día
por un paradigma de la realidad que se basa en la dualidad.  Siempre hay un esto que
en la dualidad.  Siempre hay un esto que causa un aquello.
causa un aquello. Todo el sistema judicial.
Todo el sistema judicial. Estaba parado en una esquina de la calle y
Estaba parado en una esquina de la calle y hubo un accidente y eso me dio un
hubo un accidente y eso me dio un ataque al corazón, ¿
entiendes? El tribunal acuerda pagar medio millón de
El tribunal acuerda pagar medio millón de dólares.  La compañía de seguros paga.  Todos
dólares.  La compañía de seguros paga.  Todos recogemos.  Así pues, este paradigma de causalidad que
recogemos.  Así pues, este paradigma de causalidad que los tribunales han extendido ahora es tan extremo.
los tribunales han extendido ahora es tan extremo. Si camino por la acera de allá afuera
Si camino por la acera de allá afuera y me tropiezo y me caigo y luego puedo demandar a
y me tropiezo y me caigo y luego puedo demandar a este lugar de aquí porque la acera estaba
este lugar de aquí porque la acera estaba torcida o demasiado áspera o demasiado lisa o
torcida o demasiado áspera o demasiado lisa o debería haber habido una señal de advertencia
debería haber habido una señal de advertencia allí o si hay una
allí o si hay una señal de advertencia allí y está iluminada está solo en
señal de advertencia allí y está iluminada está solo en inglés.  ¿Tú entiendes?
inglés.  ¿Tú entiendes? No está en idiomas extranjeros.  Es decir,
No está en idiomas extranjeros.  Es decir, he testificado ante
he testificado ante jurados que habrían estado de acuerdo.
jurados que habrían estado de acuerdo. Precaución, suelo mojado, pero no estaba en
Precaución, suelo mojado, pero no estaba en español.  Bueno, está bien, ahí lo tienes.  ¿Y si
español.  Bueno, está bien, ahí lo tienes.  ¿Y si soy de Rusia?  Algunos de ustedes
soy de Rusia?  Algunos de ustedes adivinaron que venían de Rusia.  Él dice:
adivinaron que venían de Rusia.  Él dice: "No en ruso. Voy a demandar".  Entonces, tendrías que
"No en ruso. Voy a demandar".  Entonces, tendrías que tenerlo en todos los idiomas del
tenerlo en todos los idiomas del planeta.  Entonces decía: "Bueno, yo no lo
planeta.  Entonces decía: "Bueno, yo no lo vi".  Bueno, no estaba iluminado.  Oh,
vi".  Bueno, no estaba iluminado.  Oh, no estaba iluminado.  Bueno, tendremos que darle
no estaba iluminado.  Bueno, tendremos que darle un premio, ¿no?  No estaba iluminado.
un premio, ¿no?  No estaba iluminado. No estaba disponible en todos los idiomas extranjeros.  ¿Y
No estaba disponible en todos los idiomas extranjeros.  ¿Y el tamaño?  Las letras son de
el tamaño?  Las letras son de este tamaño y me costó verlas.
este tamaño y me costó verlas. La carta debe ser de este tamaño.  El
La carta debe ser de este tamaño.  El jurado del tribunal.  Así que ya ves lo extraño que es.  Nuestra
jurado del tribunal.  Así que ya ves lo extraño que es.  Nuestra sociedad se vuelve tan extraña porque se
sociedad se vuelve tan extraña porque se asume que todo tiene una causa.  En el
asume que todo tiene una causa.  En el momento en que dices que algo es una causa,
momento en que dices que algo es una causa, implicas que es un fallo.  Es un fallo.
implicas que es un fallo.  Es un fallo. Es un fallo.  Si la Tierra se está calentando, la
Es un fallo.  Si la Tierra se está calentando, la culpa es de alguien.  Deshagámonos de la idea de que
culpa es de alguien.  Deshagámonos de la idea de que la Tierra se está calentando ahora mismo.  Bueno.
la Tierra se está calentando ahora mismo.  Bueno. Eh, la afirmación de que el planeta se está
Eh, la afirmación de que el planeta se está calentando es correcta.  ¿Lo es?  Gracias.   Todo
calentando es correcta.  ¿Lo es?  Gracias.   Todo es una farsa.  Todo es una tontería política.
El Instituto para la Ciencia y el Interés Público está completamente chiflado.  Y ellos se dedican a la
Interés Público está completamente chiflado.  Y ellos se dedican a la histeria.  Ya sabes, si fumas un cigarrillo,
histeria.  Ya sabes, si fumas un cigarrillo, te vas a morir.  ¡Dios mío, la
te vas a morir.  ¡Dios mío, la histeria colectiva!  Preguntémosle sobre
histeria colectiva!  Preguntémosle sobre eso.   El tubo de
eso.   El tubo de
escape de un coche normal emite más hidrocarburos y gases tóxicos que una caja entera de
coche normal emite más hidrocarburos y gases tóxicos que una caja entera de puros cubanos.  Resistir.   ¿
puros cubanos.  Resistir.   ¿ Por qué preocuparse por fumar?  Te subes a tu
Por qué preocuparse por fumar?  Te subes a tu coche y te expones a más
coche y te expones a más hidrocarburos.  Si fumas,
hidrocarburos.  Si fumas, bien podrías fumarte una caja de puros cubanos,
bien podrías fumarte una caja de puros cubanos, porque o eso, o [ __ ] un
porque o eso, o [ __ ] un autobús eléctrico.
autobús eléctrico. Y hay gente que vive al lado de la autopista.
Y hay gente que vive al lado de la autopista. Podrían fumar puros sin parar durante todo el trayecto,
Podrían fumar puros sin parar durante todo el trayecto, porque solo con
porque solo con inhalar y exhalar ya no les sirve.  Pero toda la
inhalar y exhalar ya no les sirve.  Pero toda la histeria gira en torno al tabaquismo y no se
histeria gira en torno al tabaquismo y no se oye ninguna histeria sobre la emisión.
oye ninguna histeria sobre la emisión. En Estados Unidos, son los automóviles
En Estados Unidos, son los automóviles los que están causando todos los casos de cáncer de pulmón.  Quiero decir, es
los que están causando todos los casos de cáncer de pulmón.  Quiero decir, es tan obvio que es, ya sabes, es como
tan obvio que es, ya sabes, es como ver esto aquí.   Está bien
ver esto aquí.   Está bien .
. Así que ahora la causalidad es un obstáculo muy importante
Así que ahora la causalidad es un obstáculo muy importante .  Es un gran obstáculo.
.  Es un gran obstáculo. Prácticamente nadie supera los 400 puntos
Prácticamente nadie supera los 400 puntos en nuestra sociedad.   ¿
en nuestra sociedad.   ¿ Qué porcentaje supera los 400?  En
Qué porcentaje supera los 400?  En nuestra sociedad, la sociedad actual,
nuestra sociedad, la sociedad actual, más del 1% de la población supera los
más del 1% de la población supera los 400, el 2%.   Es
400, el 2%.   Es muy raro superar los 400.   Ni siquiera
muy raro superar los 400.   Ni siquiera Freud lo logró, Einstein,
Freud lo logró, Einstein, Sir Isaac Newton, Bacon, todas las grandes
Sir Isaac Newton, Bacon, todas las grandes mentes.
mentes. 490. El intelecto es el gran bloque.
490. El intelecto es el gran bloque. Y la razón por la que es una manzana tan estupenda es que
Y la razón por la que es una manzana tan estupenda es que está bien estructurada.  Su
está bien estructurada.  Su fundamento principal es la causalidad.
fundamento principal es la causalidad. Siempre hay un esto que causa un aquello.
Siempre hay un esto que causa un aquello. Esa es una percepción dualista.  Eso se
Esa es una percepción dualista.  Eso se llama dualismo.  Un esto y un aquello.   Por eso
llama dualismo.  Un esto y un aquello.   Por eso intentamos eliminar la dualidad en lo que
intentamos eliminar la dualidad en lo que respecta al mapa de la
respecta al mapa de la conciencia.  Allí no existe el bien ni el mal
conciencia.  Allí no existe el bien ni el mal .  Todo es cuestión de gradación.  No existen
.  Todo es cuestión de gradación.  No existen opuestos.
Lo que hicimos al explicar cómo íbamos a demostrar que el mapa de la conciencia
íbamos a demostrar que el mapa de la conciencia es aplicable a todas las dualidades aparentes.
es aplicable a todas las dualidades aparentes. En una dualidad, solo hay una variable.
En una dualidad, solo hay una variable. Y es así
.  De intenso a menos intenso.  No hay dos variables.
intenso.  No hay dos variables. No hay dos variables.  El bien contra el
No hay dos variables.  El bien contra el mal.
Caliente versus frío.  El frío no es lo opuesto al calor.   Lo
opuesto al calor.   Lo caliente no tiene opuesto.  El calor existe
caliente no tiene opuesto.  El calor existe o no existe.  Pero eso no significa que sea lo
o no existe.  Pero eso no significa que sea lo contrario.   La
contrario.   La electricidad está en el cable o
electricidad está en el cable o no está en el cable.  La electricidad no
no está en el cable.  La electricidad no tiene un opuesto llamado ausencia de
tiene un opuesto llamado ausencia de electricidad.
electricidad. No se puede enviar electricidad a través de un
No se puede enviar electricidad a través de un cable.  Solo puedes enviar electricidad.
cable.  Solo puedes enviar electricidad. Esta es la clave completa.  Si comprendes lo que
Esta es la clave completa.  Si comprendes lo que estoy diciendo hoy, tu
estoy diciendo hoy, tu consciencia avanzará enormemente.
Cuánta ausencia de amor debe haber para que tu percepción
debe haber para que tu percepción diga: "Bueno, eso es malo"?
diga: "Bueno, eso es malo"? Depende, ¿verdad?  La mayor parte del mundo
Depende, ¿verdad?  La mayor parte del mundo diría ahora mismo que han sido tan ruidosos como el mal.
diría ahora mismo que han sido tan ruidosos como el mal. Pero estoy seguro de que hay muchos
Pero estoy seguro de que hay muchos fanáticos islámicos que lo consideran un héroe, ¿verdad?
fanáticos islámicos que lo consideran un héroe, ¿verdad? Así que siempre estás lidiando con una
Así que siempre estás lidiando con una percepción arbitraria.  Así pues, el mundo de la
percepción arbitraria.  Así pues, el mundo de la dualidad es producto de una
dualidad es producto de una posicionalidad arbitraria.
No hay un esto que cause aquello.  Todo eso es una extraña ilusión.  Ahí se
una extraña ilusión.  Ahí se desarrolla el universo tal como
desarrolla el universo tal como procede.
procede. Si buscamos una causa, llevemos la causa tan lejos como
Si buscamos una causa, llevemos la causa tan lejos como nos permita el mundo lógico.
nos permita el mundo lógico. Para que una mota de polvo esté justo donde
Para que una mota de polvo esté justo donde está.  Ahí está, justo ahí.  ¿Ves esa
está.  Ahí está, justo ahí.  ¿Ves esa mota de polvo?  En fin, esa mota
mota de polvo?  En fin, esa mota de polvo.
Todo está en tu cabeza.  No hay ni una mota de polvo
de polvo para esta mota de polvo.  ¿Qué causa esta
para esta mota de polvo.  ¿Qué causa esta p?  Esto es algo sencillo.  Partícula
p?  Esto es algo sencillo.  Partícula de polvo.  No estamos hablando de todo un
de polvo.  No estamos hablando de todo un complejo industrial ni de la
complejo industrial ni de la estructura política de Estados Unidos ni nada por el estilo.
estructura política de Estados Unidos ni nada por el estilo. Estamos hablando de una pequeña y
Estamos hablando de una pequeña y miserable partícula de polvo.  ¿
miserable partícula de polvo.  ¿ Cuál es la causa de que esta pequeña partícula de polvo esté aquí
Cuál es la causa de que esta pequeña partícula de polvo esté aquí ?  Bueno, la causa, ya sabes,
?  Bueno, la causa, ya sabes, dependería de la
dependería de la presión barométrica actual.  Dependería del
presión barométrica actual.  Dependería del movimiento del aire en esta habitación, que
movimiento del aire en esta habitación, que dependería de la temperatura, que
dependería de la temperatura, que dependería de cuántas personas haya
dependería de cuántas personas haya aquí y de las dimensiones de la habitación.
aquí y de las dimensiones de la habitación. También depende de que haya una habitación aquí.  Tiene que haber
También depende de que haya una habitación aquí.  Tiene que haber una tierra.
una tierra. Para que exista un condado, tiene que haber un estado.
Para que exista un condado, tiene que haber un estado. Para que exista un condado, tiene que haber un planeta.  Ese
Para que exista un condado, tiene que haber un planeta.  Ese planeta no está solo.  El universo tiene que estar girando junto
planeta no está solo.  El universo tiene que estar girando junto con otros
con otros universos.  Y para que el planeta esté
universos.  Y para que el planeta esté donde está, de modo que este estado pueda estar
donde está, de modo que este estado pueda estar donde está este condado, donde
donde está este condado, donde está este edificio, donde están estas corrientes de aire
está este edificio, donde están estas corrientes de aire y donde está toda esta gente.  Y este
y donde está toda esta gente.  Y este orador señala con el dedo hacia arriba
orador señala con el dedo hacia arriba .
. Todo eso se debe a la evolución de
Todo eso se debe a la evolución de todo el tiempo precedente, ¿no es así?  Todo el
todo el tiempo precedente, ¿no es así?  Todo el tiempo anterior tuvo que evolucionar para que todos los
tiempo anterior tuvo que evolucionar para que todos los planetas estuvieran donde están.  Para que el
planetas estuvieran donde están.  Para que el universo esté donde está.  Para que este
universo esté donde está.  Para que este estado pueda ser este lugar en el globo en
estado pueda ser este lugar en el globo en este momento donde esta
este momento donde esta presión barométrica y la presión atmosférica
presión barométrica y la presión atmosférica y estas temperaturas y gradaciones
y estas temperaturas y gradaciones y esta luz que desciende y crea
y esta luz que desciende y crea pequeñas corrientes de aire y el aliento de
pequeñas corrientes de aire y el aliento de mi voz al hablar.  Existe un
mi voz al hablar.  Existe un número infinito de causas finitas que
número infinito de causas finitas que actúan en conjunto a lo largo de todo el
actúan en conjunto a lo largo de todo el tiempo.  Todo el tiempo transcurrido hasta
tiempo.  Todo el tiempo transcurrido hasta este momento es necesario para que exista esta pequeña partícula.
este momento es necesario para que exista esta pequeña partícula. Ahora ve a los tribunales y dime a quién vas
Ahora ve a los tribunales y dime a quién vas a demandar.
Este idiota tuvo que haber tenido una dieta pésima durante muchos años para estar ahí parado en el
muchos años para estar ahí parado en el maizal de la calle, siendo derribado por el simple
maizal de la calle, siendo derribado por el simple ruido de un accidente.  ¿Usted sabe lo que quiero
ruido de un accidente.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  ¿Qué pasa con lo que ha estado
decir?  ¿Qué pasa con lo que ha estado comiendo durante 66 años para que tenga tanto
comiendo durante 66 años para que tenga tanto colesterol y por qué reacciona de forma exagerada
colesterol y por qué reacciona de forma exagerada con tanta adrenalina?  Es
con tanta adrenalina?  Es decir, cuando se produce un ruido fuerte
decir, cuando se produce un ruido fuerte cerca de mí, ni siquiera reacciono.
cerca de mí, ni siquiera reacciono. Eso ocurre alrededor de los 600. De repente,
Eso ocurre alrededor de los 600. De repente, dejas de reaccionar a los ruidos fuertes.  No sé por
dejas de reaccionar a los ruidos fuertes.  No sé por qué.  Simplemente están en la periferia.
qué.  Simplemente están en la periferia. De todos modos, no te afectan porque
De todos modos, no te afectan porque tú estás en todas partes.  Por lo tanto, no es
tú estás en todas partes.  Por lo tanto, no es una amenaza.  Ah, ya veo por qué.  Porque está bien.
una amenaza.  Ah, ya veo por qué.  Porque está bien. No te encuentras en un lugar específico.  Por lo
No te encuentras en un lugar específico.  Por lo tanto, sí, estás bajo ataque.
tanto, sí, estás bajo ataque. Sí.  En cualquier caso, queremos eliminar la
Sí.  En cualquier caso, queremos eliminar la causalidad.
causalidad. La causa, incluso dentro del dominio lineal
La causa, incluso dentro del dominio lineal de cualquier cosa, es la totalidad de todo lo que
de cualquier cosa, es la totalidad de todo lo que existe a lo largo de todo el tiempo.
existe a lo largo de todo el tiempo. Esa es la causa de todo.  El
Esa es la causa de todo.  El orador se está impacientando porque, eh,
orador se está impacientando porque, eh, teme que se le esté acabando la batería.
teme que se le esté acabando la batería. Creo que tengo todos estos interruptores encendidos y
Creo que tengo todos estos interruptores encendidos y estoy listo para partir.
estoy listo para partir. Muy bien, vamos.
Bueno, teníamos un par de preguntas durante el intermedio que
durante el intermedio que uh
uh uh vamos a responder la mayoría de estas preguntas que
uh vamos a responder la mayoría de estas preguntas que tienen en mente.
tienen en mente. Olvidé decirles cuál iba
Olvidé decirles cuál iba a ser nuestro formato esta mañana.  Comenzaríamos
a ser nuestro formato esta mañana.  Comenzaríamos con una conferencia, luego tendríamos un descanso,
con una conferencia, luego tendríamos un descanso, luego reanudaríamos la conferencia
luego reanudaríamos la conferencia y más tarde hoy
y más tarde hoy tendríamos preguntas y respuestas,
tendríamos preguntas y respuestas, terminaríamos con una especie de taller
terminaríamos con una especie de taller de 4 a 5 personas que quieran
de 4 a 5 personas que quieran repasar kinesiología, personas con preguntas específicas
repasar kinesiología, personas con preguntas específicas
y todos los que quieran saludarme, tal vez entregaremos
saludarme, tal vez entregaremos algunos mensajes personales,
algunos mensajes personales, hablaremos con todos.  La
hablaremos con todos.  La razón de estas reuniones
razón de estas reuniones es porque a lo largo de los años hemos
es porque a lo largo de los años hemos recibido innumerables solicitudes de
recibido innumerables solicitudes de talleres
talleres y yo no hago talleres.  Bueno,
hemos tenido muchos visitantes individuales, pero las solicitudes son tan numerosas que no podemos
pero las solicitudes son tan numerosas que no podemos satisfacerlas
satisfacerlas todas.  Entonces, pensamos que si tenemos una
todas.  Entonces, pensamos que si tenemos una programación regular una vez al mes durante un
programación regular una vez al mes durante un año, eso le daría a la mayoría de la gente una
año, eso le daría a la mayoría de la gente una oportunidad, y aquellos que se pierdan
oportunidad, y aquellos que se pierdan ciertas conferencias las tendríamos en audio
ciertas conferencias las tendríamos en audio y video,
y video, así que haremos una serie una vez al mes
así que haremos una serie una vez al mes durante un año, y luego de eso
durante un año, y luego de eso no sé qué haremos.  Eh, el trabajo, eh, en
no sé qué haremos.  Eh, el trabajo, eh, en primer lugar, eh, es continuo.
primer lugar, eh, es continuo. Descubrimos cosas todo el tiempo
Descubrimos cosas todo el tiempo que nos dejan perplejos, que son alucinantes.
que nos dejan perplejos, que son alucinantes. Desde que escribimos sobre poder versus fuerza,
Desde que escribimos sobre poder versus fuerza, muchas cosas que dijimos allí
muchas cosas que dijimos allí ya han cambiado y se han modificado.  Entonces, la
ya han cambiado y se han modificado.  Entonces, la conciencia, eso significa que la conciencia
conciencia, eso significa que la conciencia está evolucionando.
En el pasado no existía la investigación espiritual .  Puede que lo haya inventado yo.   ¿
.  Puede que lo haya inventado yo.   ¿ El hombre que inventó la investigación espiritual,
El hombre que inventó la investigación espiritual, verdad?  Eh, ya sabes, normalmente se habla de
verdad?  Eh, ya sabes, normalmente se habla de arqueología, ya sabes, dónde están los
arqueología, ya sabes, dónde están los huesos de San Miguel Arcángel en algún lugar y lo ves
huesos de San Miguel Arcángel en algún lugar y lo ves en la televisión.   Tiene que ver
en la televisión.   Tiene que ver con la historia y la geografía.
con la historia y la geografía.
En realidad no tiene nada que ver con la religión ni la espiritualidad.   La investigación de la conciencia es el único
investigación de la conciencia es el único enfoque que conozco para
enfoque que conozco para investigar realmente la realidad que se esconde tras las
investigar realmente la realidad que se esconde tras las enseñanzas del mundo.  Algunos de ellos, como acabamos de
enseñanzas del mundo.  Algunos de ellos, como acabamos de demostrar esta mañana,
demostrar esta mañana, son interesantes y sorprendentemente
son interesantes y sorprendentemente diferentes.  Es muy
diferentes.  Es muy importante descubrir tantos errores, y esa es la razón por la que la
importante descubrir tantos errores, y esa es la razón por la que la iluminación es tan extremadamente
iluminación es tan extremadamente rara.  En primer lugar, hay poca gente
rara.  En primer lugar, hay poca gente motivada.
motivada. No mucha gente tiene mucho
No mucha gente tiene mucho impulso kármico al final de su
impulso kármico al final de su vida en este planeta y, bueno, la
vida en este planeta y, bueno, la vida está bastante en su contra.
vida está bastante en su contra. Las probabilidades de convertirse en un rayo son
Las probabilidades de convertirse en un rayo son muy escasas,
muy escasas, al menos desde el punto de vista estadístico.  Como
al menos desde el punto de vista estadístico.  Como comentábamos antes, la estructura del
comentábamos antes, la estructura del ego prevalece en la sociedad.
ego prevalece en la sociedad. Pero la otra cosa que prevalece
Pero la otra cosa que prevalece y sobre la que escribo bastante, uh
y sobre la que escribo bastante, uh algo en Eye of the Eye y más
algo en Eye of the Eye y más poderosamente en el libro que estoy
poderosamente en el libro que estoy terminando ahora llamado I, es que el
terminando ahora llamado I, es que el error espiritual también ha prevalecido inmensamente.  No
error espiritual también ha prevalecido inmensamente.  No solo tienes que lidiar con el mundo del ego,
solo tienes que lidiar con el mundo del ego, con el que te has
con el que te has integrado como parte de ti mismo,
integrado como parte de ti mismo, sino que además prevalece el error religioso.
Muchos dichos espirituales comunes son una completa tontería.  La gente pasa
completa tontería.  La gente pasa toda su vida allí.   Las
comunidades espirituales balbucean estos dichos y dichos, y simplemente
y simplemente los aceptan al pie de la letra.  No
los aceptan al pie de la letra.  No solo son falsas, sino que además son
solo son falsas, sino que además son erróneas.  Son completamente erróneas.
erróneas.  Son completamente erróneas. Para Dios todo es posible.  Hay
Para Dios todo es posible.  Hay una que se escucha todo el tiempo, ¿sabes?  No, te
una que se escucha todo el tiempo, ¿sabes?  No, te diré lo que no es posible para
diré lo que no es posible para Dios.  no es la divinidad.  No es
Dios.  no es la divinidad.  No es posible ir a la divinidad.  ¿Sabes a lo que me
posible ir a la divinidad.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Todo es posible.  Es decir, uno escucha estas afirmaciones ridículas.
uno escucha estas afirmaciones ridículas. Pero bueno, vamos a volver a la
Pero bueno, vamos a volver a la causalidad e intentar eliminarla como un
causalidad e intentar eliminarla como un obstáculo importante, porque bloquea la
obstáculo importante, porque bloquea la conciencia del karma, bloquea la conciencia
conciencia del karma, bloquea la conciencia de la presencia de Dios.  Y el propósito
de la presencia de Dios.  Y el propósito del trabajo de consciencia es descubrir la
del trabajo de consciencia es descubrir la presencia de Dios en nuestro interior.   La
presencia de Dios en nuestro interior.   La religión se ocupa de la presencia
religión se ocupa de la presencia de Dios fuera de nosotros.  Dios es trascendente.   En
de Dios fuera de nosotros.  Dios es trascendente.   En otros momentos y lugares,
otros momentos y lugares, incluso en el cristianismo, si
incluso en el cristianismo, si llevas una buena vida, vas al cielo,
llevas una buena vida, vas al cielo, y allí es donde está Dios.  Dios está en el
y allí es donde está Dios.  Dios está en el cielo.  Aunque Jesús rebatió eso diciendo que el
cielo.  Aunque Jesús rebatió eso diciendo que el cielo está dentro de ti.  ¡Menos
cielo está dentro de ti.  ¡Menos mal que dijo eso!  Por lo tanto, Dios es a la vez
mal que dijo eso!  Por lo tanto, Dios es a la vez inminente y trascendente.
inminente y trascendente. Aquello que prevalece
Aquello que prevalece no podría simplemente llegar hasta la
no podría simplemente llegar hasta la periferia de ti y detenerse allí.  La
periferia de ti y detenerse allí.  La lógica nos dice que si Dios está en todas partes
lógica nos dice que si Dios está en todas partes del universo, entonces
del universo, entonces la fuente de la vida
la fuente de la vida obviamente está dentro de nosotros mismos.
obviamente está dentro de nosotros mismos. Cómo llegar al conocimiento de eso
Cómo llegar al conocimiento de eso y a la conciencia de la
y a la conciencia de la presencia de Dios es el propósito de estas
presencia de Dios es el propósito de estas conferencias y el propósito de la
conferencias y el propósito de la investigación espiritual
investigación espiritual que nos lleva de vuelta al gran
que nos lleva de vuelta al gran bloque de la causalidad.   La
bloque de la causalidad.   La causalidad refuerza constantemente la
causalidad refuerza constantemente la percepción, que es dualista, y
percepción, que es dualista, y hay un esto y un aquello.  Presupone la
hay un esto y un aquello.  Presupone la separación.
separación. En el mundo de la dualidad, en el mundo del
En el mundo de la dualidad, en el mundo del ego, tiene sentido que tú estés aquí
ego, tiene sentido que tú estés aquí y Dios esté allí.
y Dios esté allí. Toda la religión, cada sermón,
Toda la religión, cada sermón, cada domingo por la mañana, se trata del hecho de que
cada domingo por la mañana, se trata del hecho de que tú estás aquí y Dios está allí.  Sí.
tú estás aquí y Dios está allí.  Sí. Entonces, ¿cómo vas a experimentar la
Entonces, ¿cómo vas a experimentar la presencia de Dios que desapareció después del
presencia de Dios que desapareció después del capítulo uno del Génesis?  Y no lo volverás a
capítulo uno del Génesis?  Y no lo volverás a ver hasta que llegues al cielo si te has portado
ver hasta que llegues al cielo si te has portado bien, ya
bien, ya sabes.
sabes. Dios.
Dios. Así que
tradicionalmente, a la persona iluminada, es decir, a la persona que alcanza la iluminación por
persona que alcanza la iluminación por una razón u otra, se le ha
una razón u otra, se le ha llamado místico.  El
llamado místico.  El místico es aquel cuya experiencia de Dios se encuentra
místico es aquel cuya experiencia de Dios se encuentra en la presencia inmediata y
en la presencia inmediata y omnipresente, y es la fuente del ser,
omnipresente, y es la fuente del ser, la fuente de la propia vida.  La
la fuente de la propia vida.  La elocuencia y la inspiración de las
elocuencia y la inspiración de las que emana la voz se deben a que el
que emana la voz se deben a que el ego personal murió en enero de 1065.
ego personal murió en enero de 1065. Nunca ha regresado.  El habla surge
Nunca ha regresado.  El habla surge por sí sola.  No tiene ninguna causa.
por sí sola.  No tiene ninguna causa. No hay motivo para hablar.
No hay motivo para hablar. No hay causa.  ¿Tú entiendes?  Es
No hay causa.  ¿Tú entiendes?  Es la manifestación de lo que es a medida que se
la manifestación de lo que es a medida que se extiende.  Aquí no hay motivo para que se esté
extiende.  Aquí no hay motivo para que se esté hablando.  Esta capacidad de hablar surge
hablando.  Esta capacidad de hablar surge por sí sola.   ¿Lo
por sí sola.   ¿Lo entiendes?
entiendes? Nada está provocando que este hablante hable
Nada está provocando que este hablante hable .  Nada
.  Nada excepto la presencia de Dios.  La única
excepto la presencia de Dios.  La única fuente de que algo suceda es la
fuente de que algo suceda es la evolución de la presencia de Dios en constante
evolución de la presencia de Dios en constante evolución en este momento.   Está bien
evolución en este momento.   Está bien .  Eh, no hay nada que cause esto o aquello, eso
.  Eh, no hay nada que cause esto o aquello, eso es un artefacto de la percepción.   ¿
Cómo se producen el movimiento y el cambio?   Así que hablemos de cuál es la naturaleza
hablemos de cuál es la naturaleza de Dios, porque es útil saber
de Dios, porque es útil saber adónde vas antes de emprender un
adónde vas antes de emprender un viaje arduo para llegar allí.  ¿Tú
viaje arduo para llegar allí.  ¿Tú entiendes?
entiendes? Nadie piensa en eso.  El
Nadie piensa en eso.  El Dios del Antiguo Testamento es una especie de enfermo,
Dios del Antiguo Testamento es una especie de enfermo, psicótico y extraño, muy arbitrario.  Es
psicótico y extraño, muy arbitrario.  Es decir, ni siquiera lo aceptarías en tu
decir, ni siquiera lo aceptarías en tu clase de espiritualidad.  Cualquiera podía vivir y
clase de espiritualidad.  Cualquiera podía vivir y pensar de esa manera.  Vamos a vengarnos de
pensar de esa manera.  Vamos a vengarnos de ellos, a destrozar a esa gente, a
ellos, a destrozar a esa gente, a matarlos, y tengo a mis favoritos.
matarlos, y tengo a mis favoritos. Y quiero decir, ya sabes, dirías: "Este
Y quiero decir, ya sabes, dirías: "Este tipo es un gurú".  Ya sabes, ni siquiera llegaría
tipo es un gurú".  Ya sabes, ni siquiera llegaría a ser gurú.   Está bien
a ser gurú.   Está bien .  Así pues, en medio de todo eso,
.  Así pues, en medio de todo eso, Cristo llega con un nuevo mensaje que no
Cristo llega con un nuevo mensaje que no fue bien recibido.  Cristo fue condenado a
fue bien recibido.  Cristo fue condenado a muerte por revelar la verdad.
muerte por revelar la verdad. como Juan el Bautista.
Si no hay una causa para esto, ¿ cómo se produce lo que presenciamos?  Muy
cómo se produce lo que presenciamos?  Muy bien, digamos que
bien, digamos que Dios, al ser omnipresente e infinitamente
Dios, al ser omnipresente e infinitamente poderoso,
poderoso, es como un gigantesco campo electromagnético.
es como un gigantesco campo electromagnético. Lo interesante de la fuerza es que se
Lo interesante de la fuerza es que se desplaza de un lugar a otro y, al
desplaza de un lugar a otro y, al hacerlo, gasta su energía.   La
hacerlo, gasta su energía.   La fuerza actúa de esta manera y ahora se
fuerza actúa de esta manera y ahora se desgasta y colapsa.
desgasta y colapsa. Todos los imperios llegan a su fin.  Todas las guerras
Todos los imperios llegan a su fin.  Todas las guerras llegan a su fin.  Toda fuerza se agota
llegan a su fin.  Toda fuerza se agota porque necesita ser alimentada con
porque necesita ser alimentada con energía de alguna otra parte.
energía de alguna otra parte. Es limitado.  La fuerza genera una
Es limitado.  La fuerza genera una contrafuerza.
contrafuerza. Cuando asesoro a gobiernos extranjeros,
Cuando asesoro a gobiernos extranjeros, les digo: "Si ejercen la fuerza, ellos
les digo: "Si ejercen la fuerza, ellos responderán con una contrafuerza. Más les vale
responderán con una contrafuerza. Más les vale asegurarse de tener más fuerza que
asegurarse de tener más fuerza que ellos".
ellos". Yo diría que la mejor manera es apoyar y mostrar
Yo diría que la mejor manera es apoyar y mostrar afecto al jefe del otro gobierno, a
afecto al jefe del otro gobierno, a cambio de lo cual él retirará sus fuerzas armadas.   Ya no lo
cambio de lo cual él retirará sus fuerzas armadas.   Ya no lo necesita.  Y ahora será
necesita.  Y ahora será tu amigo.
tu amigo. El titular decía que eso funcionó.  Sí.   Está bien
El titular decía que eso funcionó.  Sí.   Está bien .   El
.   El poder está ahí,
poder está ahí, afecta a todo lo que se encuentra dentro de su área de influencia,
afecta a todo lo que se encuentra dentro de su área de influencia, no requiere gasto de energía,
no requiere gasto de energía, no gasta energía.   Se
no gasta energía.   Se mantiene.  Es lo que es.  Y su
mantiene.  Es lo que es.  Y su poder irradia sin dimensiones.   ¿
poder irradia sin dimensiones.   ¿ Eh?
Eh? La gravedad, simplemente se queda ahí.  La gravedad
La gravedad, simplemente se queda ahí.  La gravedad no va de aquí para allá.  El poder
no va de aquí para allá.  El poder de Dios no se traslada de aquí para allá.
de Dios no se traslada de aquí para allá. Es un terreno permanente a partir del cual
Es un terreno permanente a partir del cual evoluciona toda la vida.   ¿
Cómo ocurren los acontecimientos que parecen suceder ?  Como ves, no pasa nada en el
?  Como ves, no pasa nada en el mundo.  El acontecimiento es un punto
mundo.  El acontecimiento es un punto de vista arbitrario del ego.  Empiezas, dices
de vista arbitrario del ego.  Empiezas, dices empezar, eso es un acontecimiento.  Detener.  Eso es todo
empezar, eso es un acontecimiento.  Detener.  Eso es todo .  Eso ocurre entre el inicio y la
.  Eso ocurre entre el inicio y la parada.  Pero podrías haber dicho empezar
parada.  Pero podrías haber dicho empezar aquí.  Podrías haber dicho que parara ahí.   ¿
aquí.  Podrías haber dicho que parara ahí.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?  No está
Usted sabe lo que quiero decir?  No está pasando nada.  Esto es una ilusión de
pasando nada.  Esto es una ilusión de percepción.
percepción. Por lo tanto, no tienes que explicar nada de lo
Por lo tanto, no tienes que explicar nada de lo sucedido porque no hay nada.  Eso te
sucedido porque no hay nada.  Eso te ahorra mucho trabajo.   ¿
Cómo surgen las cosas en el universo?
En el principio era la luz, y la luz resplandeció, y representa la
la luz resplandeció, y representa la expresión de Dios como el universo
expresión de Dios como el universo continuo, siempre presente, sin principio ni
continuo, siempre presente, sin principio ni fin.
A partir de esta potencialidad infinita, la naturaleza de Dios no se manifiesta como
la naturaleza de Dios no se manifiesta como potencialidad infinita ni siquiera
potencialidad infinita ni siquiera dentro del dominio físico.
dentro del dominio físico. Una
Una pulgada cúbica de espacio vacío tiene más poder que
pulgada cúbica de espacio vacío tiene más poder que el peso total del
el peso total del universo entero.
universo entero. Eso incluso entra dentro del ámbito de la
Eso incluso entra dentro del ámbito de la física teórica avanzada.
física teórica avanzada. En el dominio no lineal, incluso eso es
En el dominio no lineal, incluso eso es minúsculo.  No existe límite para el
minúsculo.  No existe límite para el potencial de potencia en cualquier
potencial de potencia en cualquier punto infinitesimal del espacio.
punto infinitesimal del espacio. Y les explicaremos por qué es así.
Todo lo que existe, existe. La fuente de todo lo que existe es, pues,
La fuente de todo lo que existe es, pues, lo inmanifiesto.  La fuente de todo lo que
lo inmanifiesto.  La fuente de todo lo que existe
es Dios manifestando lo que parece existir como
manifestando lo que parece existir como creación.  Parece secuencial porque
creación.  Parece secuencial porque la percepción percibe el desarrollo del universo
la percepción percibe el desarrollo del universo como una evolución en el
como una evolución en el tiempo, lo cual no es más que una ilusión del ego.
tiempo, lo cual no es más que una ilusión del ego. No existe el tiempo ni el
No existe el tiempo ni el espacio.  En fin, ¿qué parece estar
espacio.  En fin, ¿qué parece estar pasando?  ¿Cómo se produce?  Y
pasando?  ¿Cómo se produce?  Y esto explicará el karma y se
esto explicará el karma y se ocupará de lo que te sucede después de que
ocupará de lo que te sucede después de que dejas el cuerpo, etc.
dejas el cuerpo, etc. El espíritu entonces es como tú o tu
El espíritu entonces es como tú o tu espíritu o como quieras llamarte
espíritu o como quieras llamarte entidad es una mota de polvo.  Ahora bien,
entidad es una mota de polvo.  Ahora bien, el movimiento de cada partícula de polvo
el movimiento de cada partícula de polvo depende entonces de la fuerza del campo
depende entonces de la fuerza del campo gravitatorio que domina todo
gravitatorio que domina todo dentro de esta habitación.
dentro de esta habitación. El campo gravitatorio no se mueve,
El campo gravitatorio no se mueve, pero todo lo que se encuentra dentro de él, si se trata de un
pero todo lo que se encuentra dentro de él, si se trata de un campo electromagnético gigante, se mueve
campo electromagnético gigante, se mueve dependiendo de la carga de la partícula,
dependiendo de la carga de la partícula, su polaridad, su tamaño y su
su polaridad, su tamaño y su posición entre todas las demás
posición entre todas las demás partículas.   El
karma es, entonces, la carga que recae sobre tu partícula.
partícula. El espíritu dentro de ti,
El espíritu dentro de ti, el espíritu dentro de ti
el espíritu dentro de ti entonces en virtud de las diversas elecciones
entonces en virtud de las diversas elecciones y decisiones se
y decisiones se desarrolla, podría decirse,
desarrolla, podría decirse, análogo a cierta polaridad,
análogo a cierta polaridad, cierta posición dentro en
cierta posición dentro en relación con cada otra partícula.  Por lo tanto,
relación con cada otra partícula.  Por lo tanto, todo en el universo está absolutamente
todo en el universo está absolutamente perfectamente alineado con el lugar donde se encuentra
perfectamente alineado con el lugar donde se encuentra debido a lo que es.  Por lo que
debido a lo que es.  Por lo que es.
es. Todo es simplemente lo que es.  Y como
Todo es simplemente lo que es.  Y como consecuencia de ser lo que es, su destino
consecuencia de ser lo que es, su destino está sellado.  ¿Bien?
A menos que Bin Laden cambie de opinión por completo al abandonar su cuerpo, se sentirá
completo al abandonar su cuerpo, se sentirá atraído hacia donde
atraído hacia donde ese tipo de espíritu se siente atraído.  ¿Eh?
Los cielos, los infiernos, los purgatorios no son más que una extensión no física
son más que una extensión no física
Debido a la no dualidad de la realidad, solo existe la vida.  No existe tal
solo existe la vida.  No existe tal cosa como no vivir.  Y si tienes vida
cosa como no vivir.  Y si tienes vida ahora, no puedes dejar de tenerla.
ahora, no puedes dejar de tenerla. Dios no puede dejar de ser Dios.  Aquello que es
Dios no puede dejar de ser Dios.  Aquello que es no puede convertirse en nada.
es el espíritu, al abandonar el cuerpo, simplemente gravita hacia su
abandonar el cuerpo, simplemente gravita hacia su propia
propia armonía gravitacional.  ¿Eh?
Es obvio que algunos de ustedes han estado fuera del cuerpo.   ¿
algunos de ustedes han estado fuera del cuerpo.   ¿ Cuántas personas aquí han estado fuera
Cuántas personas aquí han estado fuera del cuerpo?  Sí, mucha gente.  Lo
del cuerpo?  Sí, mucha gente.  Lo primero que te das cuenta al salir de tu
primero que te das cuenta al salir de tu cuerpo es que el "tú" que está fuera ahora está aquí arriba
cuerpo es que el "tú" que está fuera ahora está aquí arriba .   Ya sabes, me
.   Ya sabes, me pasó antes de que fuera
pasó antes de que fuera un tema popular, no había
un tema popular, no había programas de televisión sobre el cuerpo. Estaba en
programas de televisión sobre el cuerpo. Estaba en psicoanálisis con un
psicoanálisis con un psicoanalista ateo, era profesor de
psicoanalista ateo, era profesor de psiquiatría
psiquiatría y psicoanálisis en la
y psicoanálisis en la Universidad de Columbia, era un premio como
Universidad de Columbia, era un premio como analista en aquellos días, eras quien era tu
analista en aquellos días, eras quien era tu analista, los mejores analistas son difíciles
analista, los mejores analistas son difíciles de conseguir, hombre, y si tienes la
de conseguir, hombre, y si tienes la analogía de fulano.  Vaya, quiero decir que caminaste sobre el
analogía de fulano.  Vaya, quiero decir que caminaste sobre el agua.
agua. Tuve Lionovacy.  Fue catedrático
Tuve Lionovacy.  Fue catedrático en Columbia y analista en formación en el Centro Analítico
en Columbia y analista en formación en el Centro Analítico Psíquico de Columbia.  Así que cuando lo conocí
Psíquico de Columbia.  Así que cuando lo conocí como analista, le diré que en ese
como analista, le diré que en ese momento yo era ateo y él también
momento yo era ateo y él también .  Ambos teníamos una visión muy negativa
.  Ambos teníamos una visión muy negativa de la religión.
de la religión. Nadie había oído hablar jamás de
Nadie había oído hablar jamás de experiencias extracorporales.  Y bueno, ambos coincidimos con
experiencias extracorporales.  Y bueno, ambos coincidimos con Freud en que Dios era una proyección
Freud en que Dios era una proyección del inconsciente, una figura paterna
del inconsciente, una figura paterna sobre la que todos sentían ambivalencia.
sobre la que todos sentían ambivalencia. Temías a Dios y lo odiabas al
Temías a Dios y lo odiabas al mismo tiempo, etc. Entonces, en medio de
mismo tiempo, etc. Entonces, en medio de todo esto, una vez me enfermé gravemente y
todo esto, una vez me enfermé gravemente y estaba en una cama de hospital y, de repente, me encontré a
estaba en una cama de hospital y, de repente, me encontré a dos metros de altura sobre la
dos metros de altura sobre la cama.  Santo bagre.  Nunca oí hablar
cama.  Santo bagre.  Nunca oí hablar de experiencias.  Aquí estoy, invisible,
de experiencias.  Aquí estoy, invisible, eh, sin peso, eh, suspendido en el tiempo y el
eh, sin peso, eh, suspendido en el tiempo y el espacio, podrías decir.  Sin dolor.  Fue
espacio, podrías decir.  Sin dolor.  Fue maravilloso.  ¿Por qué volver?  Qué
maravilloso.  ¿Por qué volver?  Qué idiota.  En fin,
idiota.  En fin, y con solo pensarlo te conmoverías.   Quiero
y con solo pensarlo te conmoverías.   Quiero decir, lo fue.  Miré hacia abajo y
decir, lo fue.  Miré hacia abajo y allí estaba Dave, acostado en la cama.  Quiero decir,
allí estaba Dave, acostado en la cama.  Quiero decir, era un desastre.  Te diré cómo es que
era un desastre.  Te diré cómo es que sí, no le queda mucho tiempo en este mundo.
sí, no le queda mucho tiempo en este mundo. Y tenía un aspecto bastante desmejorado, pero yo podía
Y tenía un aspecto bastante desmejorado, pero yo podía oír, pensar, sentir y percibir el sentido del
oír, pensar, sentir y percibir el sentido del yo, la presencia del ¿quién soy yo?  El ojo
yo, la presencia del ¿quién soy yo?  El ojo estaba aquí arriba.  El ojo definitivamente no estaba
estaba aquí arriba.  El ojo definitivamente no estaba allí.  No solo eso, sino que, aunque
allí.  No solo eso, sino que, aunque suene alarmante para quienes nunca han
suene alarmante para quienes nunca han oído hablar de ello, las capacidades y los sentidos
oído hablar de ello, las capacidades y los sentidos existen en el cuerpo atérico, no en el
existen en el cuerpo atérico, no en el cuerpo físico.  Así que, aunque los oídos,
cuerpo físico.  Así que, aunque los oídos, los ojos y todo lo demás estaban acostados en la
los ojos y todo lo demás estaban acostados en la cama, en ese cuerpo, podía ver,
cama, en ese cuerpo, podía ver, oír, sentir, recordar, ver y
oír, sentir, recordar, ver y hacer todo bien.  No necesitaba esa condición
hacer todo bien.  No necesitaba esa condición física en absoluto.
física en absoluto. eh h
eh h luego volví a entrar, pero um no recuerdo
luego volví a entrar, pero um no recuerdo cómo volví a entrar.  Algo así como un chasquido.
cómo volví a entrar.  Algo así como un chasquido. Creo que cuando le conté eso a mi analista,
Creo que cuando le conté eso a mi analista, ambos coincidimos en que probablemente se debía
ambos coincidimos en que probablemente se debía a la infección, a una especie de psicosis tóxica
a la infección, a una especie de psicosis tóxica en la que habíamos creado una doble
en la que habíamos creado una doble fisicalidad y la habíamos proyectado de alguna manera.
fisicalidad y la habíamos proyectado de alguna manera. En cualquier caso, ambos estábamos contentos con eso.   De
En cualquier caso, ambos estábamos contentos con eso.   De todas formas, nunca se lo conté a nadie.
todas formas, nunca se lo conté a nadie. eh, lo mismo que eh eh, la experiencia cercana a la muerte
eh, lo mismo que eh eh, la experiencia cercana a la muerte que tuve al principio de mi vida.
que tuve al principio de mi vida. Nunca le cuento eso a nadie.
Nunca le cuento eso a nadie. Nunca lo hice hasta 1995.
Nunca lo hice hasta 1995. Eh, esas cosas no se oían ni se oían
Eh, esas cosas no se oían ni se oían .  Por cierto, en la televisión
.  Por cierto, en la televisión siempre confunden la muerte cercana con la experiencia
siempre confunden la muerte cercana con la experiencia extracorpórea.  Ya sabes, ellos creen que son lo
extracorpórea.  Ya sabes, ellos creen que son lo mismo.  Son tan
mismo.  Son tan ingenuos.  Ya sabes, son dos
ingenuos.  Ya sabes, son dos cosas totalmente diferentes.  Si calibras el
cosas totalmente diferentes.  Si calibras el nivel de una experiencia extracorporal,
nivel de una experiencia extracorporal, eres prácticamente la misma persona que
eres prácticamente la misma persona que eras antes.  eh, más inteligente, eh, sabes
eras antes.  eh, más inteligente, eh, sabes que no eres solo un cuerpo físico.  Por lo tanto,
que no eres solo un cuerpo físico.  Por lo tanto, hay un avance espiritual.  Pero en una
hay un avance espiritual.  Pero en una experiencia cercana a la muerte se observa una
experiencia cercana a la muerte se observa una transformación.  Se produce un enorme salto en el
transformación.  Se produce un enorme salto en el nivel de conciencia.   Bueno, en fin,
nivel de conciencia.   Bueno, en fin, no es lo mismo en absoluto
no es lo mismo en absoluto .  En fin, volvemos al tema de la
.  En fin, volvemos al tema de la causalidad.  Entonces, la naturaleza de Dios es un
causalidad.  Entonces, la naturaleza de Dios es un poder infinito de un grado tan inmenso
poder infinito de un grado tan inmenso en 65 o y luego, nuevamente, la conciencia
en 65 o y luego, nuevamente, la conciencia siguió avanzando a lo largo de los años.
siguió avanzando a lo largo de los años. Surgiría una nueva condición en la que el
poder de Dios se revelaría aún más. Asombroso.  Asombroso.
Asombroso.  Asombroso. Este poder es absoluto.   No hay
Este poder es absoluto.   No hay nada que pueda oponerse al
nada que pueda oponerse al poder de Dios.  No existe nada opuesto al
poder de Dios.  No existe nada opuesto al poder de Dios.  Ya nada es posible
poder de Dios.  Ya nada es posible .  La no divinidad es posible.
.  La no divinidad es posible. Aquello que es todo lo que es como
Aquello que es todo lo que es como poder infinito.  Cuando vi ese poder por primera vez, mi
poder infinito.  Cuando vi ese poder por primera vez, mi
mente simplemente desapareció.  Todos los pensamientos cesaron y el cuerpo se movió por sí solo,
cesaron y el cuerpo se movió por sí solo, algo que sigue haciendo hasta el día de hoy.  Siempre está
algo que sigue haciendo hasta el día de hoy.  Siempre está haciendo cosas sorprendentes.  Mira lo que está haciendo
haciendo cosas sorprendentes.  Mira lo que está haciendo ahora.  Quiero decir, hace todo tipo de
ahora.  Quiero decir, hace todo tipo de cosas.  Lo hace todo por sí solo.  Mira,
cosas.  Lo hace todo por sí solo.  Mira, la gente dice: "¿Por qué haces eso?"  ¿
la gente dice: "¿Por qué haces eso?"  ¿ Ves la dualidad?  Hay un yo y luego un
Ves la dualidad?  Hay un yo y luego un cuerpo.  Simplemente hace lo que tiene que hacer por sí solo
cuerpo.  Simplemente hace lo que tiene que hacer por sí solo .  Quiero decir, es divertido y
.  Quiero decir, es divertido y muy entretenido,
pero no tiene absolutamente nada que ver con quién soy.  Y a menudo lo miro y
quién soy.  Y a menudo lo miro y no puedo creer que esté ahí.  Veo.
Sin embargo, me llevó muchos años acostumbrarme a
llevó muchos años acostumbrarme a manejarlo.  Es como
manejarlo.  Es como controlarlo todo a distancia.  La U está allá y
controlarlo todo a distancia.  La U está allá y todo el mundo está hablando con la U. Y uno se
todo el mundo está hablando con la U. Y uno se pregunta con quién estarán hablando.   Ahí
pregunta con quién estarán hablando.   Ahí no hay nada de mí.  Ya
no hay nada de mí.  Ya sabes, están hablando de ese aspecto
sabes, están hablando de ese aspecto físico.
físico. Vamos a volver al tema de la
Vamos a volver al tema de la causalidad.  Así pues, aquí está todo en
causalidad.  Así pues, aquí está todo en el universo
el universo siendo lo que es.  Eso es todo lo que puede hacer.   No hay nada que haga esto o aquello.   En
siendo lo que es.  Eso es todo lo que puede hacer.   No hay nada que haga esto o aquello.   En
cada instante, todo es la expresión perfecta de lo que es en este
expresión perfecta de lo que es en este instante.  En consecuencia, es lo que es
instante.  En consecuencia, es lo que es en este instante.  El instante
en este instante.  El instante es un punto de percepción y no existe tal
es un punto de percepción y no existe tal cosa como un instante que realmente exista.
cosa como un instante que realmente exista. Pero
Pero en este instante en particular, su
en este instante en particular, su polaridad, sus elecciones, su sabiduría, sus
polaridad, sus elecciones, su sabiduría, sus experiencias de vida
experiencias de vida están contenidas dentro de este enorme
están contenidas dentro de este enorme campo gravitatorio.  Como ves, es
campo gravitatorio.  Como ves, es automático.   Ahora
automático.   Ahora entiendes por qué la justicia de Dios es
entiendes por qué la justicia de Dios es absoluta.  La idea de un Dios arbitrario
absoluta.  La idea de un Dios arbitrario que te juzga al morir es increíblemente estúpida
que te juzga al morir es increíblemente estúpida .   Aquello que
.   Aquello que eres automáticamente se convierte en aquello que
eres automáticamente se convierte en aquello que es.  No tiene otra opción
es.  No tiene otra opción , ¿verdad?
Aquello que eres gravita automáticamente hacia aquello que es.
gravita automáticamente hacia aquello que es. Puedes comprar un antiguo bar y restaurante, un nuevo
Puedes comprar un antiguo bar y restaurante, un nuevo comprador lo adquiere, lo limpia, le pone
comprador lo adquiere, lo limpia, le pone cortinas, visillos y alfombras nuevas.  Está todo muy
cortinas, visillos y alfombras nuevas.  Está todo muy pulido.  ¿Acaso los antiguos empleados regresan
pulido.  ¿Acaso los antiguos empleados regresan al bar y restaurante y dicen: "Vaya,
al bar y restaurante y dicen: "Vaya, Henry, este lugar luce genial ahora"?  Y ya no van allí
Henry, este lugar luce genial ahora"?  Y ya no van allí .
No les atrae en absoluto.   El Waterfront Dive es un Waterfront Dive.   Lo
Waterfront Dive es un Waterfront Dive.   Lo limpias, pones cortinas nuevas y todo
limpias, pones cortinas nuevas y todo apesta.  ¿Quién demonios quiere ir
apesta.  ¿Quién demonios quiere ir allí?
allí? Nadie quiere ir allí.  Un montón de
Nadie quiere ir allí.  Un montón de pies de gato van allí.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
pies de gato van allí.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Emborráchate y vomita en el suelo.   Se
Emborráchate y vomita en el suelo.   Se emocionan mucho con eso.   ¿
emocionan mucho con eso.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?  ¿Quién quiere pasar el rato
Usted sabe lo que quiero decir?  ¿Quién quiere pasar el rato allí?   Si se produce
allí?   Si se produce una pelea, llaman a la policía.  O
una pelea, llaman a la policía.  O sea, ¡Dios mío!  Está bien.  Si le robas unos cuantos
sea, ¡Dios mío!  Está bien.  Si le robas unos cuantos dólares a otro tipo, te denuncian
dólares a otro tipo, te denuncian . O sea, ¡qué locura!  ¿Quién quiere
. O sea, ¡qué locura!  ¿Quién quiere pasar el rato en un sitio así?   ¿
Adónde va un tipo de Waterfront Dive cuando limpian todo su lugar de reunión?
cuando limpian todo su lugar de reunión? Va a otro tugurio junto al mar.  Ahí es
Va a otro tugurio junto al mar.  Ahí es donde va.  Se siente atraído por lo que
donde va.  Se siente atraído por lo que es.  ¿Tú entiendes?  No se siente
es.  ¿Tú entiendes?  No se siente atraído.  No se siente atraído.  Si
atraído.  No se siente atraído.  Si digo, "Aquí tienes una entrada gratis que te llevará
digo, "Aquí tienes una entrada gratis que te llevará a ver la PA, ¿puedo venderla? ¿
Cuánto vale? Bueno. Así que
Bueno. Así que eso es atraído por eso. Entonces uno
eso es atraído por eso. Entonces uno automáticamente gravita
automáticamente gravita ahora hacia lo que uno es, podrías decir, hacia lo que
ahora hacia lo que uno es, podrías decir, hacia lo que ya eres. Algunas
ya eres. Algunas personas se sienten atraídas por la belleza. Las
personas se sienten atraídas por la belleza. Las grandes catedrales de Europa. Cuando
grandes catedrales de Europa. Cuando viajé por Europa fui de una
viajé por Europa fui de una catedral a otra. La atracción era
catedral a otra. La atracción era experimentar la vidriera azul en la
experimentar la vidriera azul en la vidriera
vidriera y o hablé una vez en lo que es el
y o hablé una vez en lo que es el gran lugar en Londres, um
gran lugar en Londres, um Abadía de Westminster alrededor de la Abadía de Westminster.
Abadía de Westminster alrededor de la Abadía de Westminster. Eh, las cosas que te inspiran y te atraen
Eh, las cosas que te inspiran y te atraen reflejan lo que eres. Así que
reflejan lo que eres. Así que incluso antes de convertirme en lo que soy, ya era lo que soy
incluso antes de convertirme en lo que soy, ya era lo que soy , pero
, pero parecía ser lo que era en ese
parecía ser lo que era en ese momento, que ya se sentía atraído por lo que
momento, que ya se sentía atraído por lo que realmente era, que eran las grandes
realmente era, que eran las grandes catedrales, ¿sabes?
catedrales, ¿sabes? En fin, calibré las grandes
En fin, calibré las grandes catedrales allí en 700 700
catedrales allí en 700 700 Abadía de Westminster. Las grandes catedrales Notredam.
Abadía de Westminster. Las grandes catedrales Notredam. Ah, son impresionantes.
Perdón. La gran belleza siempre te hace llorar.  Lo evito porque me
llorar.  Lo evito porque me incapacito totalmente solo con
incapacito totalmente solo con el recuerdo de las catedrales.
el recuerdo de las catedrales. El sacrificio de toda la gente durante
El sacrificio de toda la gente durante cientos de años, dedicando toda una
cientos de años, dedicando toda una vida solo para tallar un púlpito. Quiero
vida solo para tallar un púlpito. Quiero decir, la enormidad de
la segunda vía hacia Dios, de la que no hablo porque no se puede
no hablo porque no se puede hablar de ella. La
vía hacia Dios de la que hablo probablemente esté más estrechamente relacionada, como
probablemente esté más estrechamente relacionada, como dije, con Zenerva,
dije, con Zenerva, es una realidad radical, una
es una realidad radical, una verdad radical. Y se puede hablar de ella. Del camino
verdad radical. Y se puede hablar de ella. Del camino a través del corazón no se puede hablar
a través del corazón no se puede hablar . Así que,
. Así que, a medida que eliminas las barreras, el camino
a medida que eliminas las barreras, el camino a través del corazón se vuelve
a través del corazón se vuelve más poderoso.
más poderoso. El yoga clásico es a través de la mente
El yoga clásico es a través de la mente y a través del corazón.
La catedral griega trae consigo una
trae consigo una experiencia enorme y abrumadora del
experiencia enorme y abrumadora del amor divino y la presencia del amor divino como
amor divino y la presencia del amor divino como el ser,
el ser, y eso te incapacita.
y eso te incapacita. Así que trato de mantenerme alejado del amor
Así que trato de mantenerme alejado del amor porque
porque eso lo detiene todo.
Cuando termine las conferencias, tal vez entonces lo dejaremos fluir. Entonces,
fluir. Entonces,
todo es simplemente lo que es como resultado de la naturaleza de  La creación
como resultado de la naturaleza de  La creación misma, cuya capacidad es infinita, cuya
misma, cuya capacidad es infinita, cuya presencia siempre está presente y que
presencia siempre está presente y que sustenta tu vida. La evidencia de la
sustenta tu vida. La evidencia de la presencia de Dios dentro de ti es tu
presencia de Dios dentro de ti es tu existencia.
existencia. Que uno exista es
Que uno exista es la demostración y la prueba de la
la demostración y la prueba de la existencia de Dios.
existencia de Dios. Aquello que la mente ordinaria da por
Aquello que la mente ordinaria da por sentado es la fuente misma de la
sentado es la fuente misma de la conciencia de la presencia de la divinidad como
conciencia de la presencia de la divinidad como existencia. ¿
Cuál es la fuente de la existencia si no es la causalidad?
no es la causalidad? Si la existencia de uno no es el final de un
Si la existencia de uno no es el final de un montón de bolas de billar enteras que viajan a
montón de bolas de billar enteras que viajan a través del tiempo y salen como una
través del tiempo y salen como una etiquetada como tú,
etiquetada como tú, entonces ¿cómo se
entonces ¿cómo se manifiesta uno? ¿Eh?
manifiesta uno? ¿Eh? La única fuente de existencia, la
La única fuente de existencia, la capacidad de existir, es la divinidad.
capacidad de existir, es la divinidad. Nada en el universo tiene el poder de
Nada en el universo tiene el poder de crear existencia. Nada.
crear existencia. Nada. La causalidad es el más tenue de los
La causalidad es el más tenue de los intentos endebles de racionalizar cómo podría surgir de
intentos endebles de racionalizar cómo podría surgir de otra manera,
otra manera, uh por aquello que no desea
uh por aquello que no desea reconocer su fuente como Dios,
reconocer su fuente como Dios, que es como se llega al plano astral inferior. El plano astral
que es como se llega al plano astral inferior. El plano astral inferior es
inferior es el lugar donde aquellos que niegan a Dios, es
el lugar donde aquellos que niegan a Dios, es una dimensión diferente a esta
una dimensión diferente a esta .
. Hay un número infinito de dimensiones
Hay un número infinito de dimensiones de las cuales esta es solo una de un infinito.
de las cuales esta es solo una de un infinito. Número.
Hay un número infinito de dimensiones.
dimensiones. Cada una evolucionando
Cada una evolucionando en direcciones infinitas.
Hay un número infinito de dimensiones.
dimensiones. Esta es solo una de un número infinito
Esta es solo una de un número infinito de dimensiones. ¿Cómo puede ser infinito
de dimensiones. ¿Cómo puede ser infinito y expandirse continuamente y nunca
y expandirse continuamente y nunca detenerse? Porque la energía de la
detenerse? Porque la energía de la creación, la presencia de Dios, la
creación, la presencia de Dios, la cualidad innata, la presencia
cualidad innata, la presencia de Dios es creación.
de Dios es creación. Por lo tanto, lo que se crea tiene
Por lo tanto, lo que se crea tiene dentro de sí la energía de Dios, que
dentro de sí la energía de Dios, que continúa creando, que continúa
continúa creando, que continúa creando, y lo que se crea
creando, y lo que se crea continúa creando. Por lo tanto, de
continúa creando. Por lo tanto, de una dimensión evoluciona un número infinito
una dimensión evoluciona un número infinito de dimensiones. De cada una de las
de dimensiones. De cada una de las infinitas dimensiones evoluciona un
infinitas dimensiones evoluciona un número infinito de dimensiones.
número infinito de dimensiones. Entiendes la expansión del universo, ¿
verdad? Eh, la conciencia de que el yo
Eh, la conciencia de que el yo es la fuente de una serie infinita de
es la fuente de una serie infinita de una serie infinita de una serie infinita
una serie infinita de una serie infinita de dimensiones se calibra sobre qué?
de dimensiones se calibra sobre qué? Se calibra sobre 1000 1100 1200 1250 1280
Se calibra sobre 1000 1100 1200 1250 1280 1290 1290 por primera vez en la historia.
1290 1290 por primera vez en la historia. Bien.
Bien. Eh, que
es la fuente de uno mismo es también la fuente de todas las
es también la fuente de todas las dimensiones.
dimensiones. No estás limitado solo a esta
No estás limitado solo a esta dimensión. Solo te estás expresando
dimensión. Solo te estás expresando como esta dimensión. ¿
como esta dimensión. ¿ De acuerdo? Eso es solo un
De acuerdo? Eso es solo un descubrimiento reciente.
um para entender entonces tu relación con
para entender entonces tu relación con Dios y el karma. El
Dios y el karma. El karma es simplemente en lo que uno se ha convertido a
karma es simplemente en lo que uno se ha convertido a lo largo de las diversas que
llamamos vidas. A los 600 ves que solo hay una
A los 600 ves que solo hay una vida.
vida. Ves el infinito no un
Ves el infinito no un número infinito pero sí bastantes encarnaciones.
número infinito pero sí bastantes encarnaciones. Eh, es solo un recuerdo de una
Eh, es solo un recuerdo de una vida. Es esta vida que uno recuerda siendo
vida. Es esta vida que uno recuerda siendo un carterista en París y varias cosas así
un carterista en París y varias cosas así . Es
. Es eh, es solo dentro de la memoria.
eh, es solo dentro de la memoria. Es solo quién eres o has sido
Es solo quién eres o has sido y lo que se aprendió allí.
y lo que se aprendió allí. Eh,
Eh, no deberíamos decir esto en la cinta para
no deberíamos decir esto en la cinta para nada, pero recuerdo una vez como
nada, pero recuerdo una vez como pirata. El problema de ser pirata
pirata. El problema de ser pirata no era lo que la gente piensa que son los piratas.
no era lo que la gente piensa que son los piratas. De hecho, el botín que recogí en
De hecho, el botín que recogí en esa vida, todavía sé dónde está.
esa vida, todavía sé dónde está. Y puedo calibrarte y decirte
Y puedo calibrarte y decirte exactamente dónde está. Es que encontré todo ese
exactamente dónde está. Es que encontré todo ese oro en el Caribe.  En fin, en esa
oro en el Caribe.  En fin, en esa vida, el problema no era una
vida, el problema no era una energía satánica de matar gente.
energía satánica de matar gente. No era un fuego cruel en absoluto. Era la codicia.
No era un fuego cruel en absoluto. Era la codicia. Recuerdo una vez que tenía un barco lleno de
Recuerdo una vez que tenía un barco lleno de cautivos, esclavos, etc.
cautivos, esclavos, etc. No, eran cautivos. Sí, cautivos.
No, eran cautivos. Sí, cautivos. Ahora lo recuerdo. Lo leí. Bueno, saqué a
Ahora lo recuerdo. Lo leí. Bueno, saqué a la tripulación del barco. Conseguí el oro
la tripulación del barco. Conseguí el oro y ahora me quedé con los cautivos. ¿
y ahora me quedé con los cautivos. ¿ Qué demonios iba a hacer con
Qué demonios iba a hacer con ellos? Bueno, yo no era satánico. En otras
ellos? Bueno, yo no era satánico. En otras palabras, no iba a golpearlos ni
palabras, no iba a golpearlos ni matarlos ni nada de eso, pero era muy, muy
matarlos ni nada de eso, pero era muy, muy codicioso al pensar en el costo de
codicioso al pensar en el costo de alimentar a esta gente y
alimentar a esta gente y darles agua durante todo el viaje de regreso a
darles agua durante todo el viaje de regreso a tierra. Así que los tiré a todos por la borda.
No por crueldad, sino por codicia. No quería gastar el dinero para mantenerlos
No quería gastar el dinero para mantenerlos vivos. ¿Es
cierto? ¿Es cierto ?
? Sí, era cierto. Sí, fue en esa vida.
Sí, era cierto. Sí, fue en esa vida. Sí. Quiero decir, lo recuerdo.  a
Sí. Quiero decir, lo recuerdo.  a través. De todos modos, yo era despiadado.
través. De todos modos, yo era despiadado. Despiadado. No un salvaje. No un
Despiadado. No un salvaje. No un asesino. No uno de esos,
asesino. No uno de esos, solo avaricia, supongo. Como Scrooge.
solo avaricia, supongo. Como Scrooge. Eh, sé dónde está el oro. Así que, de
Eh, sé dónde está el oro. Así que, de esa vida. Así que, hagámoslo por
esa vida. Así que, hagámoslo por diversión del público porque
diversión del público porque surgieron preguntas sobre el karma. Eso es un
surgieron preguntas sobre el karma. Eso es un hecho. Resiste. El oro todavía está ahí.
hecho. Resiste. El oro todavía está ahí. Resiste. Eh, puedo encontrarlo fácilmente. Resiste.
Resiste. Eh, puedo encontrarlo fácilmente. Resiste. Sé dónde está. Eh, es aconsejable que
Sé dónde está. Eh, es aconsejable que vaya a buscarlo. Resiste.
Así que tuve que olvidarme de ser multimillonario en esta vida y eh
multimillonario en esta vida y eh vender periódicos, ser camarero, conducir
vender periódicos, ser camarero, conducir taxis y todas las cosas que hice para ganar unos
taxis y todas las cosas que hice para ganar unos pocos dólares y sobrevivir. Y aquí hay
pocos dólares y sobrevivir. Y aquí hay millones de dólares en oro ahí abajo en el
millones de dólares en oro ahí abajo en el Caribe y Dios dice que no. Bueno, está
Caribe y Dios dice que no. Bueno, está bien. No es no. Puede que tenga que pagar impuestos sobre
bien. No es no. Puede que tenga que pagar impuestos sobre ello. No sé qué es.
ello. No sé qué es. Eh, recoges el karma de esa avaricia. Así que
Eh, recoges el karma de esa avaricia. Así que Por lo tanto, lo que te has convertido
Por lo tanto, lo que te has convertido automáticamente
automáticamente va como un continuo. Solo tienes una
va como un continuo. Solo tienes una vida. Solo hay una vida.
vida. Solo hay una vida. No hay múltiples vidas.
No hay múltiples vidas. No existe tal cosa como pasar de la vida a la
No existe tal cosa como pasar de la vida a la no vida y luego volver a la vida y luego
no vida y luego volver a la vida y luego encarnar y todo eso. Solo hay una
encarnar y todo eso. Solo hay una vida. Y mientras te identifiques con
vida. Y mientras te identifiques con el cuerpo, limitas la memoria a la
el cuerpo, limitas la memoria a la vida de este cuerpo. Cuando ya no te identificas
vida de este cuerpo. Cuando ya no te identificas conmigo mismo o con el yo como esta fisicalidad,
conmigo mismo o con el yo como esta fisicalidad, entonces regresa la memoria de todas las otras
entonces regresa la memoria de todas las otras vidas. Muchas personas tienen
vidas. Muchas personas tienen memoria de vidas pasadas cuando
memoria de vidas pasadas cuando salen del cuerpo. Una vez que han escapado de
salen del cuerpo. Una vez que han escapado de este cuerpo, pueden ver toda la vida,
este cuerpo, pueden ver toda la vida, todos los cuerpos. Entonces, el karma es
todos los cuerpos. Entonces, el karma es simplemente la energía acumulada. Así que cada
simplemente la energía acumulada. Así que cada acción afecta tu nivel calibrado de
acción afecta tu nivel calibrado de conciencia.
conciencia. Entonces, el cuerpo espiritual, que tiene un
Entonces, el cuerpo espiritual, que tiene un nombre clásico. Hay un libro de un coreano llamado
nombre clásico. Hay un libro de un coreano llamado Omni Omniología Profesor algo más,
Omni Omniología Profesor algo más, hay un nombre para ese aspecto del
hay un nombre para ese aspecto del cuerpo espiritual que es como una
cuerpo espiritual que es como una pequeña computadora. Así que tu cuerpo espiritual tiene
pequeña computadora. Así que tu cuerpo espiritual tiene una pequeña computadora espiritual que
una pequeña computadora espiritual que lleva un registro de dónde  Estás en el
lleva un registro de dónde  Estás en el espacio-tiempo y todos tus méritos, deméritos,
espacio-tiempo y todos tus méritos, deméritos, etc. Así que
etc. Así que eso nos lleva a una recalibración, y
eso nos lleva a una recalibración, y este es un gran momento en el tiempo en el que vamos
este es un gran momento en el tiempo en el que vamos a cambiar estos
a cambiar estos niveles calibrados de conciencia. ¿Puedo
niveles calibrados de conciencia. ¿Puedo molestarte un poco?
molestarte un poco? Verás, esto implica que lo superior es
Verás, esto implica que lo superior es mejor que. No se trata de ser mejor que
mejor que. No se trata de ser mejor que . Es diferente, pero no mejor
. Es diferente, pero no mejor que. No quieres a alguien en los
que. No quieres a alguien en los 700 como presidente de los Estados Unidos.
700 como presidente de los Estados Unidos. Simplemente no funcionaría. No tendrían ningún
Simplemente no funcionaría. No tendrían ningún interés en absoluto. Descubrimos que los grandes
interés en absoluto. Descubrimos que los grandes líderes de las grandes religiones
líderes de las grandes religiones deberían estar alrededor de los 570.
deberían estar alrededor de los 570. No puedes dirigir una organización enorme como
No puedes dirigir una organización enorme como la Iglesia Católica con más de 600. No tendría
la Iglesia Católica con más de 600. No tendría ningún sentido. Y
ningún sentido. Y no tienes suficiente poder, poder espiritual
no tienes suficiente poder, poder espiritual en los 400.
en los 400. 570, nuestro papa actual es un
570, nuestro papa actual es un papa maravilloso. Lo considero grande.
papa maravilloso. Lo considero grande. Intenta sanar. Va a 570, es
Intenta sanar. Va a 570, es amor incondicional. Intenta unir a
amor incondicional. Intenta unir a todos y sanar el pasado lo
todos y sanar el pasado lo mejor que puede.  puede.
mejor que puede.  puede. Eh, el líder político budista, ¿
Eh, el líder político budista, ¿ cómo se llama?
cómo se llama? Sí. Sí. Tiene alrededor de 570. Si vas
Sí. Sí. Tiene alrededor de 570. Si vas a ser el gran líder de una gran
a ser el gran líder de una gran iglesia mundial, deberías tener alrededor de
iglesia mundial, deberías tener alrededor de 570. Si quieres
570. Si quieres ser presidente de los Estados Unidos,
ser presidente de los Estados Unidos, mejor que tengas alrededor de 450. Todos los grandes
mejor que tengas alrededor de 450. Todos los grandes presidentes tienen alrededor de 450. Los
presidentes tienen alrededor de 450. Los firmantes de la Constitución del Instituto, la
firmantes de la Constitución del Instituto, la Declaración de Independencia, tenían más de
Declaración de Independencia, tenían más de 500. En la Constitución,
500. En la Constitución, Estados Unidos se calibra en 700,
Estados Unidos se calibra en 700, más alto que cualquier país que conozca. Pero
más alto que cualquier país que conozca. Pero para ser presidente, mejor que seas inteligente,
para ser presidente, mejor que seas inteligente, alrededor de 450.
alrededor de 450. Y los grandes comentaristas,
Y los grandes comentaristas, O'Reilly y toda esa gente,
O'Reilly y toda esa gente, todos tienen alrededor de 450. Un gran... entonces, 450 es el
todos tienen alrededor de 450. Un gran... entonces, 450 es el intelecto, la capacidad de manejar realmente
intelecto, la capacidad de manejar realmente este mundo. Y si vas a ser un
este mundo. Y si vas a ser un gran líder político,
gran líder político, mejor que tengas alrededor de 450 o te van a dar una paliza
mejor que tengas alrededor de 450 o te van a dar una paliza . Eh, 500 y  arriba,
. Eh, 500 y  arriba, uno ya no está interesado en eso. El
uno ya no está interesado en eso. El poder mundano no es interesante y la
poder mundano no es interesante y la política solo es interesante en la
política solo es interesante en la medida en que refleja una cierta
medida en que refleja una cierta verdad espiritual. Entonces, lo que quería hacer
verdad espiritual. Entonces, lo que quería hacer es decir que uno no es mejor que el
es decir que uno no es mejor que el otro. Eh, y muchas de mis
otro. Eh, y muchas de mis personas favoritas que Sus y yo
personas favoritas que Sus y yo amamos mucho están en los 300.
amamos mucho están en los 300. Son muy dispuestos.
Son muy dispuestos. Eh, tenemos carpinteros trabajando para nosotros
Eh, tenemos carpinteros trabajando para nosotros ahora que son personas realmente geniales. 310 es
ahora que son personas realmente geniales. 310 es disposición. Sí, déjenme hacerlo. Déjenme
disposición. Sí, déjenme hacerlo. Déjenme ayudar. Déjenme. Son personas geniales con las que estar
ayudar. Déjenme. Son personas geniales con las que estar . Construyen el mundo entero. El
. Construyen el mundo entero. El mundo entero está construido por personas en los
mundo entero está construido por personas en los 300. Eh,
300. Eh, y eh, tenemos un equipo trabajando para
y eh, tenemos un equipo trabajando para nosotros ahora que tiene un
nosotros ahora que tiene un perrito blanco. Y este perrito blanco, eh, al que
perrito blanco. Y este perrito blanco, eh, al que nunca antes había conocido. Aquí está este trabajador.
nunca antes había conocido. Aquí está este trabajador. Es un contratista de un perro. Ya sabes,
Es un contratista de un perro. Ya sabes, vienen un perro, dos perros,
vienen un perro, dos perros, contratista de un perro. Y este perrito
contratista de un perro. Y este perrito va a todas partes con él, ya sabes, tan
va a todas partes con él, ya sabes, tan leal como puede ser.  Entonces, aquí está este
leal como puede ser.  Entonces, aquí está este perro blanco que nunca había visto antes. Él nunca me había visto
perro blanco que nunca había visto antes. Él nunca me había visto . Y este perro se acerca y al instante lo
. Y este perro se acerca y al instante lo ama. Al instante te
ama. Al instante te ama. Simplemente se alegra de verte. Y caramba
ama. Simplemente se alegra de verte. Y caramba , seamos amigos. Y vaya,
, seamos amigos. Y vaya, al instante éramos como amigos íntimos y amorosos
al instante éramos como amigos íntimos y amorosos . Amor instantáneo. ¿Eh? Calibramos a
. Amor instantáneo. ¿Eh? Calibramos a ese perro. Hagamos con ese perro.
ese perro. Hagamos con ese perro. Ese perro, eh, que estaba en el White M ahora mismo
Ese perro, eh, que estaba en el White M ahora mismo . Eh, ese perro, tenemos
. Eh, ese perro, tenemos permiso, ¿verdad? Es más de, es solo mi
permiso, ¿verdad? Es más de, es solo mi suposición. Es 500. Es más de cinco. 501 502 504 505
suposición. Es 500. Es más de cinco. 501 502 504 505 506 507 58
506 507 58 alrededor de 505 508
alrededor de 505 508 amor puro la primera vez que calibré la
amor puro la primera vez que calibré la cola meneándose de un perro y obtuve 500 Dije, vaya, la
cola meneándose de un perro y obtuve 500 Dije, vaya, la mitad de la gente del planeta no lo hace.
mitad de la gente del planeta no lo hace. Calibramos el ronroneo de nuestro gato,
Calibramos el ronroneo de nuestro gato, obtengamos el ronroneo del gatito, oh, amo a ese gatito, el
obtengamos el ronroneo del gatito, oh, amo a ese gatito, el ronroneo del gatito es más de 500, ¿es?  502 2 504
ronroneo del gatito es más de 500, ¿es?  502 2 504 505 el ronroneo
505 el ronroneo del gatito El gatito simplemente se sienta allí
del gatito El gatito simplemente se sienta allí irradiando amor puro.
irradiando amor puro. Así que aquí el amor llega a través del
Así que aquí el amor llega a través del reino animal sin intelecto. La gente
reino animal sin intelecto. La gente menosprecia al animal porque no
menosprecia al animal porque no tiene intelecto. Mira, ese es el ego.
tiene intelecto. Mira, ese es el ego. Dicen que el animal no tiene ego.
Dicen que el animal no tiene ego. No puede arruinarse como los humanos.
No puede arruinarse como los humanos. Este perro simplemente viene y te ama así
Este perro simplemente viene y te ama así . ¿No es genial? No es de extrañar que la
. ¿No es genial? No es de extrañar que la gente ame a sus animales. Y nosotros,
gente ame a sus animales. Y nosotros, sabemos, la gente dice: "Bueno, está enfermo.
sabemos, la gente dice: "Bueno, está enfermo. Sabes, piensa más en su perro que en
Sabes, piensa más en su perro que en otras personas." Bueno, la gente
otras personas." Bueno, la gente a su alrededor se calibra en 190 y su
a su alrededor se calibra en 190 y su perro en 500. El
amor va al amor, ¿verdad? Oh, simplemente amo. Así que, instantáneamente amo a
Oh, simplemente amo. Así que, instantáneamente amo a ese perro e instantáneamente amo al gatito.
ese perro e instantáneamente amo al gatito. Entonces, ¿no es extraño, eh? Ese amor
Entonces, ¿no es extraño, eh? Ese amor surge entonces. Así que estábamos diciendo esta
surge entonces. Así que estábamos diciendo esta mañana que hay como dos canales. Uno
mañana que hay como dos canales. Uno es un canal de lo que es
es un canal de lo que es venenoso, odio tóxico que trae la
venenoso, odio tóxico que trae la muerte. Luego está lo que es
muerte. Luego está lo que es nutritivo, benigno, pacífico y sirve
nutritivo, benigno, pacífico y sirve como una vía para el amor. En
mi opinión, el amor se manifestó dentro del dominio físico,
dominio físico, uh, por la maternidad. No había amor. El
uh, por la maternidad. No había amor. El dinosaurio no ama sus huevos. Simplemente
dinosaurio no ama sus huevos. Simplemente pone un huevo y se va, ¿verdad? Es
pone un huevo y se va, ¿verdad? Es lo maternal. Lo maternal, la madre
lo maternal. Lo maternal, la madre que se preocupa por el niño. Ese es el
que se preocupa por el niño. Ese es el comienzo. Ahí es cuando el amor comenzó a
comienzo. Ahí es cuando el amor comenzó a brillar en la tierra. No había amor en
brillar en la tierra. No había amor en el mundo de los dinosaurios. Muéstrame algo de
el mundo de los dinosaurios. Muéstrame algo de amor en el mundo de los dinosaurios.
amor en el mundo de los dinosaurios. Allí no existe. Todo se come a
Allí no existe. Todo se come a todo lo demás.