Czy oko jest Bogiem wszystkich wszechświatów, których jest nieskończenie
wszechświatów, których jest nieskończenie wiele? Jest ich 1250.
Wzniesienie się z około 700, co nie zdarza się
około 700, co nie zdarza się zbyt często, nie jest przyjemnym
zbyt często, nie jest przyjemnym doświadczeniem.  Nie jest to wczesne,
doświadczeniem.  Nie jest to wczesne, nie jest to wysokie 500.
nie jest to wysokie 500. Ej, to nie jest wykwintna
Ej, to nie jest wykwintna energia condudolini, która przepływa przez ciebie i wylewa się
energia condudolini, która przepływa przez ciebie i wylewa się przez ciebie w wykwintny sposób.
To, co dzieje się teraz, lub co wydarzyło się tutaj i co wydarzyło się w przypadku Buddy, polega na tym, że
i co wydarzyło się w przypadku Buddy, polega na tym, że układ nerwowy zostaje nadmiernie obciążony i
układ nerwowy zostaje nadmiernie obciążony i odczuwa dotkliwy ból.  To takie
odczuwa dotkliwy ból.  To takie uczucie pieczenia, gorąca.  To tak, jakby
uczucie pieczenia, gorąca.  To tak, jakby nerwy zamieniły się w
nerwy zamieniły się w drut kolczasty, gorący drut kolczasty.  To
drut kolczasty, gorący drut kolczasty.  To okropne uczucie.  To jest w całej twojej
okropne uczucie.  To jest w całej twojej aurze.  Więc nie da się tego uniknąć, bez względu na wszystko
aurze.  Więc nie da się tego uniknąć, bez względu na wszystko .  A to oznacza, że ​​istnieje
.  A to oznacza, że ​​istnieje pewna świadomość.  Oznacza to, że
pewna świadomość.  Oznacza to, że coś blokuje
coś blokuje postęp.  Być może dzieje się tak tylko wtedy, gdy
postęp.  Być może dzieje się tak tylko wtedy, gdy jesteś karmicznie przeznaczony do postępu.
jesteś karmicznie przeznaczony do postępu. Zobaczmy.  Jasne, zakładam.  To się
Zobaczmy.  Jasne, zakładam.  To się zdarza tylko wtedy, gdy jesteś karmicznie przeznaczony do
zdarza tylko wtedy, gdy jesteś karmicznie przeznaczony do postępu.  Czy to jest O, OK.  O, wow.
postępu.  Czy to jest O, OK.  O, wow. Jeśli więc masz nieszczęście i jesteś
Jeśli więc masz nieszczęście i jesteś karmicznie przeznaczony do postępu,
karmicznie przeznaczony do postępu, ta świadomość wciąż się rozwija i
ta świadomość wciąż się rozwija i nie zadowala się liczbą 700. Powinna
nie zadowala się liczbą 700. Powinna być absolutną całością, nieskończoną
być absolutną całością, nieskończoną błogością, świadomością jedności
błogością, świadomością jedności boskiej obecności.
boskiej obecności. Ale coś innego może
Ale coś innego może zmusić go do wzrostu i to wykracza poza
zmusić go do wzrostu i to wykracza poza to.  Hmm.  Potem pojawiają się te
to.  Hmm.  Potem pojawiają się te okropne doświadczenia, które trwają
okropne doświadczenia, które trwają latami. Możesz jechać samochodem i czuć się
latami. Możesz jechać samochodem i czuć się świetnie, a nagle jakaś myśl
świetnie, a nagle jakaś myśl przechodzi ci przez
przechodzi ci przez gardło i
gardło i zaczyna się ten skrajny dyskomfort. Odkrywasz, gdzie
zaczyna się ten skrajny dyskomfort. Odkrywasz, gdzie jest błąd i go
jest błąd i go naprawiasz,
naprawiasz, zazwyczaj w formie modlitwy,
zazwyczaj w formie modlitwy, a potem to znika.
a potem to znika. Trwa to dość bolesny
Trwa to dość bolesny okres czasu,
okres czasu, w tej chwili
w tej chwili powiedzmy, nie wiem, czy to był
powiedzmy, nie wiem, czy to był moment, wydawał się momentem, w którym
moment, wydawał się momentem, w którym umysł
umysł zniknął, był
zniknął, był jakby unicestwiony przez nieskończoną
jakby unicestwiony przez nieskończoną obecność krystalicznej czystości, wykwintnego
obecność krystalicznej czystości, wykwintnego piękna,
piękna, wykwintnej łagodności i głębokiej mocy
wykwintnej łagodności i głębokiej mocy poza wszelką wyobraźnią,
poza wszelką wyobraźnią, wszelkimi koncepcjami mocy w porównaniu z
wszelkimi koncepcjami mocy w porównaniu z mocą tej obecności jest nieskończona.  To jest
mocą tej obecności jest nieskończona.  To jest nieskończone, infantylne.  Więc
nieskończone, infantylne.  Więc umysł jest taki, jakby to, co z niego pozostało,
umysł jest taki, jakby to, co z niego pozostało, zostało unicestwione.
zostało unicestwione. A dla zabawy,
A dla zabawy, jakieś 30 lat później, gdy uczyłem się
jakieś 30 lat później, gdy uczyłem się kinezjologii, zapytałem: „Zapytajmy, czy to
była myśl archanioła, który się opiera?”
się opiera?” Chcę dać ci pewne wyobrażenie o mocy
Chcę dać ci pewne wyobrażenie o mocy w czeluściach piekła. Ateista mówi: „
w czeluściach piekła. Ateista mówi: „ Poza wszelką nadzieją”. Ateista mówi: „Jeśli
Poza wszelką nadzieją”. Ateista mówi: „Jeśli Bóg istnieje, proszę go o pomoc”.
Bóg istnieje, proszę go o pomoc”. Potem nieskończona cisza.  A potem nagle
Potem nieskończona cisza.  A potem nagle ta nieskończona obecność, absolutna
ta nieskończona obecność, absolutna cisza.
cisza. I wyglądało to tak, jakby podczepiło się do napięcia 50
I wyglądało to tak, jakby podczepiło się do napięcia 50 000 woltów.  Moc była nieskończona.
000 woltów.  Moc była nieskończona. Tak więc odpowiedzią na modlitwę była
Tak więc odpowiedzią na modlitwę była myśl, myśl archanioła.
myśl, myśl archanioła. Prawidłowy.  Myśl karmiczna.
Prawidłowy.  Myśl karmiczna. To jak karma, wiesz, mówię to
To jak karma, wiesz, mówię to zabawnie.  To tak jakby archanioł
zabawnie.  To tak jakby archanioł przelatywał obok i usłyszał ten wrzask
przelatywał obok i usłyszał ten wrzask z czeluści piekła, i natychmiast pomyślał,
z czeluści piekła, i natychmiast pomyślał,
że to, kim byłeś, zostaje całkowicie unicestwione na zawsze, a
unicestwione na zawsze, a blask jaśnieje, a ty ledwo
blask jaśnieje, a ty ledwo widzisz w świetle, wiesz, że
widzisz w świetle, wiesz, że to tylko przelotna myśl. Chyba mogę
to tylko przelotna myśl. Chyba mogę to tak dobrze
to tak dobrze opisać, jak cokolwiek innego. To, jak to się dzieje, to
opisać, jak cokolwiek innego. To, jak to się dzieje, to
ewolucja świadomości, a my nazywamy tę ewolucję karmiczną.
my nazywamy tę ewolucję karmiczną. Słowo karma w tym przypadku nie oznacza
Słowo karma w tym przypadku nie oznacza reinkarnacji.  Karma oznacza, że
reinkarnacji.  Karma oznacza, że świadomość ewoluuje, a każda rzecz
świadomość ewoluuje, a każda rzecz staje się wyrazem jej esencji.
staje się wyrazem jej esencji. I to nazywamy karmą.
Nie możesz być człowiekiem siedzącym w barze bez
w barze bez dziedzictwa karmicznego, które ci na to pozwala.
dziedzictwa karmicznego, które ci na to pozwala. Nie ma więc sensu martwić się karmą,
Nie ma więc sensu martwić się karmą, bo
bo to kim jesteś, to twoja karma.
Ego jest twoją karmą. Nie ma potrzeby dociekać, skąd się to
Nie ma potrzeby dociekać, skąd się to wzięło, tak samo jak
wzięło, tak samo jak nie jest interesujące, w
nie jest interesujące, w jaki sposób złamałeś kostkę.  Problem polega na tym,
jaki sposób złamałeś kostkę.  Problem polega na tym, jak to naprawić.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jako
jak to naprawić.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jako lekarz, nie obchodzi mnie, jak doszło do
lekarz, nie obchodzi mnie, jak doszło do złamania.  Spadłem ze schodów kuchennych.
złamania.  Spadłem ze schodów kuchennych. Masz konflikt z żoną.
Masz konflikt z żoną. To wszystko nie ma znaczenia.
To wszystko nie ma znaczenia. Chcesz naprawić obecny stan,
Chcesz naprawić obecny stan, ponieważ obecny stan jest
ponieważ obecny stan jest dziedzictwem przeszłości.  To było
dziedzictwem przeszłości.  To było schodzenie po schodach, poślizgnięcie się na
schodzenie po schodach, poślizgnięcie się na skórce od banana, kłótnia z
skórce od banana, kłótnia z małżonkiem, brak uwagi.  Tak więc,
małżonkiem, brak uwagi.  Tak więc, jakkolwiek to powstało karmicznie,
jakkolwiek to powstało karmicznie, jako studenci duchowi, nasza prezentacja
jako studenci duchowi, nasza prezentacja jest tym, jak
jest tym, jak doświadczamy siebie w
doświadczamy siebie w chwili obecnej w porównaniu do tego, jacy chcielibyśmy się
chwili obecnej w porównaniu do tego, jacy chcielibyśmy się stać we właściwym czasie.
stać we właściwym czasie. No więc powiedzieliśmy, że archanioł ma 50 000
No więc powiedzieliśmy, że archanioł ma 50 000 i więcej.
i więcej. 50 000 w górę.  50 000 za podnośniki do otwieraczy.
50 000 w górę.  50 000 za podnośniki do otwieraczy. A najwyższym i ostatecznym urzeczywistnieniem
A najwyższym i ostatecznym urzeczywistnieniem jest oczywiście Bóg jako nieujawniony
jest oczywiście Bóg jako nieujawniony i przejawiony, ponieważ to, co jest
i przejawiony, ponieważ to, co jest przejawione, jest zarówno przejawione, jak i
przejawione, jest zarówno przejawione, jak i poza oboma.  Ostateczna rzeczywistość jest
poza oboma.  Ostateczna rzeczywistość jest poza tym, co jawne i niejawne.
poza tym, co jawne i niejawne. Wszystko to są definicje umysłu, a
Wszystko to są definicje umysłu, a kiedy umysł przestaje działać, tracą znaczenie.
kiedy umysł przestaje działać, tracą znaczenie. No więc to było pierwsze pytanie na
No więc to było pierwsze pytanie na dziś.
No więc, okej, oto kilka ciekawych pytań.
pytań. A jaką wartość ma mantra?  No cóż,
A jaką wartość ma mantra?  No cóż, mantra polega na,
mantra polega na, wiesz, kalibracji poziomów energii, co
wiesz, kalibracji poziomów energii, co jest przydatne.  Weźmy na przykład
jest przydatne.  Weźmy na przykład tłumaczenie
tłumaczenie słynnego klasyka duchowego autorstwa Sachy Dandy.   O
słynnego klasyka duchowego autorstwa Sachy Dandy.   O Boże, zapomniałem nazwy.   No to
Boże, zapomniałem nazwy.   No to
zróbmy jałmużnę mantryczną.  Dobra. Jaką wartość ma mantra?  Cóż, to
Jaką wartość ma mantra?  Cóż, to zależy od wielu czynników.
zależy od wielu czynników. Uh oh to ponad 540
Uh oh to ponad 540 omów.  Mantra ohm kalibruje ponad 600
omów.  Mantra ohm kalibruje ponad 600 700 720 740 750
700 720 740 750 mantra ohm jest w 700s oporu.  Dobra.
mantra ohm jest w 700s oporu.  Dobra. Dobra.  No to jedziemy.
Dobra.  No to jedziemy. Mantra au m wynosi ponad 600.
Mantra au m wynosi ponad 600. Dwa to ponad 300. Od
Dwa to ponad 300. Od 300 do ponad 10.
300 do ponad 10. Wow.  No cóż, m czy m robi sporą
Wow.  No cóż, m czy m robi sporą różnicę, prawda?  Jeśli pójdziesz za mąż, to
różnicę, prawda?  Jeśli pójdziesz za mąż, to zajmie ci dużo czasu, zanim osiągniesz
zajmie ci dużo czasu, zanim osiągniesz oświecenie.  Prawidłowy.   W
porządku.  Więc jednym z powodów, dla których odbywają się wykłady, jest to, że rozumiesz, że
wykłady, jest to, że rozumiesz, że rozmawiając z tobą, jesteś w
rozmawiając z tobą, jesteś w stanie wyjaśnić rzeczy, które
stanie wyjaśnić rzeczy, które zostały źle zrozumiane.  Powodem
zostały źle zrozumiane.  Powodem napisania tych książek jest wyjaśnienie rzeczy,
napisania tych książek jest wyjaśnienie rzeczy, które są oczywiste,
które są oczywiste, oczywiste
oczywiste z dużej litery, ale nieoczywiste z
z dużej litery, ale nieoczywiste z małej litery. Tak więc celem tych
małej litery. Tak więc celem tych 12 wykładów, książek i wszystkiego innego jest
12 wykładów, książek i wszystkiego innego jest wzmocnienie tego, co jest
wzmocnienie tego, co jest znane, w taki sposób, aby nie zostało to
znane, w taki sposób, aby nie zostało to później błędnie zinterpretowane,
wzmocnienie tego taką pracą wyjaśnień, demonstracji
wyjaśnień, demonstracji i klaryfikacji, że nie będzie można tego źle
i klaryfikacji, że nie będzie można tego źle zrozumieć.
zrozumieć. Najważniejszą mantrą jest om lub
Najważniejszą mantrą jest om lub right.   W
porządku.  Więc autorytet taki jak ten przetłumaczy, jaką książkę ktoś
przetłumaczy, jaką książkę ktoś podał jako wielką duchową
podał jako wielką duchową klasykę.
klasykę. Wspaniała klasyka duchowa.  Cóż, jestem pewien, że
Wspaniała klasyka duchowa.  Cóż, jestem pewien, że ludzie z różnych środowisk
ludzie z różnych środowisk to studiują, a mimo to zawiera to bardzo
to studiują, a mimo to zawiera to bardzo poważne błędy.  Wiesz, że popełniasz bardzo poważne
poważne błędy.  Wiesz, że popełniasz bardzo poważne błędy.  Celem jest więc przede wszystkim
błędy.  Celem jest więc przede wszystkim dostarczenie wystarczającej ilości informacji, które pozwolą na
dostarczenie wystarczającej ilości informacji, które pozwolą na przebycie
przebycie całej drogi i dzielenie się subiektywną
całej drogi i dzielenie się subiektywną rzeczywistością,
rzeczywistością, a także dostarczenie narzędzia, dzięki któremu
a także dostarczenie narzędzia, dzięki któremu człowiek, niczym kompas, będzie mógł znaleźć własną
człowiek, niczym kompas, będzie mógł znaleźć własną drogę w lesie.  Co?
drogę w lesie.  Co? i
i ostrzegać przed
ostrzegać przed pułapkami, w które wielu wpada.
pułapkami, w które wielu wpada. Uwodzenie przez to, co brzmi egzotycznie,
Uwodzenie przez to, co brzmi egzotycznie, szczególnie jeśli pochodzi z innego
szczególnie jeśli pochodzi z innego świata.
świata. Wszystko, co pochodzi z innego wymiaru,
Wszystko, co pochodzi z innego wymiaru, nazywane jest duchowym.
nazywane jest duchowym. Istnieje wiele królestw i wiele z nich
Istnieje wiele królestw i wiele z nich nie jest tam, dokąd chcesz się udać.  Ty również nie
nie jest tam, dokąd chcesz się udać.  Ty również nie chcesz posłuchać ich rady.  A jednak tak się dzieje
chcesz posłuchać ich rady.  A jednak tak się dzieje powszechnie, bo tak robi
powszechnie, bo tak robi mistrz gówna po drugiej stronie.  Więzienie omdlewa
mistrz gówna po drugiej stronie.  Więzienie omdlewa i mówi, że m babuchi
i mówi, że m babuchi rozmawia ze mną.  Mówi, że powinieneś sprzedać
rozmawia ze mną.  Mówi, że powinieneś sprzedać swoje bydło, przeprowadzić się do Cincinnati,
swoje bydło, przeprowadzić się do Cincinnati, wyjść w teren i czekać, aż
wyjść w teren i czekać, aż UFO do ciebie dotrze.  Dziękuję Ci
UFO do ciebie dotrze.  Dziękuję Ci Babo.  Tak.
Babo.  Tak. Więc
Więc nie, jeśli zamierzasz przekazywać jakiekolwiek
nie, jeśli zamierzasz przekazywać jakiekolwiek channelingowe wiadomości z
channelingowe wiadomości z drugiej strony, lepiej je skalibruj.
drugiej strony, lepiej je skalibruj. Zawsze kalibruj byt po drugiej
Zawsze kalibruj byt po drugiej stronie, ponieważ istnieją dobrzy ludzie,
stronie, ponieważ istnieją dobrzy ludzie, ponieważ istnieją różne sfery.
ponieważ istnieją różne sfery. H istnieje wyższy astral i niższy astral,
H istnieje wyższy astral i niższy astral, najwyższe wyższe astrale nazywane są
najwyższe wyższe astrale nazywane są niebiańskimi.  Istnieją liczne niebiosa.
niebiańskimi.  Istnieją liczne niebiosa. Czyśćców jest wiele.
Czyśćców jest wiele. Istnieje wiele piekieł
i istnieją byty w różnych regionach, które chciałyby mieć
regionach, które chciałyby mieć wpływ na świat ludzi,
wpływ na świat ludzi, ale nienawidzą świata ludzi, ponieważ
ale nienawidzą świata ludzi, ponieważ świat ludzi zawiera w sobie zdolność
świat ludzi zawiera w sobie zdolność do zrozumienia Boga.  w niższej
do zrozumienia Boga.  w niższej domenie astralnej znajdują się ci, którzy odrzucili Boga,
domenie astralnej znajdują się ci, którzy odrzucili Boga, przeklęli Boga lub bluźnili Bogu, jak to już
przeklęli Boga lub bluźnili Bogu, jak to już wcześniej zademonstrowaliśmy za pomocą kinezjologii,
wcześniej zademonstrowaliśmy za pomocą kinezjologii, a co, jak powiedział Jezus Chrystus, nie może zostać
a co, jak powiedział Jezus Chrystus, nie może zostać wybaczone.
wybaczone. Innymi słowy,
Innymi słowy, wiara w awatara jako swojego zbawiciela
wiara w awatara jako swojego zbawiciela jest konieczna do 600 poziomu.
jest konieczna do 600 poziomu.
A wybawca może działać w twoim imieniu. Tego naucza Buddyzm Krainy Lotosu.
Tego naucza Buddyzm Krainy Lotosu. Chrześcijaństwo naucza, że
Chrześcijaństwo naucza, że Budda o nieskończonym współczuciu
Budda o nieskończonym współczuciu może przemówić w twoim imieniu i że możesz udać się do
może przemówić w twoim imieniu i że możesz udać się do krainy lotosu.  Co to jest?
krainy lotosu.  Co to jest? Kraina Lotosu, którą znasz jako niebo,
Kraina Lotosu, którą znasz jako niebo, a Budda staje się twoim wstawiennikiem.   Dzięki
a Budda staje się twoim wstawiennikiem.   Dzięki oddaniu zyskujesz więc prawo
oddaniu zyskujesz więc prawo wstawiennika do mówienia w twoim imieniu,
wstawiennika do mówienia w twoim imieniu, ponieważ ty, na swoim poziomie
ponieważ ty, na swoim poziomie świadomości, nie jesteś w stanie wyjść poza
świadomości, nie jesteś w stanie wyjść poza wszystkie sfery.
Więc Chrystus mówi za ciebie, Budda mówi za ciebie, inni zbawiciele mówią za
mówi za ciebie, inni zbawiciele mówią za ciebie.  No
ciebie.  No i
i w tym polu energetycznym wszystko może zostać
w tym polu energetycznym wszystko może zostać wybaczone.  Ale mówi, że pewnych rzeczy nie można
wybaczone.  Ale mówi, że pewnych rzeczy nie można wybaczyć.  I dobrze jest zwrócić na to
wybaczyć.  I dobrze jest zwrócić na to uwagę, bo to jest fakt.
uwagę, bo to jest fakt. Żaden
Żaden wielki mistrz duchowy nie jest w stanie wymazać tego z twojej tablicy.
wielki mistrz duchowy nie jest w stanie wymazać tego z twojej tablicy. Jeśli
Jeśli żaden wielki mistrz duchowy nie jest w stanie wymazać tego z twojej tablicy, to można to
żaden wielki mistrz duchowy nie jest w stanie wymazać tego z twojej tablicy, to można to cofnąć poprzez przeżywanie tego,
cofnąć poprzez przeżywanie tego, doświadczanie tego.
doświadczanie tego. A
czas w piekle jest poza czasem.  Nie zapominaj, że niższe poziomy piekła są takie same jak
zapominaj, że niższe poziomy piekła są takie same jak wyższe.  Są
wyższe.  Są poza formą czasu.  A niższe
poza formą czasu.  A niższe poziomy piekła są nie do
poziomy piekła są nie do opisania.  Agonia jest nieskończona i trwa
opisania.  Agonia jest nieskończona i trwa wiecznie.
To trwa wiecznie, bo trwa wiecznie. Dociera do ciebie groza tego, co cię spotkało
Dociera do ciebie groza tego, co cię spotkało .
Dlatego, aby to karmicznie odwrócić, doświadczasz tego, na co
karmicznie odwrócić, doświadczasz tego, na co przekląłeś kogoś innego,
przekląłeś kogoś innego, a teraz doświadczasz piekła, na które
a teraz doświadczasz piekła, na które go przekląłeś itd. W porządku.
Istnieją zatem różne sfery: sfery niebiańskie, wyższe sfery astralne lub potocznie zwane sferami
wyższe sfery astralne lub potocznie zwane sferami niebiańskimi.
niebiańskimi. W doświadczeniach, które wam
W doświadczeniach, które wam dzisiaj opisałem, nigdy nie było tam żadnego innego bytu
dzisiaj opisałem, nigdy nie było tam żadnego innego bytu .
. W drodze do piekła nie spotkałem żadnego diabła.
W drodze do piekła nie spotkałem żadnego diabła. Donnie miał rację.
Donnie miał rację. Opis piekła podany przez Donnieya był dosłownie
Opis piekła podany przez Donnieya był dosłownie poprawny.  Dokładnie tak jest.
poprawny.  Dokładnie tak jest. Wyższe poziomy to tortury, męka,
Wyższe poziomy to tortury, męka, agonia, cierpienie i rozczłonkowanie
agonia, cierpienie i rozczłonkowanie itd. Ale to tylko
itd. Ale to tylko wstęp.  A potem docierasz do prawdziwego piekła.
wstęp.  A potem docierasz do prawdziwego piekła. Wszystko to się kończy, a na horyzoncie pojawia się bezimienny strach,
Wszystko to się kończy, a na horyzoncie pojawia się bezimienny strach, który trwa eony.
który trwa eony. Eony zwyciężają.
Eony zwyciężają. W wyższych sferach żyją
W wyższych sferach żyją istoty niebiańskie i wiele z nich zostało
istoty niebiańskie i wiele z nich zostało opisanych w literaturze duchowej.
opisanych w literaturze duchowej. Białe Bractwo, wizje
Białe Bractwo, wizje świętych, to dla
świętych, to dla mnie wyższe
mnie wyższe sfery niebiańskie, w których forma nadal trwa.   No
sfery niebiańskie, w których forma nadal trwa.   No cóż, pomysł kogoś
cóż, pomysł kogoś innego jest nie do pomyślenia.
innego jest nie do pomyślenia. Kiedy forma przestaje być rzeczywistością,
nie ma tego i tamtego.  Nie ma więc mowy o tym, by
tego i tamtego.  Nie ma więc mowy o tym, by
wyższe istoty, przewodnicy i duchowe,
przewodnicy i duchowe,
boskie postacie przychodziły do ​​ciebie. Muszą być w wyższych sferach.
Muszą być w wyższych sferach. Pytanie to dotyczy wyższych sfer
Pytanie to dotyczy wyższych sfer niebiańskich.
niebiańskich. W porządku?  Istnieją więc sfery niebieskie, które
W porządku?  Istnieją więc sfery niebieskie, które nadal istnieją w formie.  Możesz powiedzieć, jakie
nadal istnieją w formie.  Możesz powiedzieć, jakie niższe niebiosa, gdzie forma trwa i
niższe niebiosa, gdzie forma trwa i boskie postacie, i wiesz szczerze, że to
boskie postacie, i wiesz szczerze, że to wystarczy.   Jeśli chcesz, chętnie pójdę do
wystarczy.   Jeśli chcesz, chętnie pójdę do niższych niebios.
niższych niebios. Wiesz, że to cudowne miejsce.
Wiesz, że to cudowne miejsce. A zatem forma może trwać jako diabeł.
A zatem forma może trwać jako diabeł. Możemy doświadczyć obecności
Możemy doświadczyć obecności postaci demonicznych, postaci piekielnych
postaci demonicznych, postaci piekielnych w niższych sferach astralnych,
w niższych sferach astralnych, postaci świętych, przewodników duchowych, aniołów i
postaci świętych, przewodników duchowych, aniołów i innych.
Ograniczam się głównie do tego, co
co zostało doświadczone jako rzeczywistość.  O innych
zostało doświadczone jako rzeczywistość.  O innych rzeczach słyszałem tylko ze słyszenia.  Dlatego
rzeczach słyszałem tylko ze słyszenia.  Dlatego rozróżniam to, o czym słyszałem, od tego, co
rozróżniam to, o czym słyszałem, od tego, co wiem i nigdy nie musiałem
wiem i nigdy nie musiałem spotykać istot niebiańskich.
spotykać istot niebiańskich.
Duchowość rdzennych Amerykanów, jeśli chodzi o kalibrację, obecnie
kalibrację, obecnie pracuję nad książką zatytułowaną All Stands
pracuję nad książką zatytułowaną All Stands Revealed.   No cóż, pewna
Revealed.   No cóż, pewna liczba indiańskich wodzów Detroit
liczba indiańskich wodzów Detroit kalibruje się na 700.
kalibruje się na 700. Wódz Detroit, wiesz, wodzu Detroit,
Wódz Detroit, wiesz, wodzu Detroit, jest bardzo znany cytat
jest bardzo znany cytat wodza Detroit, który przetrwał do
wodza Detroit, który przetrwał do dziś.  On i
dziś.  On i Indianie na wschodzie mieli
Indianie na wschodzie mieli Kongres, wiesz, to było w zasadzie
Kongres, wiesz, to było w zasadzie podstawą Konstytucji
podstawą Konstytucji Stanów Zjednoczonych, struktura
Stanów Zjednoczonych, struktura rządu Stanów Zjednoczonych to nic innego jak sposób, w jaki
rządu Stanów Zjednoczonych to nic innego jak sposób, w jaki był to
był to naród śledczy.  W każdym razie, Wódz Detroit kalibruje się
naród śledczy.  W każdym razie, Wódz Detroit kalibruje się na 700, a rdzenny amerykański wielki
na 700, a rdzenny amerykański wielki biały duch kalibruje się na bardzo wysokim poziomie
biały duch kalibruje się na bardzo wysokim poziomie zrozumienia Boga.  Widzisz,
zrozumienia Boga.  Widzisz, ponieważ to Bóg jest obecny,
ponieważ to Bóg jest obecny, transcendentny i bliski,
transcendentny i bliski, innymi słowy boskość wszystkich
innymi słowy boskość wszystkich żywych istot.  Zatem Indianin z Ameryki Północnej
postrzega boskość wszystkiego, co istnieje, co w teologii określane jest jako
co w teologii określane jest jako panteizm.  Zobacz, gdy raz coś oznaczysz,
panteizm.  Zobacz, gdy raz coś oznaczysz, tracisz to, czym to jest.
tracisz to, czym to jest. Aby zrozumieć, że jeleń jest boski, należy
Aby zrozumieć, że jeleń jest boski, należy
uświadomić sobie ostateczną rzeczywistość, że wielki biały duch wyraża się jako
wielki biały duch wyraża się jako całe życie.
całe życie. Indianie amerykańscy byli dość
Indianie amerykańscy byli dość oświeceni duchowo.   No
oświeceni duchowo.   No cóż, różni nauczyciele, widzisz,
cóż, różni nauczyciele, widzisz, pojawiło się kilka pytań na temat porównywania
pojawiło się kilka pytań na temat porównywania nauczycieli.  Nie można porównywać
nauczycieli.  Nie można porównywać nauczycieli.  Każdy nauczyciel jest tym, kim jest.  Jeśli
nauczycieli.  Każdy nauczyciel jest tym, kim jest.  Jeśli skalibrujesz nauczanie nauczyciela
skalibrujesz nauczanie nauczyciela lub książkę pisaną przez nauczyciela,
lub książkę pisaną przez nauczyciela, otrzymasz poziom kalibracji mniej więcej w tym punkcie
otrzymasz poziom kalibracji mniej więcej w tym punkcie .  Zazwyczaj
.  Zazwyczaj najlepsi nauczyciele mają po 500 lat.  Od czasu do
najlepsi nauczyciele mają po 500 lat.  Od czasu do czasu osiągniesz liczbę nawet 700.
Bhagavad Gita podaje liczbę około tysiąca.
tysiąca. Nauki Kryszny.
Nauki Kryszny. No więc każdy nauczyciel
No więc każdy nauczyciel naucza na innym poziomie.
naucza na innym poziomie. Mówię o poziomach
Mówię o poziomach świadomości, żeby wiedzieć, o jakim poziomie
świadomości, żeby wiedzieć, o jakim poziomie mowa.
mowa. Jeśli czytasz Ramana Maharshiego i on mówi
Jeśli czytasz Ramana Maharshiego i on mówi ci, żebyś nie zawracał sobie głowy mówieniem o ratowaniu świata,
ci, żebyś nie zawracał sobie głowy mówieniem o ratowaniu świata, ponieważ świat, który widzisz, nawet nie
ponieważ świat, który widzisz, nawet nie istnieje.
istnieje. To około 740.
To około 740. Ale to nie jest rzeczywistość czytelnika,
Ale to nie jest rzeczywistość czytelnika, który pyta: „A co z głodującymi
który pyta: „A co z głodującymi dziećmi?”  A co z kotem, który
dziećmi?”  A co z kotem, który został potrącony i ma złamaną nogę?  Mam na myśli, że powinnam po prostu
został potrącony i ma złamaną nogę?  Mam na myśli, że powinnam po prostu powiedzieć, że to
powiedzieć, że to moja wyobraźnia.  Rozumiesz, o czym
moja wyobraźnia.  Rozumiesz, o czym mówię?  Czy to ma jakiś sens?
mówię?  Czy to ma jakiś sens? Nauczyciel może więc okazać się dla Ciebie przydatny
Nauczyciel może więc okazać się dla Ciebie przydatny w pewnym zakresie.
w pewnym zakresie. Nauczyciele pojawiają się w różnych okresach
Nauczyciele pojawiają się w różnych okresach twojego życia ze względu na twój
twojego życia ze względu na twój pęd karmiczny, miejsce, w którym się znajdujesz
pęd karmiczny, miejsce, w którym się znajdujesz .  Zatem to, co jest dla Ciebie ważne na jednym
.  Zatem to, co jest dla Ciebie ważne na jednym poziomie, może nie być ważne na
poziomie, może nie być ważne na innym.
innym.
To jak porównywanie jabłek i pomarańczy. Ktoś wspomniał o tym nauczycielu podczas
Ktoś wspomniał o tym nauczycielu podczas przerwy, nauczycielu z wielkiego regionu,
przerwy, nauczycielu z wielkiego regionu, bardzo znanym.  Jest nauczycielem
bardzo znanym.  Jest nauczycielem o dużym zasięgu.  Jest niezwykle
o dużym zasięgu.  Jest niezwykle obeznany z literaturą duchową
obeznany z literaturą duchową i wie, co warto zacytować od
i wie, co warto zacytować od każdego nauczyciela.  A kiedy wygłasza
każdego nauczyciela.  A kiedy wygłasza wykład, a wykładów jest dużo,
wykład, a wykładów jest dużo, cytuje jednego nauczyciela po drugim,
cytuje jednego nauczyciela po drugim, ponieważ dostrzega w tym duchową wartość
ponieważ dostrzega w tym duchową wartość i zasadność.  Więc on sam jest
i zasadność.  Więc on sam jest wystarczająco wysoko, żeby rozpoznać prawdę.
wystarczająco wysoko, żeby rozpoznać prawdę. Musisz osiągnąć pewien poziom, zanim
Musisz osiągnąć pewien poziom, zanim będziesz w stanie to rozpoznać i zacząć
będziesz w stanie to rozpoznać i zacząć cytować.  Dlatego cenny jest nauczyciel, który
cytować.  Dlatego cenny jest nauczyciel, który powie ci, co wiesz i jakie są różne
powie ci, co wiesz i jakie są różne
dostępne rzeczy.  Niektóre podejścia będą Ci odpowiadać, inne nie.  Niektóre
Ci odpowiadać, inne nie.  Niektóre podejścia będą Ci odpowiadać w pewnych
podejścia będą Ci odpowiadać w pewnych momentach życia, a w innych nie
momentach życia, a w innych nie .
. Przekaz bez umysłu.
Przekaz bez umysłu. Nawet ludzie piszący tytuł mówią: „Co?”
Nawet ludzie piszący tytuł mówią: „Co?” Wang Poe, przekaz nieumysłu.   O
Wang Poe, przekaz nieumysłu.   O co chodzi?  740.
co chodzi?  740. Przekaz Wang Po o braku umysłu dotyczy
Przekaz Wang Po o braku umysłu dotyczy 700, 720, 730, 740, 750, 760, około 750.
700, 720, 730, 740, 750, 760, około 750. Widzicie, ponieważ to,
Widzicie, ponieważ to, o czym mówimy i do czego zmierzamy w tych
o czym mówimy i do czego zmierzamy w tych wykładach, to wykład o Adzie jako drodze
wykładach, to wykład o Adzie jako drodze do Boga.  Powiedział, że poprzez umysł,
do Boga.  Powiedział, że poprzez umysł, ale w rzeczywistości droga do Boga nie odbywa się przez
ale w rzeczywistości droga do Boga nie odbywa się przez umysł.
umysł. Ale jedyną drogą do osiągnięcia stanu braku umysłu jest przejście przez
Ale jedyną drogą do osiągnięcia stanu braku umysłu jest przejście przez umysł.  I tak więc
umysł.  I tak więc dojdziemy do braku umysłu poprzez umysł,
dojdziemy do braku umysłu poprzez umysł, podchodząc do niego od strony braku umysłu.  Dobra.
Teraz to ma dla mnie znaczenie. Wiecie o czym mówię.   No cóż,
to ma specyficzne kalibracje wielu osób i
wielu osób i instytucji rządowych.  To naprawdę
instytucji rządowych.  To naprawdę interesujący temat.
interesujący temat. Obecnie pracuję nad nim, nazywa się „All Stands
Obecnie pracuję nad nim, nazywa się „All Stands Uncovered” i przeprowadzamy w nim około
Uncovered” i przeprowadzamy w nim około tysiąca kalibracji.
tysiąca kalibracji. No i niektóre z nich zaprezentowaliśmy na
No i niektóre z nich zaprezentowaliśmy na taśmie demonstracyjnej zatytułowanej chyba wideo numer
taśmie demonstracyjnej zatytułowanej chyba wideo numer jeden, moc kontra siła.  W
jeden, moc kontra siła.  W czasie, gdy to robiliśmy, kalibrowaliśmy FBI,
czasie, gdy to robiliśmy, kalibrowaliśmy FBI, CIA,
CIA,
alkohol, tytoń i broń palną, ATF.  W tamtym czasie ATF, CIA i FBI sprawiły, że stałeś się
tamtym czasie ATF, CIA i FBI sprawiły, że stałeś się słaby.
słaby. No i wydaje mi się, że na taśmie, którą nagraliśmy
No i wydaje mi się, że na taśmie, którą nagraliśmy w 1995 roku, jest informacja, że ​​trzeci poziom od góry
w 1995 roku, jest informacja, że ​​trzeci poziom od góry w CIA miał kreta
w CIA miał kreta i że w FBI był poważny kret na
i że w FBI był poważny kret na wysokim szczeblu.   Od tego czasu stały się
wysokim szczeblu.   Od tego czasu stały się one tematem wiadomości, ale
one tematem wiadomości, ale generalnie agencje rządowe kalibrują się
generalnie agencje rządowe kalibrują się na poziomie 20-202.
na poziomie 20-202. Wydaje mi się, że są
Wydaje mi się, że są integralni, ponieważ prawo nakazuje im, aby tak było
integralni, ponieważ prawo nakazuje im, aby tak było ,
, ale nie są z tego zadowoleni.
Ani nie otrzymujesz z tego powodu zbyt wiele pomocy czy radości.
radości. To tak jakbyś był w wydziale komunikacji
To tak jakbyś był w wydziale komunikacji .  Zapomniałeś podpisać się w szóstej linijce.
.  Zapomniałeś podpisać się w szóstej linijce. Musisz wrócić na koniec
Musisz wrócić na koniec kolejki.
kolejki. Nie tylko, wiesz, dlaczego nie podpiszesz tego tutaj
Nie tylko, wiesz, dlaczego nie podpiszesz tego tutaj i nie wręczysz mi.  Nie, musisz wrócić
i nie wręczysz mi.  Nie, musisz wrócić na koniec linii, bo
na koniec linii, bo możesz... Mam na myśli, gdzie jest serce?  Rozumiesz, o
możesz... Mam na myśli, gdzie jest serce?  Rozumiesz, o czym mówię?  To jest 200. Słuchaj,
czym mówię?  To jest 200. Słuchaj, to moja praca.  Mam swoją pracę i znam ją.
to moja praca.  Mam swoją pracę i znam ją. Mam swoją pracę i ją wykonuję.  To jest
Mam swoją pracę i ją wykonuję.  To jest 200. Znam swoją pracę i ją wykonuję.
200. Znam swoją pracę i ją wykonuję. i nie możesz ich zwolnić, bo
i nie możesz ich zwolnić, bo wykonują swoją pracę,
ale nie jesteś szczęśliwy, że jesteś z nimi, a oni najwyraźniej nie są zadowoleni z tego, kim
oni najwyraźniej nie są zadowoleni z tego, kim są i jaka jest ich praca.  Ale tak
są i jaka jest ich praca.  Ale tak czy inaczej, to jest preuncter.  200 jest
czy inaczej, to jest preuncter.  200 jest prekursorem.  To jest integris.  Jeśli jest napisane, że
prekursorem.  To jest integris.  Jeśli jest napisane, że musisz być tam od 8 do 17, to na Boga,
musisz być tam od 8 do 17, to na Boga, oni są tam od 8 do 17. I jest napisane, że
oni są tam od 8 do 17. I jest napisane, że jeśli twoim zadaniem jest obsługa komputera i
jeśli twoim zadaniem jest obsługa komputera i przepuszczanie przez ciebie tych list, to właśnie to
przepuszczanie przez ciebie tych list, to właśnie to robią.  Jest więc niezawodny w tym sensie, że
robią.  Jest więc niezawodny w tym sensie, że spełnia
spełnia wymagania opisu stanowiska,
wymagania opisu stanowiska, ale poza tym nie oferuje wiele więcej.
ale poza tym nie oferuje wiele więcej. Radość to coś innego.
Radość to coś innego. Wiesz, kiedy dzwonisz do
Wiesz, kiedy dzwonisz do różnych firm, do
różnych firm, do niektórych trafiasz na numer 800, a potem
niektórych trafiasz na numer 800, a potem jesteś przekierowywany w ten nieskończony
jesteś przekierowywany w ten nieskończony sposób, a czasem wpadasz w błędne
sposób, a czasem wpadasz w błędne koło.  Czy zdarzyło Ci się kiedyś dostać coś takiego?
koło.  Czy zdarzyło Ci się kiedyś dostać coś takiego? naciśnij cyfrę sześć, aby przejść do menu,
naciśnij cyfrę sześć, aby przejść do menu, po czym w menu pojawi się cyfra sześć, która będzie jedyną
po czym w menu pojawi się cyfra sześć, która będzie jedyną drogą wyjścia z menu.
drogą wyjścia z menu. Spowoduje to powrót do menu.
Spowoduje to powrót do menu. Nie sądzę, żeby to było nawet 200. A ty?
Zawsze powtarzam, że zastosowanie poziomów świadomości w biznesie
poziomów świadomości w biznesie jest dość głębokie.  No cóż, kilka osób, które
jest dość głębokie.  No cóż, kilka osób, które tu były, kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób kilka osób my,
z którymi współpracujemy, staramy się wprowadzić duchowe nauki
staramy się wprowadzić duchowe nauki do handlu i przemysłu
do handlu i przemysłu dopóki nie nazwiemy tego duchowością,
dopóki nie nazwiemy tego duchowością, religią lub Bogiem, ujdzie ci to na sucho,
religią lub Bogiem, ujdzie ci to na sucho, możesz to wnieść tylnymi drzwiami,
możesz to wnieść tylnymi drzwiami, nazywając to uczciwością, która buduje
nazywając to uczciwością, która buduje zaufanie klientów, co przekłada się na wynik finansowy, i tak jest...
zaufanie klientów, co przekłada się na wynik finansowy, i tak jest...
Mali Rodriguez, nasza przyjaciółka, napisała rozdział w książce o tym, że była
napisała rozdział w książce o tym, że była zakonnicą i opuściła
zakonnicą i opuściła życie klasztorne i naucza duchowych
życie klasztorne i naucza duchowych zasad w dużych korporacjach.
zasad w dużych korporacjach. Jej własna korporacja została zniszczona w
Jej własna korporacja została zniszczona w katastrofie 11 września.  Jej własna korporacja była
katastrofie 11 września.  Jej własna korporacja była mocno zaangażowana w budowę World Trade
mocno zaangażowana w budowę World Trade Center i została zniszczona.  Ale
Center i została zniszczona.  Ale jeśli przeniesiesz duchowe przesłanki
jeśli przeniesiesz duchowe przesłanki do biznesu, będą bardzo satysfakcjonujące.
do biznesu, będą bardzo satysfakcjonujące. Nasze społeczeństwo jest nie-świeckie,
Nasze społeczeństwo jest nie-świeckie, wiesz, na jednym poziomie jest świeckie,
wiesz, na jednym poziomie jest świeckie, operacyjnie jest świeckie, więc nie można
operacyjnie jest świeckie, więc nie można mówić o rzeczach w kategoriach duchowych i
mówić o rzeczach w kategoriach duchowych i religijnych,
religijnych, ale można zastosować podstawowe zasady
ale można zastosować podstawowe zasady w biznesie, jak pokazała Mgalli,
w biznesie, jak pokazała Mgalli, a ona przedstawia fakty i liczby w
a ona przedstawia fakty i liczby w rozdziale, który cytuję w książce, eee…
rozdziale, który cytuję w książce, eee… to faktycznie widać w ostatecznym
to faktycznie widać w ostatecznym rozrachunku w kwestii władzy kontra siła. Użyłem
rozrachunku w kwestii władzy kontra siła. Użyłem Walmartu jako przykładu,
Walmartu jako przykładu, eee… ponieważ korespondowałem z Samem
eee… ponieważ korespondowałem z Samem i rozpoznałem uczciwość…
i rozpoznałem uczciwość… ideałem Sama była uczciwość, eee… uczciwe…
ideałem Sama była uczciwość, eee… uczciwe… produkty wytwarzane przez uczciwych ludzi i
produkty wytwarzane przez uczciwych ludzi i uczciwe otoczenie,
uczciwe otoczenie,
a jego pomysł na traktowanie pracowników był pełen szacunku itd. Więc wydawał się
szacunku itd. Więc wydawał się mieć serce.  Zobaczmy, gdzie Walmart
mieć serce.  Zobaczmy, gdzie Walmart jest dzisiaj.  Czy możemy dziś pójść do Walmartu?
jest dzisiaj.  Czy możemy dziś pójść do Walmartu? Dzisiaj mamy pozwolenie na zakupy w Walmartach.  Czy
Dzisiaj mamy pozwolenie na zakupy w Walmartach.  Czy to robię w Walmarcie w czasach Sama
to robię w Walmarcie w czasach Sama Waltona?  W czasach Sama
Waltona?  W czasach Sama Waltona wartość Walmartu wynosiła ponad 350, 380 i 390.
Waltona wartość Walmartu wynosiła ponad 350, 380 i 390. W czasach Sama Waltona wartość Walmartu wynosiła
W czasach Sama Waltona wartość Walmartu wynosiła 385, 390 i 385. Pamiętaj, gdzie na
385, 390 i 385. Pamiętaj, gdzie na naszej liście jest 385.  To jest tam na górze.
naszej liście jest 385.  To jest tam na górze. To lepsze niż 200.
To lepsze niż 200. Wolałbym wejść do sklepu Sama Sama Waltona niż do
sklepu Sama Sama Waltona niż do najbliższego wydziału komunikacji.
No więc dobrze.  Tutaj, tutaj, Sam to zrobił.  Doprowadził to tutaj do stanu
Sam to zrobił.  Doprowadził to tutaj do stanu harmonijnego, pełnego nadziei, satysfakcjonującego.
harmonijnego, pełnego nadziei, satysfakcjonującego. Można im zaufać, są wyprodukowane w
Można im zaufać, są wyprodukowane w Ameryce, optymistyczne, przyszłość będzie
Ameryce, optymistyczne, przyszłość będzie lepsza.
lepsza. Wybaczamy, nie zadajemy pytań.
Wybaczamy, nie zadajemy pytań. Przywróć to.  Zapewniamy zwrot pieniędzy lub
Przywróć to.  Zapewniamy zwrot pieniędzy lub wymianę.  To cholernie
wymianę.  To cholernie wysoki poziom świadomości, prawda?
wysoki poziom świadomości, prawda? Jak wyglądał Walmart w czasach
Jak wyglądał Walmart w czasach Sama?  Jaki to był numer?  Jaki
Sama?  Jaki to był numer?  Jaki numer otrzymaliśmy?  385.
numer otrzymaliśmy?  385. Dobrze.
Dobrze. 385.
385. 385. Dobrze.  Mamy pozwolenie, żeby to
385. Dobrze.  Mamy pozwolenie, żeby to zrobić na tej widowni.  Czy
zrobić na tej widowni.  Czy w tej chwili w Walmarcie jest poniżej 385?
w tej chwili w Walmarcie jest poniżej 385? Oprzyj się.
Oprzyj się. To jest około 325 330.
To jest około 325 330. Wporządku.   W
Wporządku.   W ostatnim wydaniu
ostatnim wydaniu magazynu Fortune ukazał się obszerny artykuł na temat Walmartu, w którym
magazynu Fortune ukazał się obszerny artykuł na temat Walmartu, w którym napisano, że Walmart nie jest już tak
napisano, że Walmart nie jest już tak wspaniały, jak za
wspaniały, jak za czasów Sama.
czasów Sama. Myślałem, że trochę czepiają się szczegółów
Myślałem, że trochę czepiają się szczegółów ,
, ale wiecie, Walmart stał się
ale wiecie, Walmart stał się gigantem.  Trudno zachować tę
gigantem.  Trudno zachować tę sielską, wiejską atmosferę,
sielską, wiejską atmosferę, gdy jest się największym sprzedawcą detalicznym na
gdy jest się największym sprzedawcą detalicznym na świecie.
świecie. Jak zachować rodzinną atmosferę, gdy masz
Jak zachować rodzinną atmosferę, gdy masz Walmart, który zatrudnia teraz 1 milion pracowników.  Czy
Walmart, który zatrudnia teraz 1 milion pracowników.  Czy możesz uwierzyć, że firma zatrudnia milion
możesz uwierzyć, że firma zatrudnia milion pracowników i ma duży punkt sprzedaży w każdym
pracowników i ma duży punkt sprzedaży w każdym większym mieście w Ameryce, a teraz działa na całym
większym mieście w Ameryce, a teraz działa na całym świecie w Azji i... Chyba chodzisz
świecie w Azji i... Chyba chodzisz do Walmartów w Hong Kongu.  Tak czy
do Walmartów w Hong Kongu.  Tak czy inaczej, zbudował to, co stało się
inaczej, zbudował to, co stało się największym, najbardziej udanym
największym, najbardziej udanym przedsięwzięciem w handlu detalicznym w historii ludzkości.  I zrobił
przedsięwzięciem w handlu detalicznym w historii ludzkości.  I zrobił to z uczciwości 385.
to z uczciwości 385. Tak więc, jeśli ktoś ma wątpliwości, czy
Tak więc, jeśli ktoś ma wątpliwości, czy wartości duchowe mają jakiekolwiek poważne
wartości duchowe mają jakiekolwiek poważne zastosowanie w biznesie, wystarczy, że
zastosowanie w biznesie, wystarczy, że spojrzę na Walmart.  To zabawne,
spojrzę na Walmart.  To zabawne, zadzwonił do nas dziennikarz Wall Street Journal
zadzwonił do nas dziennikarz Wall Street Journal ,
, nie wiem, to było miesiąc lub dwa temu,
nie wiem, to było miesiąc lub dwa temu, prawda?  Tak.  Piszę artykuł na ten
prawda?  Tak.  Piszę artykuł na ten temat i chcę poznać moją opinię na ten temat oraz na temat
temat i chcę poznać moją opinię na ten temat oraz na temat znaczenia zasad duchowych w
znaczenia zasad duchowych w świecie korporacji.  I odesłałem ich
świecie korporacji.  I odesłałem ich do artykułu Mgalliego.  A
do artykułu Mgalliego.  A więc odpowiadając na pytanie, czy
więc odpowiadając na pytanie, czy wartości duchowe mają jakieś praktyczne zastosowanie
wartości duchowe mają jakieś praktyczne zastosowanie w codziennym świecie?
w codziennym świecie? Mówimy im po prostu: „Spójrzcie na Walmart i zobaczcie
Mówimy im po prostu: „Spójrzcie na Walmart i zobaczcie sami”.
sami”. Wolałbyś pójść do sklepu Walmart czy
Wolałbyś pójść do sklepu Walmart czy odnowić prawo jazdy w
odnowić prawo jazdy w najbliższym punkcie obsługi klienta?
Lubię Wally World, albo jakkolwiek to się nazywa, wiesz.  Wiesz, bo z przodu
to się nazywa, wiesz.  Wiesz, bo z przodu zawsze jest kawa i kanapki,
zawsze jest kawa i kanapki, na których można usiąść i wyciągnąć nogi, i
na których można usiąść i wyciągnąć nogi, i zawsze mają świetne okazje, i
zawsze mają świetne okazje, i starają się wszystko mówić po
starają się wszystko mówić po hiszpańsku i być, wiesz, tak blisko
hiszpańsku i być, wiesz, tak blisko amerykańskiej publiczności, jak to tylko możliwe.   No cóż, no
amerykańskiej publiczności, jak to tylko możliwe.   No cóż, no
i biura rządowe, jak już powiedziałem, Stany Zjednoczone są zawsze
Stany Zjednoczone są zawsze zaskakiwane, a wy ciągle jesteście
zaskakiwane, a wy ciągle jesteście zaskakiwane, bo nic nie wiecie,
zaskakiwane, bo nic nie wiecie, a nic nie wiecie,
a nic nie wiecie, bo to wynika z
bo to wynika z intelektualizmu stanowiska politycznego.   O
intelektualizmu stanowiska politycznego.   O jaką poprawkę chodzi, która zabrania
jaką poprawkę chodzi, która zabrania CIA zatrudniania osób z
CIA zatrudniania osób z kryminalną przeszłością?
kryminalną przeszłością? Zasada Torelliego.  Czy to było imię?  Gubernator
Zasada Torelliego.  Czy to było imię?  Gubernator lub kongresmen z danego stanu.
To było coś w rodzaju zabójczego dobrodziejstwa, harcerskiego pomysłu,
dobrodziejstwa, harcerskiego pomysłu, że ludzie z kryminalną przeszłością
że ludzie z kryminalną przeszłością nie powinni otrzymywać pieniędzy od CIA za
nie powinni otrzymywać pieniędzy od CIA za wyprawy w nieznane i zdobywanie informacji.
wyprawy w nieznane i zdobywanie informacji. Każdy, kto kiedykolwiek pracował w
Każdy, kto kiedykolwiek pracował w policji, wie, że to jedyne
policji, wie, że to jedyne źródło informacji.  A kto do cholery
źródło informacji.  A kto do cholery myślisz, że ci to powie?  Kto
myślisz, że ci to powie?  Kto twoim zdaniem powie ci, że
twoim zdaniem powie ci, że planują obrabować sąsiedni bank?  Pani
planują obrabować sąsiedni bank?  Pani Simpson czy za tobą?
Simpson czy za tobą? Ona pracuje w Walmart.  Ona nie...
Jak ma wiedzieć, że planują napad?
napad? Boże.  Aby dowiedzieć się czegoś o przestępcach,
Boże.  Aby dowiedzieć się czegoś o przestępcach, trzeba mieć do czynienia z elementem przestępczym.
trzeba mieć do czynienia z elementem przestępczym. Każdy to wie.  Więc ta
Każdy to wie.  Więc ta zasada, która zrodziła się z negatywnej strony
zasada, która zrodziła się z negatywnej strony intelektualizmu
intelektualizmu i idealizmu,
i idealizmu, utopizmu, jest powodem, dla którego
utopizmu, jest powodem, dla którego Stany Zjednoczone są ciągle
Stany Zjednoczone są ciągle zaskakiwane.  Zawsze wpadamy w
zaskakiwane.  Zawsze wpadamy w pułapkę, a wymówką jest to, że
pułapkę, a wymówką jest to, że nie wiedzieliśmy, że ona tam jest.
nie wiedzieliśmy, że ona tam jest. Pearl Harbor był, no wiesz,
Pearl Harbor był, no wiesz, jaskrawym przykładem.  każdej bitwy
jaskrawym przykładem.  każdej bitwy od tamtej pory.  Nie wiedzieliśmy, że za
od tamtej pory.  Nie wiedzieliśmy, że za
górą kryje się 50 000 żołnierzy nazistowskich.  No i co masz na myśli mówiąc, że nie wiedziałeś ?
? Jak możesz nie wiedzieć?  Wiesz, jeśli
Jak możesz nie wiedzieć?  Wiesz, jeśli jesteś w stanie wojny, jak możesz o tym nie wiedzieć?
jesteś w stanie wojny, jak możesz o tym nie wiedzieć? Lepiej, żebyś wiedział.  Szczerze mówiąc, chciałem, żeby wszyscy ci
Lepiej, żebyś wiedział.  Szczerze mówiąc, chciałem, żeby wszyscy ci ludzie oddali swoje pensje
ludzie oddali swoje pensje amerykańskim podatnikom, żeby nie wiedzieli,
amerykańskim podatnikom, żeby nie wiedzieli, co się dzieje w Zatoce Świń.   Więc
co się dzieje w Zatoce Świń.   Więc niewiedza wynika
niewiedza wynika ze słabszej strony lat 400.
To mieszanie utopii z nadzieją.  Zatem
moim zdaniem skrajnie lewicowe stanowisko intelektualne jest takie, że dziecko jest dzieckiem życzącym sobie i
dziecko jest dzieckiem życzącym sobie i wierzącym w krainę czarów.
wierzącym w krainę czarów. Powinniśmy porozmawiać z bin Ladenem.
Problem w tym, że gdy próbujesz dotrzeć do Von Ladena i z
próbujesz dotrzeć do Von Ladena i z nim porozmawiać, zostajesz wysadzony w powietrze przez miny.  A jeśli cię złapią,
nim porozmawiać, zostajesz wysadzony w powietrze przez miny.  A jeśli cię złapią, najprawdopodobniej będziesz ich torturował na śmierć, bo
najprawdopodobniej będziesz ich torturował na śmierć, bo oni lubią ciąć ludzi i słuchać
oni lubią ciąć ludzi i słuchać ich krzyków.
ich krzyków. Dlaczego lubią torturować ludzi na
Dlaczego lubią torturować ludzi na śmierć?  Dlaczego ich po prostu nie wykonać?
śmierć?  Dlaczego ich po prostu nie wykonać? Bo nie awansujesz w
Bo nie awansujesz w hierarchii niższego wymiaru astralnego, jeśli nie potrafisz wykazać się
hierarchii niższego wymiaru astralnego, jeśli nie potrafisz wykazać się
bezdusznym okrucieństwem. Tak zostaje się szefem
Tak zostaje się szefem mafii.  Nie jesteś poważny,
mafii.  Nie jesteś poważny, dopóki nie zabijesz kogoś na oczach
dopóki nie zabijesz kogoś na oczach świadków.
świadków. Teraz wiedzą, że jesteś towarzyszem
Teraz wiedzą, że jesteś towarzyszem piekła.  Udowodniłeś to.
piekła.  Udowodniłeś to. Teraz można ci zaufać do pewnego
Teraz można ci zaufać do pewnego stopnia.   W
stopnia.   W porządku.  Jeśli więc
porządku.  Jeśli więc weźmiemy pod uwagę wszystkie agencje rządowe, to jest to dość
weźmiemy pod uwagę wszystkie agencje rządowe, to jest to dość rozczarowujące.  Na przykład FBA FAA jest
rozczarowujące.  Na przykład FBA FAA jest ekstremalnie niskie.  Jeśli skalibrujesz
ekstremalnie niskie.  Jeśli skalibrujesz poziom uczciwości
poziom uczciwości agencji, to zazwyczaj
agencji, to zazwyczaj otrzymasz około 200.
otrzymasz około 200. Jeśli to zrobisz, odkryjesz, jaki
Jeśli to zrobisz, odkryjesz, jaki jest skalibrowany poziom ich
jest skalibrowany poziom ich codziennego funkcjonowania na świecie, a
codziennego funkcjonowania na świecie, a wtedy otrzymasz rozczarowanie.  Chociaż
wtedy otrzymasz rozczarowanie.  Chociaż FAA może działać jako agencja w
FAA może działać jako agencja w swojej strukturze, formalna struktura
swojej strukturze, formalna struktura biurokracji wynosi 200. Na jakich zasadach działa
biurokracji wynosi 200. Na jakich zasadach działa ?
Tu jest ta rozbieżność.  Oprzeć się. Różnica wynosi ponad 50 punktów.  Oprzeć się.  O
Różnica wynosi ponad 50 punktów.  Oprzeć się.  O mój Boże.  No cóż, mamy pozwolenie na poproszenie
mój Boże.  No cóż, mamy pozwolenie na poproszenie FAA o sprzeciw.  FAA jako
FAA o sprzeciw.  FAA jako agencja biurokratyczna kalibruje ponad 200.
agencja biurokratyczna kalibruje ponad 200. Sprzeciw.  Och, nie, nie.  O, kalibruje
Sprzeciw.  Och, nie, nie.  O, kalibruje powyżej 198. O mój Boże, jest jeszcze gorzej.
powyżej 198. O mój Boże, jest jeszcze gorzej. Ostatnim razem, gdy to robiliśmy, było ich, o ile dobrze pamiętam,
Ostatnim razem, gdy to robiliśmy, było ich, o ile dobrze pamiętam, 200. Teraz jest ich ponad 198 199.
200. Teraz jest ich ponad 198 199. Nawet na szczeblu biurokratycznym nie jest to do końca spójne
Nawet na szczeblu biurokratycznym nie jest to do końca spójne .   A
.   A teraz przyjrzyjmy się bliżej
teraz przyjrzyjmy się bliżej poziomowi operacyjnemu.  To FAA
poziomowi operacyjnemu.  To FAA ustala standardy dotyczące tego, kto powinien zostać
ustala standardy dotyczące tego, kto powinien zostać zatrudniony do obmacywania ludzi, gdy tylko wejdą do gabinetu
zatrudniony do obmacywania ludzi, gdy tylko wejdą do gabinetu . Jasne.
. Jasne. Ostatnio wpadli na genialny pomysł, że kobiety powinny najpierw robić
Ostatnio wpadli na genialny pomysł, że kobiety powinny najpierw robić kobiety, a potem mężczyzn.  No cóż, to oczywiste.   No
kobiety, a potem mężczyzn.  No cóż, to oczywiste.   No cóż, to jest naprawdę jasne, prawda?
Załóżmy więc, że struktura jest zintegrowana, ale sposób jej wdrożenia
zintegrowana, ale sposób jej wdrożenia jest zupełnie niespójny.
jest zupełnie niespójny.
Sposób funkcjonowania FAA można poznać po codziennych wiadomościach.  Jak nazywa się ta firma, która zatrudniła wszystkich tych
nazywa się ta firma, która zatrudniła wszystkich tych
przestępców?  Nie, ci ludzie, którzy sprawdzają cię przed wejściem na pokład samolotu,
cię przed wejściem na pokład samolotu, nazywali to czymś jasnym.
nazywali to czymś jasnym. Jasny argan.  Dobra.
Jasny argan.  Dobra. No cóż, ludzie, którzy cię sprawdzają, kiedy
No cóż, ludzie, którzy cię sprawdzają, kiedy przechodzisz prześwietlenie, wszyscy
przechodzisz prześwietlenie, wszyscy zatrudnieni przez Arganbrite, stawiają opór.
zatrudnieni przez Arganbrite, stawiają opór. Korporacja Arganite.  Tak.  Arganbrite
Korporacja Arganite.  Tak.  Arganbrite kalibruje.  Mamy pozwolenie na stosowanie
kalibruje.  Mamy pozwolenie na stosowanie Argan Bright Resist.  Kalibruje się powyżej
Argan Bright Resist.  Kalibruje się powyżej 160.
160. Argan Bright nie kalibruje się nawet powyżej
Argan Bright nie kalibruje się nawet powyżej 160. Oto więc
160. Oto więc ludzie, którym powierzasz
ludzie, którym powierzasz swoje życie.  Dziękuję.   Oto
swoje życie.  Dziękuję.   Oto ludzie, którym powierzasz swoje
ludzie, którym powierzasz swoje życie.  Kalibruje powyżej 160. Brak
życie.  Kalibruje powyżej 160. Brak integralności.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Droga w
integralności.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Droga w dół skali tutaj, wiesz, droga w dół
dół skali tutaj, wiesz, droga w dół tutaj, i
tutaj, i wsiadasz do samolotu i mówisz: „Powierzam swoje
wsiadasz do samolotu i mówisz: „Powierzam swoje życie temu facetowi. O
życie temu facetowi. O rany.
rany. Nie mogę sobie wyobrazić, że dopiero teraz wpadli na
Nie mogę sobie wyobrazić, że dopiero teraz wpadli na pomysł, żeby kobiety
pomysł, żeby kobiety sprawdzały kobiety i mężczyzn”.  Wiesz, to
sprawdzały kobiety i mężczyzn”.  Wiesz, to trwało przez tygodnie i myślałem, że gdybym
trwało przez tygodnie i myślałem, że gdybym tam siedział, to byłoby to proste, prawda
tam siedział, to byłoby to proste, prawda ?
? Lepiej przestań o tym mówić.
Lepiej przestań o tym mówić. Nikt już cię nie usłyszy.
Nikt już cię nie usłyszy. Co?
Co? Lepiej przestań o tym mówić, bo
Lepiej przestań o tym mówić, bo nikt cię nie usłyszy.
nikt cię nie usłyszy. Dlaczego?
Dlaczego? Nie wsiądą do samolotu.
Nie wsiądą do samolotu. Och, oni nie wsiądą do samolotu.   W
Och, oni nie wsiądą do samolotu.   W porządku.  Następnie pytają innych sławnych
porządku.  Następnie pytają innych sławnych ludzi.  O tak.  Można się więc wiele
ludzi.  O tak.  Można się więc wiele nauczyć.  No i kiedy już raz
nauczyć.  No i kiedy już raz zobaczysz tę panoramę, to tak jakbyś
zobaczysz tę panoramę, to tak jakbyś miał mapę ludzkiej
miał mapę ludzkiej cywilizacji.  A kiedy kalibrujesz,
cywilizacji.  A kiedy kalibrujesz, wiesz, Henryk VIII, U,
wiesz, Henryk VIII, U, Juliusz Cezar,
Juliusz Cezar, eee,
eee, Franklin Delano Roosevelt,
Franklin Delano Roosevelt, eee, Churchill, zaczynasz widzieć
eee, Churchill, zaczynasz widzieć ogromnego
ogromnego Churchilla skalibrowanego na 510. Churchill
Churchilla skalibrowanego na 510. Churchill FDR skalibrowany na 499. Większość
FDR skalibrowany na 499. Większość prezydentów Stanów Zjednoczonych
prezydentów Stanów Zjednoczonych kalibruje na 450.
kalibruje na 450. Aby być skutecznym kandydatem, możesz zapytać, jakie
Aby być skutecznym kandydatem, możesz zapytać, jakie są wymagania tego urzędu.
są wymagania tego urzędu. Wymaganie, aby być skutecznym prezydentem
Wymaganie, aby być skutecznym prezydentem Stanów Zjednoczonych, to 450.
Stanów Zjednoczonych, to 450. Na szczęście prawie wszyscy nasi prezydenci
Na szczęście prawie wszyscy nasi prezydenci mieli 450 lat lub więcej, albo 460. Tak czy inaczej,
mieli 450 lat lub więcej, albo 460. Tak czy inaczej, potrzeba 450. Jeśli zapytasz, co jest potrzebne
potrzeba 450. Jeśli zapytasz, co jest potrzebne do zarządzania gigantycznym światowym kościołem, na
do zarządzania gigantycznym światowym kościołem, na przykład papieżem, to ideał dla
przykład papieżem, to ideał dla przywódcy religijnego, który mógłby zarządzać światową organizacją, taką jak
przywódcy religijnego, który mógłby zarządzać światową organizacją, taką jak Kościół katolicki, to około 570.
Kościół katolicki, to około 570. Jeśli dojdziesz do 600, będziesz wniebowzięty
Jeśli dojdziesz do 600, będziesz wniebowzięty z kościołem.  Nie będziesz
z kościołem.  Nie będziesz zwracał uwagi.
Trzeba mieć duże zdolności organizacyjne, dużą odwagę polityczną i dużą
zdolności organizacyjne, dużą odwagę polityczną i dużą wiedzę.  Musisz być w stanie
wiedzę.  Musisz być w stanie dogadać się ze wszystkimi głowami
dogadać się ze wszystkimi głowami państw.  Trzeba to zrobić w
państw.  Trzeba to zrobić w kontekście historii religii, która
kontekście historii religii, która sięga tysięcy lat i jest obecnie przedmiotem krytyki
sięga tysięcy lat i jest obecnie przedmiotem krytyki w złożonym państwie politycznym.
w złożonym państwie politycznym. Potrzebujesz więc około 570.
Potrzebujesz więc około 570. 570 to wartość niemal święta.  Jeśli przyjrzysz się
570 to wartość niemal święta.  Jeśli przyjrzysz się obecnemu papieżowi, gdy próbuje zawrzeć pokój
obecnemu papieżowi, gdy próbuje zawrzeć pokój z różnymi frakcjami na
z różnymi frakcjami na świecie, zrozumiesz, o co mu chodzi.
świecie, zrozumiesz, o co mu chodzi. Czujesz obecność, a obecny
Czujesz obecność, a obecny papież kalibruje się na poziomie 570 oporu.  Dobra.
papież kalibruje się na poziomie 570 oporu.  Dobra. Dalajlama pełni tę samą,
Dalajlama pełni tę samą, światową funkcję, jako przywódca
światową funkcję, jako przywódca światowego Kościoła i wszystkiego, co on reprezentuje.
światowego Kościoła i wszystkiego, co on reprezentuje. Dalajlama ma też około 570 lat.
Dalajlama ma też około 570 lat. Więc jeśli weźmiemy pod uwagę, jacy są prezydenci, to
Matka Teresa ma około 700 lat. A
A co z Bushem?
co z Bushem? Bush ma około 460 lat.  On jest świetny,
Bush ma około 460 lat.  On jest świetny, wiesz, jest absolwentem Yale i
wiesz, jest absolwentem Yale i bardzo inteligentnym człowiekiem.  455 460 465. Tak, ma
bardzo inteligentnym człowiekiem.  455 460 465. Tak, ma około 460 lat.
około 460 lat. To bystry prezydent.  Inaczej
To bystry prezydent.  Inaczej mówiąc, musisz być mądry.
mówiąc, musisz być mądry. Musisz radzić sobie ze światem formy,
Musisz radzić sobie ze światem formy, polityki, władzy
polityki, władzy , biurokracji, zbierania funduszy,
, biurokracji, zbierania funduszy, uroku,
uroku, umiejętności werbalnych.  Musisz
umiejętności werbalnych.  Musisz mieć płynną mowę.  Nie możesz wystąpić
mieć płynną mowę.  Nie możesz wystąpić przed publicznością telewizyjną, wygłaszać przemówień
przed publicznością telewizyjną, wygłaszać przemówień i zostać wybranym, jeśli nie jesteś Bushem.
Zobacz, ponieważ Bush przychodzi, Bush robi to w określonym kontekście.  Wiesz, ten człowiek
określonym kontekście.  Wiesz, ten człowiek jest uczciwy w tym, co
jest uczciwy w tym, co reprezentuje.  Możesz się zgadzać
reprezentuje.  Możesz się zgadzać z jego poziomem lub nie, ale jest on potomkiem starego,
z jego poziomem lub nie, ale jest on potomkiem starego,
dobrego, teksańskiego chłopaka, zorientowanego na chrześcijaństwo w starym stylu.  No cóż, idą tam dobrzy i idą tam źli.
idą tam dobrzy i idą tam źli. Co jest powodem zamieszania?  Rozumiesz, o co mi
Co jest powodem zamieszania?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Więc uchodzi mu to na sucho dzięki jego uczciwości na płaszczyźnie moralnej.  Zobacz, gdyby
uczciwości na płaszczyźnie moralnej.  Zobacz, gdyby kandydował na prezydenta Harvardu,
kandydował na prezydenta Harvardu, nie udałoby mu się to, bo tam
nie udałoby mu się to, bo tam moralna uczciwość nie jest
wymogiem.  Czy to ta jednostka powiedziała to samo?
Nie. Prezydent uniwersytetu ma inne wymagania.  Widzieć?
inne wymagania.  Widzieć? Nie można więc powiedzieć, że jeden poziom jest lepszy
Nie można więc powiedzieć, że jeden poziom jest lepszy od drugiego.  A lepiej
od drugiego.  A lepiej do czego?  W przeciwnym razie porównujemy
do czego?  W przeciwnym razie porównujemy jabłka i pomarańcze.   No
jabłka i pomarańcze.   No cóż,
cóż, najlepiej skalibrowaną jednostką jaką
najlepiej skalibrowaną jednostką jaką mieliśmy w czasie II wojny światowej były
mieliśmy w czasie II wojny światowej były Siły Powietrzne Tuskegee.  Siły Powietrzne Tuskegee miały
Siły Powietrzne Tuskegee.  Siły Powietrzne Tuskegee miały najlepsze wyniki: najwięcej
najlepsze wyniki: najwięcej zestrzeleń i najmniej strat.
zestrzeleń i najmniej strat. Wszystko było czarne.  Wszyscy byli czarnoskórymi
Wszystko było czarne.  Wszyscy byli czarnoskórymi lotnikami
lotnikami i ich kalibracja była niezwykle wysoka.  No cóż,
i ich kalibracja była niezwykle wysoka.  No cóż, jeśli byłeś czarny, to musiałeś mieć naprawdę wysokie mniemanie o sobie, żeby
jeśli byłeś czarny, to musiałeś mieć naprawdę wysokie mniemanie o sobie, żeby dostać się do Sił Powietrznych
dostać się do Sił Powietrznych .  Wszyscy oni byli ludźmi wysokiego szczebla,
.  Wszyscy oni byli ludźmi wysokiego szczebla, których intencje były niezwykle
których intencje były niezwykle silne i którzy ustanowili jeden z
silne i którzy ustanowili jeden z największych rekordów II wojny światowej.
największych rekordów II wojny światowej. Tak więc, studiując
Tak więc, studiując historię, uczysz się bardzo dużo, dokonując kalibracji poziomów
historię, uczysz się bardzo dużo, dokonując kalibracji poziomów różnych wydarzeń.  Można kalibrować
różnych wydarzeń.  Można kalibrować poziom wydarzeń.  Dzięki
poziom wydarzeń.  Dzięki kinezjologii możesz dokładnie dowiedzieć się, co
kinezjologii możesz dokładnie dowiedzieć się, co się stało.   Czy
się stało.   Czy USA zostały poinformowane przed atakiem na Pearl Harbor,
USA zostały poinformowane przed atakiem na Pearl Harbor, czy nie?  Kto został poinformowany?  Co
czy nie?  Kto został poinformowany?  Co z nim zrobili i dlaczego?  Dlatego nie lubię
z nim zrobili i dlaczego?  Dlatego nie lubię robić wielu z tych rzeczy publicznie.
robić wielu z tych rzeczy publicznie. Ale to, co dzieje się za kulisami jest
Ale to, co dzieje się za kulisami jest dostępne, ponieważ wszystko, co
dostępne, ponieważ wszystko, co jest rejestrowane w polu
jest rejestrowane w polu świadomości, jest dostępne dla
świadomości, jest dostępne dla kinezjologii.
kinezjologii. Kiedy zadajesz pytanie dotyczące kinezylogii,
Kiedy zadajesz pytanie dotyczące kinezylogii, wiesz, pytamy o pozwolenie i
wiesz, pytamy o pozwolenie i czasami usłyszysz „nie”.  Czasami
czasami usłyszysz „nie”.  Czasami dostaniesz odpowiedź odmowną.  Czasami,
dostaniesz odpowiedź odmowną.  Czasami, jeśli spróbujesz dowiedzieć się, dlaczego odpowiedź brzmi „
jeśli spróbujesz dowiedzieć się, dlaczego odpowiedź brzmi „ nie”, możesz ją znaleźć lub nie
nie”, możesz ją znaleźć lub nie .  Zazwyczaj dowiesz
.  Zazwyczaj dowiesz się, dlaczego odpowiedź brzmi „nie”.  Czasami
się, dlaczego odpowiedź brzmi „nie”.  Czasami nawet nie zrozumiesz, dlaczego ktoś powiedział „nie”.   Tak
nawet nie zrozumiesz, dlaczego ktoś powiedział „nie”.   Tak .  Powiedzieliśmy, że czas śmierci jest
.  Powiedzieliśmy, że czas śmierci jest ustalony karmicznie.   Czy
ustalony karmicznie.   Czy potrafisz poznać godzinę swojej
potrafisz poznać godzinę swojej śmierci?  Ty, ty, ty zawsze otrzymasz
śmierci?  Ty, ty, ty zawsze otrzymasz odpowiedź negatywną.
odpowiedź negatywną. To fakt powszechny, ale w twoim
To fakt powszechny, ale w twoim przypadku poznanie samego siebie nie jest
przypadku poznanie samego siebie nie jest dozwolone.  Tu jest napisane tylko, że to niedozwolone.   Czy mam
dozwolone.  Tu jest napisane tylko, że to niedozwolone.   Czy mam prawo znać dokładną datę i
prawo znać dokładną datę i godzinę mojej śmierci?  Mówi, że nie.
godzinę mojej śmierci?  Mówi, że nie. Miałoby to zapewne
Miałoby to zapewne efekt dyliteracyjny, prawda?  Prawdopodobnie ma
efekt dyliteracyjny, prawda?  Prawdopodobnie ma efekt delotteryjny.
a kościoły byłyby pełne, gdyby wszyscy wiedzieli.
Tak czy inaczej, możemy przyjrzeć się wielkim guru historii.  Jak powiedziałem, wielu
guru historii.  Jak powiedziałem, wielu wielkich guru, eee, nie jest żywymi
wielkich guru, eee, nie jest żywymi istotami, jakimi byli na szczytach
istotami, jakimi byli na szczytach swoich pism, ponieważ,
swoich pism, ponieważ, eee,
eee, można by rzec, że to stoi w
można by rzec, że to stoi w kontraście do tego, kim się stajesz, a co
kontraście do tego, kim się stajesz, a co jako nauczyciel duchowy muszę chyba
jako nauczyciel duchowy muszę chyba omówić.  Widzisz, w miarę jak wspinasz się na wyższe poziomy
omówić.  Widzisz, w miarę jak wspinasz się na wyższe poziomy świadomości, zaczynasz przyciągać do
świadomości, zaczynasz przyciągać do siebie to, co stanowi dla ciebie wyzwanie – to, co stanowi dla ciebie
siebie to, co stanowi dla ciebie wyzwanie – to, co stanowi dla ciebie wyzwanie.
wyzwanie.
Są pewne poziomy, nie wiem, czy powinnam. Może powinniśmy to
nie wiem, czy powinnam. Może powinniśmy to zrobić w książce, którą teraz piszę, w
zrobić w książce, którą teraz piszę, w innym rozdziale. Są pewne
innym rozdziale. Są pewne poziomy, na których pojawiają się dość specyficzne rzeczy
poziomy, na których pojawiają się dość specyficzne rzeczy i myślę, że
i myślę, że nauczyciel duchowy powinien cię przygotować. To
nauczyciel duchowy powinien cię przygotować. To obowiązek
obowiązek nauczyciela duchowego, aby poinformować cię o negatywnych stronach
nauczyciela duchowego, aby poinformować cię o negatywnych stronach bezwarunkowej miłości. Wydaje się, że wyzwala w tobie
bezwarunkowej miłości. Wydaje się, że wyzwala w tobie stan radości,
wydaje się, że prowadzi do przeciwnego wyboru.
przeciwnego wyboru. W tym konkretnym
W tym konkretnym przypadku
przypadku to, co wywołało ten problem, było dość
to, co wywołało ten problem, było dość zaskakujące.  Pojawiło się nagle,
zaskakujące.  Pojawiło się nagle, znikąd.
znikąd. Może to wynikać z osoby.
Może to wynikać z osoby. Osoba, z którą rozmawiałem, była powszechnie
Osoba, z którą rozmawiałem, była powszechnie znanym i lubianym w
znanym i lubianym w okolicy nauczycielem duchowym, który opisał
okolicy nauczycielem duchowym, który opisał znakomitą technikę duchową.
znakomitą technikę duchową. No
i ten nauczyciel powiedział, że nie pójdziemy, ale to jest później w historii.
pójdziemy, ale to jest później w historii. Tak czy inaczej, nagle pojawił się
Tak czy inaczej, nagle pojawił się ten nauczyciel duchowy. Och, wiem, o kogo chodziło
ten nauczyciel duchowy. Och, wiem, o kogo chodziło .  chcieli, żebym został dyrektorem
.  chcieli, żebym został dyrektorem tej ogólnokrajowej organizacji,
tej ogólnokrajowej organizacji, wiesz, i powiedziałem: „Wow, możemy to rozdać
wiesz, i powiedziałem: „Wow, możemy to rozdać wszystkim mnichom i wszystkim
wszystkim mnichom i wszystkim klasztorom, i pomyśleć tylko o wszystkich
klasztorom, i pomyśleć tylko o wszystkich ludziach zmagających się z grzechem, a grzech to
ludziach zmagających się z grzechem, a grzech to tylko przywiązanie”.  Jeśli wiesz, jak
tylko przywiązanie”.  Jeśli wiesz, jak uwolnić się od przywiązania, grzech znika.
uwolnić się od przywiązania, grzech znika. Wiesz, grzech to po prostu
Wiesz, grzech to po prostu
epitet opisujący pewne zachowania.  Ale te zachowania
zachowania.  Ale te zachowania to tylko przywiązania.
to tylko przywiązania. Więc chciałem to dać światu.
Więc chciałem to dać światu. Pomyślałem: „O, wow”.  Wiesz, daj
Pomyślałem: „O, wow”.  Wiesz, daj światu sposób, by uwolnił się od poczucia winy,
światu sposób, by uwolnił się od poczucia winy, grzechu i całego tego gówna.  W tym
grzechu i całego tego gówna.  W tym momencie nauczyciel nagle wpadł we
momencie nauczyciel nagle wpadł we wściekłość.
wściekłość. Osobowość nauczyciela zniknęła, stał się kimś w
Osobowość nauczyciela zniknęła, stał się kimś w rodzaju istoty z piekła rodem.  To
rodzaju istoty z piekła rodem.  To była straszna energia i nagle zaczął
była straszna energia i nagle zaczął mówić innym głosem i powiedział, że
mówić innym głosem i powiedział, że
Nigdy nie powinieneś zdradzać prawdy duchowej.
prawdy duchowej. Myślę, że jakość zależy od tego, ile
Myślę, że jakość zależy od tego, ile za nią zapłacisz.  Im wyższa prawda, tym większy
za nią zapłacisz.  Im wyższa prawda, tym większy ładunek.
Zaczął twierdzić, że niektórzy przemysłowcy zrobili dla
przemysłowcy zrobili dla ludzkości więcej niż Jezus Chrystus i Budda,
ludzkości więcej niż Jezus Chrystus i Budda, ponieważ byli po prostu istotami astralnymi.
ponieważ byli po prostu istotami astralnymi. No i rozmowa robiła się coraz
No i rozmowa robiła się coraz głupsza, coraz głupsza.
Pokusa w tym przypadku była pokusą, która pojawia się, gdy idziesz w górę i którą
pokusą, która pojawia się, gdy idziesz w górę i którą
najlepiej można opisać jako lucyferyczną.  Szatan ma związek z bólem, cierpieniem i wojną.
ma związek z bólem, cierpieniem i wojną. Szatańska energia,
Szatańska energia, gwałt, grabież, narkotyki, zniszczenia,
gwałt, grabież, narkotyki, zniszczenia, śródmieście, gangi uliczne, panujące
śródmieście, gangi uliczne, panujące tam szatańskie zasady.  Exxon, lucyferyczny,
tam szatańskie zasady.  Exxon, lucyferyczny, to władza dla samej władzy.  A
to władza dla samej władzy.  A przejawem władzy jest
przejawem władzy jest zysk finansowy.  I to co się dzieje na tym poziomie
zysk finansowy.  I to co się dzieje na tym poziomie świadomości to to, że pojawiła się
świadomości to to, że pojawiła się we mnie pewna wiedza.
we mnie pewna wiedza. Wiedza, że ​​to było poza
Wiedza, że ​​to było poza tym, była... och, wiem, że to było...
tym, była... och, wiem, że to było... eksperymentowanie z wejściem w pustkę, która
eksperymentowanie z wejściem w pustkę, która jest pustką,... w tym
jest pustką,... w tym życiu, została ponownie wyzwolona.  A
życiu, została ponownie wyzwolona.  A drogą do osiągnięcia pustki nicości
drogą do osiągnięcia pustki nicości jest uwolnienie się od atrybutów
jest uwolnienie się od atrybutów Boga.  Postrzeganie miłości jako przywiązania,
Boga.  Postrzeganie miłości jako przywiązania, piękna,
piękna, łaski Boga jest przywiązaniem, które
łaski Boga jest przywiązaniem, które powstrzymuje cię od osiągnięcia ostatecznej
powstrzymuje cię od osiągnięcia ostatecznej prawdy.  Lucyferyczne przekonania mogą
prawdy.  Lucyferyczne przekonania mogą brzmieć całkiem przekonująco.
brzmieć całkiem przekonująco. Teraz po prostu to skracam.  Ale stało się tak, jak się
Teraz po prostu to skracam.  Ale stało się tak, jak się stało.  To przyszło jako
stało.  To przyszło jako świadomość.
świadomość. Nikogo tam nie było.  Ale ta
Nikogo tam nie było.  Ale ta wiedza przyszła
wiedza przyszła jako wyraz tego, że teraz wiesz, że
jako wyraz tego, że teraz wiesz, że jesteś poza osobistą karmą, ponieważ w
jesteś poza osobistą karmą, ponieważ w tym momencie, kiedy wszystko było poza formą, był to
tym momencie, kiedy wszystko było poza formą, był to stan prawdziwego oświecenia.  Zobaczmy,
stan prawdziwego oświecenia.  Zobaczmy, jaki był poziom tej pokusy.
jaki był poziom tej pokusy. Ta pokusa nadeszła przy 600 650 700
Ta pokusa nadeszła przy 600 650 700 720, około 720. W porządku.
720, około 720. W porządku. Wiedza ta polegała na tym, że zdałeś sobie sprawę, iż jesteś
Wiedza ta polegała na tym, że zdałeś sobie sprawę, iż jesteś poza osobistą karmą,
poza osobistą karmą, ponieważ
ponieważ nie odpowiadasz przed żadnym arbitralnym
nie odpowiadasz przed żadnym arbitralnym bogiem, gdyż żaden taki bóg nie istnieje, a
bogiem, gdyż żaden taki bóg nie istnieje, a ty już przekroczyłeś
ty już przekroczyłeś identyfikację z wszelkimi formami
identyfikację z wszelkimi formami ludzkiego ego.
ludzkiego ego. Dlatego posiądź nieskończoną moc jako swoją
Dlatego posiądź nieskończoną moc jako swoją własność.
własność. Cóż,
Cóż, wyglądało to bardzo
wyglądało to bardzo przekonująco i
przekonująco i oczywiście zostało już
oczywiście zostało już przedstawione wielu innym osobom w przeszłości,
przedstawione wielu innym osobom w przeszłości, a to było dość surowe, można to było
a to było dość surowe, można to było porównać do wysokiej
porównać do wysokiej przełęczy górskiej.  Nikogo tam nie było,
przełęczy górskiej.  Nikogo tam nie było, prawie nikt tam nie był, ale
prawie nikt tam nie był, ale widziałem, kto tam był i jaką
widziałem, kto tam był i jaką odpowiedź udzielił.
Apel miał nieskończoną moc.  Władza nad innymi.  Władza dla samej władzy.
nad innymi.  Władza dla samej władzy. Władza dla samej władzy.  Jedyne,
Władza dla samej władzy.  Jedyne, co w tym złego, to to, że było w tym
co w tym złego, to to, że było w tym całkowicie pozbawione miłości.  Żadnej miłości.  Najwyraźniej sama
całkowicie pozbawione miłości.  Żadnej miłości.  Najwyraźniej sama chęć posiadania władzy dla samej władzy jest
chęć posiadania władzy dla samej władzy jest pokusą.  Więc
pokusą.  Więc uczeń duchowy, który nie jest na to przygotowany, osiąga
uczeń duchowy, który nie jest na to przygotowany, osiąga bardzo wysoki stan i
bardzo wysoki stan i zaczyna podnosić swój,
zaczyna podnosić swój, nazwijmy to, przeciwieństwo, nie jego
nazwijmy to, przeciwieństwo, nie jego przeciwieństwo, ale przeciwieństwo, przeciwny
przeciwieństwo, ale przeciwieństwo, przeciwny wybór.  Tak więc wybieranie władzy dla niej samej
wybór.  Tak więc wybieranie władzy dla niej samej jest pokusą
jest pokusą lucyferyczną, gdy osiągniesz bardzo wysoki
lucyferyczną, gdy osiągniesz bardzo wysoki poziom.
poziom. Lucyferyczny jest pokusą władzy
Lucyferyczny jest pokusą władzy dla niej samej.  zwykle wyrażane w
dla niej samej.  zwykle wyrażane w naszej domenie jako bogactwo.
naszej domenie jako bogactwo. Więc Enron jest ucieleśnieniem
Więc Enron jest ucieleśnieniem lucyferyzmu.
lucyferyzmu. Szatanem miałby być Adolf Hitler.
Szatanem miałby być Adolf Hitler. Lucyferyczny to pieniądz, bogactwo, władza
Lucyferyczny to pieniądz, bogactwo, władza i pozycja dla samych pieniędzy.  Dla
i pozycja dla samych pieniędzy.  Dla samego dobra.  Szatan wykorzystałby to, aby
samego dobra.  Szatan wykorzystałby to, aby zadać cierpienie innym.  Więc nazistowskie
zadać cierpienie innym.  Więc nazistowskie Niemcy,
Niemcy, Japonia i Nan King
Japonia i Nan King wykazują szatańską energię.   W takiej sytuacji
wykazują szatańską energię.   W takiej sytuacji może
może pojawić się pokusa, na którą nie jesteś przygotowany ani nie masz
pojawić się pokusa, na którą nie jesteś przygotowany ani nie masz pomysłowości, w jaki sposób ci ją
pomysłowości, w jaki sposób ci ją przedstawić.  Umniejszam, że może to być
przedstawić.  Umniejszam, że może to być niezwykle naiwne.
niezwykle naiwne. Prawdopodobnie był rozwijany przez
Prawdopodobnie był rozwijany przez tysiące lat przez różne podmioty sprawujące
tysiące lat przez różne podmioty sprawujące władzę nad innymi domenami.  A tak
władzę nad innymi domenami.  A tak naprawdę zapraszają cię, abyś
naprawdę zapraszają cię, abyś dołączył do ich domeny i stał się jednym z
dołączył do ich domeny i stał się jednym z nich.  Tak samo mafia zaprasza cię, abyś
nich.  Tak samo mafia zaprasza cię, abyś stał się sławnym człowiekiem, wykonując na nim wyrok śmierci
stał się sławnym człowiekiem, wykonując na nim wyrok śmierci na oczach świadków.
na oczach świadków. Zapraszają cię do zabawy i stania się częścią
Zapraszają cię do zabawy i stania się częścią szatańskiego niższego świata astralnego.
szatańskiego niższego świata astralnego. Wygląda na to, że takie rzeczy zdarzają się
Wygląda na to, że takie rzeczy zdarzają się różnym ludziom w różnych momentach.  Może się to
różnym ludziom w różnych momentach.  Może się to zdarzyć zarówno osobom ze
zdarzyć zarówno osobom ze świata świeckiego, jak i ze
świata świeckiego, jak i ze świata duchowego.  Kalibrując poziom
świata duchowego.  Kalibrując poziom świadomości ludzi na przestrzeni dziejów,
świadomości ludzi na przestrzeni dziejów, jak już powiedzieliśmy, Napoleon zaczął dość
jak już powiedzieliśmy, Napoleon zaczął dość wysoko, a następnie popadł w megalomanię.
wysoko, a następnie popadł w megalomanię. Drugą pokusą jest próżność,
Drugą pokusą jest próżność,
próżność megalomanii. Jeśli powiemy, że szczytem
Jeśli powiemy, że szczytem świadomości jest Bóg, to dołem jest
świadomości jest Bóg, to dołem jest ego.
ego. Dnem jest ego i
Dnem jest ego i gloryfikowanie ego jako Boga.
gloryfikowanie ego jako Boga. To małe „ja” wychwala
To małe „ja” wychwala małe „A”, a
czczenie małego „ja” oznacza stanie się egomaniakiem.
egomaniakiem. Kiedy więc Mallosovich
Kiedy więc Mallosovich nie odczuwa najmniejszej skruchy,
nie odczuwa najmniejszej skruchy, uważa, że ​​ma pełne prawo zniszczyć
uważa, że ​​ma pełne prawo zniszczyć miliony ludzi tylko dlatego, że się
miliony ludzi tylko dlatego, że się z nim nie zgadzają lub uważają, że jest
z nim nie zgadzają lub uważają, że jest kimś, kogo nie lubi.  To jest właśnie
kimś, kogo nie lubi.  To jest właśnie wyraz megalamanii.  Tak więc
wyraz megalamanii.  Tak więc ego,
ego, nieokiełznane ego, gdy zostaje
nieokiełznane ego, gdy zostaje wychwalone,
wychwalone, staje się przeciwieństwem Boga.
staje się przeciwieństwem Boga. co uprawnia osobę do udania się do
co uprawnia osobę do udania się do niższych sfer astralnych.
niższych sfer astralnych. Tak więc ich osoba jest tam z wyboru,
Tak więc ich osoba jest tam z wyboru, zaprzeczając rzeczywistości Boga i
zaprzeczając rzeczywistości Boga i ogłaszając, że ego jest Bogiem, co sprawia, że
ogłaszając, że ego jest Bogiem, co sprawia, że małe oko staje się centrum
małe oko staje się centrum ego Boga zamiast tego, że boskość jest Bogiem.  Tak więc,
ego Boga zamiast tego, że boskość jest Bogiem.  Tak więc,
zamiast wejść na szczyt, trafia się na dół. Cóż, problemem religii jest
Cóż, problemem religii jest mylenie góry z
mylenie góry z dołem.  I jak już wcześniej powiedziałem,
dołem.  I jak już wcześniej powiedziałem, źródłem tego wszystkiego jest Stary Testament.
źródłem tego wszystkiego jest Stary Testament. Jeśli czytasz Stary Testament za pomocą
Jeśli czytasz Stary Testament za pomocą kinezjologii, to
kinezjologii, to wszystkie księgi Starego Testamentu
wszystkie księgi Starego Testamentu osłabiają cię, z wyjątkiem
osłabiają cię, z wyjątkiem trzech: Księgi Przysłów, Psalmów i Księgi Rodzaju.
trzech: Księgi Przysłów, Psalmów i Księgi Rodzaju. Wszystko inne sprawia, że ​​stajesz się niezwykle słaby.
Wszystko inne sprawia, że ​​stajesz się niezwykle słaby. A w Nowym Testamencie, oczywiście,
A w Nowym Testamencie, oczywiście, Apokalipsa jest skalibrowana na 70.
Apokalipsa jest skalibrowana na 70. Jej autorem jest Jan.
Jej autorem jest Jan. Sprawdźmy, jakie
Sprawdźmy, jakie jest źródło tych objawień.  Mamy pozwolenie na wejście na
jest źródło tych objawień.  Mamy pozwolenie na wejście na tę widownię.  Oprzeć się.  Źródłem
tę widownię.  Oprzeć się.  Źródłem objawień jest człowiek o imieniu John.
objawień jest człowiek o imieniu John. Oprzeć się.  Kalibruje swoją 70. Stawia opór.
Oprzeć się.  Kalibruje swoją 70. Stawia opór. A to co miał było halucynacją i
A to co miał było halucynacją i wizją niższego świata astralnego.
wizją niższego świata astralnego. Oprzeć się.  Dobra.  Więc wszystkie te przepowiednie,
Oprzeć się.  Dobra.  Więc wszystkie te przepowiednie, te objawienia grozy, jak choćby
te objawienia grozy, jak choćby zatonięcie Kalifornii w oceanie,
zatonięcie Kalifornii w oceanie, koniec czasów - to
wszystko jest prawdą, ale jest prawdą tylko w sferze astralnej.  Zatem
sferze astralnej.  Zatem student duchowości musi mieć
student duchowości musi mieć świadomość, że to, co odnosi się do
świadomość, że to, co odnosi się do sfery astralnej, odnosi się również do
sfery astralnej, odnosi się również do sfery astralnej, w której istnieje replika
sfery astralnej, w której istnieje replika tego świata, jaki znamy, ale ma ona
tego świata, jaki znamy, ale ma ona inną karmę.  Rządzą nim różne
inną karmę.  Rządzą nim różne energie i byty.  Więc to, co jest
energie i byty.  Więc to, co jest przewidywane dla sfery astralnej, nie jest
przewidywane dla sfery astralnej, nie jest przewidywane dla tej Ziemi.  W
przewidywane dla tej Ziemi.  W okolicach Sedony jest wielu nauczycieli,
okolicach Sedony jest wielu nauczycieli, którzy mają tę samą wizję i
którzy mają tę samą wizję i podzielają tę samą wizję.
podzielają tę samą wizję. Wszyscy przygotowali się na czasy ostateczne,
Wszyscy przygotowali się na czasy ostateczne, wykopali podziemne domy itd., itd.
wykopali podziemne domy itd., itd. Czekając na czasy ostateczne.  Kalifornia
Czekając na czasy ostateczne.  Kalifornia nie wypadła z oceanu.
nie wypadła z oceanu. Czasy ostateczne nie nadeszły.  Aby mieć pewność, o
Czasy ostateczne nie nadeszły.  Aby mieć pewność, o której dziedzinie mówisz, a
której dziedzinie mówisz, a w razie wątpliwości możesz skonsultować się z
w razie wątpliwości możesz skonsultować się z kinezjologiem.
kinezjologiem. Czasy ostateczne opisują inną
Czasy ostateczne opisują inną dziedzinę.  Czy to po prostu inna
dziedzinę.  Czy to po prostu inna domena?
domena? Jeśli doświadczysz tej domeny,
Jeśli doświadczysz tej domeny, doświadczysz jej jako rzeczywistości.
doświadczysz jej jako rzeczywistości. To nie jest wyobraźnia.
To nie jest wyobraźnia. Kiedy znajdujesz się w tej domenie,
Kiedy znajdujesz się w tej domenie, doświadczasz doświadczenia tej
doświadczasz doświadczenia tej domeny jako rzeczywistości.
domeny jako rzeczywistości. Osoba, która dzięki
Osoba, która dzięki chemii mózgu przenosi się do tej rzeczywistości,
chemii mózgu przenosi się do tej rzeczywistości, doświadcza jej tak, jakby
doświadcza jej tak, jakby działo się to naprawdę.
działo się to naprawdę. A powodem, dla którego nie można ich odwieść od
A powodem, dla którego nie można ich odwieść od stwierdzenia, że
stwierdzenia, że naprawdę tego doświadczyli, jest to, że
naprawdę tego doświadczyli, jest to, że naprawdę tego doświadczyli.
naprawdę tego doświadczyli. Sen jest prawdziwy, gdy jesteś w
Sen jest prawdziwy, gdy jesteś w nim.  Koszmar jest koszmarem, jest
nim.  Koszmar jest koszmarem, jest doświadczalną rzeczywistością.  W samym środku
doświadczalną rzeczywistością.  W samym środku koszmaru doświadczasz tego
koszmaru doświadczasz tego koszmaru jako rzeczywistości.
koszmaru jako rzeczywistości. Ale koszmar ten nie jest tym samym, co
Ale koszmar ten nie jest tym samym, co jawa i to jest
jawa i to jest oczywiście różnica pomiędzy
oczywiście różnica pomiędzy nimi.
nimi. Więc wiele błędów duchowych, które
Więc wiele błędów duchowych, które powstały - eee... błędów religijnych -
powstały - eee... błędów religijnych - wzięło się z braku umiejętności
wzięło się z braku umiejętności odróżniania jednej dziedziny od drugiej.
odróżniania jednej dziedziny od drugiej. Tak więc niższe domeny astralne, podobnie jak
Tak więc niższe domeny astralne, podobnie jak wyższe, są rządzone przez byty.  Każdy
wyższe, są rządzone przez byty.  Każdy z nich ma imię.
z nich ma imię. Dlatego
Dlatego bogowie sfer niebieskich mają
bogowie sfer niebieskich mają imiona, podobnie jak bogowie niższych
imiona, podobnie jak bogowie niższych sfer astralnych.
sfer astralnych. Ścieżka jest ciasna i wąska.
Ścieżka jest ciasna i wąska. Budda miał rację.  Ścisła, ścisła i
Budda miał rację.  Ścisła, ścisła i wąska jest ścieżka.
wąska jest ścieżka. Podobne pokusy opisuje również Budda
Podobne pokusy opisuje również Budda .  Jezus Chrystus opisuje
.  Jezus Chrystus opisuje podobne pokusy.  Lucyfer przyszedł do
podobne pokusy.  Lucyfer przyszedł do niego bezpośrednio.  Było dokładnie tak samo
niego bezpośrednio.  Było dokładnie tak samo .  Bez wątpienia to ta sama istota, ta
.  Bez wątpienia to ta sama istota, ta sama energia.  Czy to ta sama energia?
sama energia.  Czy to ta sama energia? To nie jest byt.  To jest
To nie jest byt.  To jest opór energetyczny.  To jest opór energetyczny.
opór energetyczny.  To jest opór energetyczny. Zobaczmy.  Mamy pozwolenie, żeby zapytać, czy
Zobaczmy.  Mamy pozwolenie, żeby zapytać, czy jest to podmiot stawiający opór.   Cóż,
jest to podmiot stawiający opór.   Cóż, to jest byt, który się opiera.  To nie jest
to jest byt, który się opiera.  To nie jest byt.  Nie, chodzi o świadomość
byt.  Nie, chodzi o świadomość pewnego pola energetycznego i w ten sposób dociera ona do
pewnego pola energetycznego i w ten sposób dociera ona do twojej świadomości.  Pamiętasz, że
twojej świadomości.  Pamiętasz, że
Lucyfer kusił Jezusa?  Czy to był diabeł?  ktoś, tak,
diabeł?  ktoś, tak, zaoferował mu władzę nad, eee, tą
zaoferował mu władzę nad, eee, tą dziedziną, a Budda opisuje podobne
dziedziną, a Budda opisuje podobne pokusy.
pokusy. Tak więc to, co
Tak więc to, co próbuję przekazać, opierając się na
próbuję przekazać, opierając się na doświadczeniu
doświadczeniu i dostępnej literaturze, to fakt, że
i dostępnej literaturze, to fakt, że osoba studiująca duchowość jest często naiwna.
osoba studiująca duchowość jest często naiwna. Wiesz, wędruje po pustyni z
Wiesz, wędruje po pustyni z kuflem wody i parą sandałów.   Aby
kuflem wody i parą sandałów.   Aby
osiągnąć oświecenie, potrzeba czegoś więcej niż kufla wody i pary sandałów. To jest ścisła i wąska ścieżka.  To jest
To jest ścisła i wąska ścieżka.  To jest rygorystyczne.  To wymagające.  Jest pełne
rygorystyczne.  To wymagające.  Jest pełne pułapek.  To, co znajduje się w
pułapek.  To, co znajduje się w niższym astralu, ma największą przyjemność w
niższym astralu, ma największą przyjemność w wyciąganiu ludzi z prostej i
wyciąganiu ludzi z prostej i wąskiej ścieżki.  Fakt, że jesteś na dobrej drodze,
wąskiej ścieżki.  Fakt, że jesteś na dobrej drodze, sprawia, że ​​jesteś
sprawia, że ​​jesteś miłą nagrodą, miłą i pulchną zdobyczą, którą można zdobyć, ulegając tej
miłą nagrodą, miłą i pulchną zdobyczą, którą można zdobyć, ulegając tej czy innej pokusie.  To jest źródło
czy innej pokusie.  To jest źródło radości demonów,
radości demonów, że uwiodły niewinną istotę.
że uwiodły niewinną istotę. Zabijanie niewinnych jest sposobem na wzniesienie się do
Zabijanie niewinnych jest sposobem na wzniesienie się do niższego wymiaru astralnego.  Zabijając niewinne
niższego wymiaru astralnego.  Zabijając niewinne dzieci, naprawdę możesz stać się kimś.
dzieci, naprawdę możesz stać się kimś. Weź bagnet i przebij nim dziecko i
Weź bagnet i przebij nim dziecko i niemowlę w ramionach matki, a to pozwoli ci zasunąć wyżej
niemowlę w ramionach matki, a to pozwoli ci zasunąć wyżej w hierarchii.  Zasługujesz na
w hierarchii.  Zasługujesz na wyższą pozycję niż mafia.
wyższą pozycję niż mafia. Mafia zabija tylko złych ludzi.  Spróbuj zabić
Mafia zabija tylko złych ludzi.  Spróbuj zabić niewinne dziecko.  To naprawdę ci pomoże
niewinne dziecko.  To naprawdę ci pomoże , kochanie.  Musisz być zimny,
, kochanie.  Musisz być zimny, bezduszny, okrutny,
bezduszny, okrutny, skrajnym przeciwieństwem
skrajnym przeciwieństwem dobra.
dobra. Tak więc wszystkie te sfery mają swoje
Tak więc wszystkie te sfery mają swoje własne hierarchie.   Są
własne hierarchie.   Są skomplikowane.  Mają własną
skomplikowane.  Mają własną literaturę.
literaturę.
W księgarniach poświęconych tematyce duchowej jest mnóstwo znanych książek, które wszyscy znacie.  Każdy z was na pewno się z
które wszyscy znacie.  Każdy z was na pewno się z nimi spotkał.
Zapytajmy, co to jest? Mam pozwolenie, żeby zapytać o tę książkę
Mam pozwolenie, żeby zapytać o tę książkę w czasopiśmie naukowym.  Eee,
w czasopiśmie naukowym.  Eee, książka Uranche kalibruje ponad 200.
książka Uranche kalibruje ponad 200. Uranchia to znana książka.  Jest to
Uranchia to znana książka.  Jest to przekaz z innej domeny
przekaz z innej domeny hierarchii istot i
hierarchii istot i nauczycieli Uranchii, nawet Jezusa Chrystusa.   W
nauczycieli Uranchii, nawet Jezusa Chrystusa.   W porządku.  Zanim więc zafascynujesz się
porządku.  Zanim więc zafascynujesz się jakąkolwiek nauką duchową, skalibruj
jakąkolwiek nauką duchową, skalibruj pole energetyczne tej nauki.  A
pole energetyczne tej nauki.  A drugą rzeczą, o którą możesz mnie zapytać, jest to, czy jest to
drugą rzeczą, o którą możesz mnie zapytać, jest to, czy jest to dla mnie odpowiednie.  Być może jest to bardzo wzniosła
dla mnie odpowiednie.  Być może jest to bardzo wzniosła nauka, ale czy jest ona dla
nauka, ale czy jest ona dla mnie odpowiednia?  Mówi, że nie.
mnie odpowiednia?  Mówi, że nie. Dlaczego?  Ponieważ na tym poziomie błędnie bym to zinterpretował
Dlaczego?  Ponieważ na tym poziomie błędnie bym to zinterpretował .  To byłoby szkodliwe.
.  To byłoby szkodliwe. Tak więc gotowość poddania się Bogu
Tak więc gotowość poddania się Bogu oznacza,
oznacza, powiedzmy, że operacyjnie, jeśli na pytanie kinezjologiczne otrzymasz odpowiedź odmowną, to
powiedzmy, że operacyjnie, jeśli na pytanie kinezjologiczne otrzymasz odpowiedź odmowną, to
po co szukać odpowiedzi, a następnie gotowość do podporządkowania się jej.
Wszystkie ścieżki prowadzą przez serce, bo wszystkie są
serce, bo wszystkie są gotowością poddania się.
gotowością poddania się. Ego,
Ego,
egoistyczne złudzenie, że jest w stanie poznać rzeczywistość.
poznać rzeczywistość. Ego nie jest w stanie poznać
Ego nie jest w stanie poznać rzeczywistości.  Z definicji
rzeczywistości.  Z definicji ego nie może znać rzeczywistości.  Zgodnie z rzeczywistością
ego nie może znać rzeczywistości.  Zgodnie z rzeczywistością przez duże R.
przez duże R. Z definicji jest to
Z definicji jest to teleskop, który nie sięga aż tak
teleskop, który nie sięga aż tak daleko.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  To teleskop o powiększeniu 12x,
daleko.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  To teleskop o powiększeniu 12x,
a Ty próbujesz zajrzeć do sąsiedniej galaktyki.  Nie zobaczysz następnej galaktyki
galaktyki.  Nie zobaczysz następnej galaktyki za pomocą powiększenia 12x.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
za pomocą powiększenia 12x.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Dobra.  Czy ktoś ma jakieś pytania?
Dobra.  Czy ktoś ma jakieś pytania? Poruszyliśmy mnóstwo kwestii, wystarczająco dużo, żeby
Poruszyliśmy mnóstwo kwestii, wystarczająco dużo, żeby urazić przynajmniej pół tuzina osób,
urazić przynajmniej pół tuzina osób, prawda?
prawda? Gdybyśmy trafili na twojego ulubionego
Gdybyśmy trafili na twojego ulubionego nauczyciela duchowego i dowiedzieli się, że ma tylko 42 lata,
nauczyciela duchowego i dowiedzieli się, że ma tylko 42 lata, cóż,
cóż, ktoś musiałby ci powiedzieć, że
rozczarowanie duchowe jest bardzo, bardzo bolesne.  Zakochać się w
bardzo, bardzo bolesne.  Zakochać się w pewnym nauczycielu, a potem
pewnym nauczycielu, a potem odkryć, że ten nauczyciel nie jest uczciwy,
odkryć, że ten nauczyciel nie jest uczciwy, to straszne.  To jest naprawdę okropne.
to straszne.  To jest naprawdę okropne. Niektórych z tych ludzi widziałem w biurze,
Niektórych z tych ludzi widziałem w biurze, niektórych poznałem we
niektórych poznałem we wspólnocie duchowej.  Ci ludzie są o krok od
wspólnocie duchowej.  Ci ludzie są o krok od samobójstwa.  To gorsze niż
samobójstwa.  To gorsze niż zdrada małżeńska.  To gorsze niż
zdrada małżeńska.  To gorsze niż szef opowiadający kłamstwa za twoimi plecami.  To jest takie
szef opowiadający kłamstwa za twoimi plecami.  To jest takie
skrajne oszustwo.  To tak jak z sobowtórem i odkrywasz, że osoba, którą
i odkrywasz, że osoba, którą myślałeś, że znasz, ma mnóstwo
myślałeś, że znasz, ma mnóstwo guru, którzy kalibrują się poniżej 200.
guru, którzy kalibrują się poniżej 200.
Sam trochę podróżowałem po kręgu duchowym i widzisz tam zdjęcia tego guru,
zdjęcia tego guru, kadzidła, serca,
kadzidła, serca, kwiaty i owoce, a facet kalibruje się do
kwiaty i owoce, a facet kalibruje się do 120. Rozumiesz, o czym mówię?   Aby zostać
120. Rozumiesz, o czym mówię?   Aby zostać
guru, potrzeba czegoś więcej niż sandałów, kadzideł, szat, ogolonej głowy i siedzenia na skórze tygrysa. Kończy nam się skóra tygrysa.
Kończy nam się skóra tygrysa. Kiedyś trzeba było siedzieć na
Kiedyś trzeba było siedzieć na skórze tygrysa i być półnagim.   Czy
skórze tygrysa i być półnagim.   Czy mógłbyś powiedzieć coś więcej na temat właściwego sposobu
mógłbyś powiedzieć coś więcej na temat właściwego sposobu zarabiania na życie?
zarabiania na życie? Mówisz o uczciwości.
Mówisz o uczciwości. Wiesz, Budda był nauczycielem właściwego sposobu
Wiesz, Budda był nauczycielem właściwego sposobu zarabiania na życie.  jedna z ośmiokrotnych
zarabiania na życie.  jedna z ośmiokrotnych ścieżek.
ścieżek. Oznacza to, że należy być uczciwym w swoich
Oznacza to, że należy być uczciwym w swoich przedsięwzięciach w świecie, w którym
przedsięwzięciach w świecie, w którym zarabiamy na życie.
zarabiamy na życie. Zalecał, aby nie być rzeźnikiem
Zalecał, aby nie być rzeźnikiem i tym podobne rzeczy, że
i tym podobne rzeczy, że nagromadzona negatywna karma wynikająca z ciągłego
nagromadzona negatywna karma wynikająca z ciągłego zabijania życia w zamian za pieniądze
zabijania życia w zamian za pieniądze zniweczy wiele duchowych
zniweczy wiele duchowych zasług.
zasług. Buddyzm i język ognia zwykle mówią
Buddyzm i język ognia zwykle mówią o zasłudze, wiesz, zasłudze duchowej.
o zasłudze, wiesz, zasłudze duchowej. Zatem integralność ma związek z intencją.
Zatem integralność ma związek z intencją. Powiedzieliśmy, że duchowy poziom
Powiedzieliśmy, że duchowy poziom uh ma związek z intencją.  Wola
uh ma związek z intencją.  Wola duchowa.  Kiedy zajmujesz się
duchowa.  Kiedy zajmujesz się pracą duchową, tak naprawdę robisz to w oparciu o
pracą duchową, tak naprawdę robisz to w oparciu o centrum swojej duchowej woli.
centrum swojej duchowej woli. Więc chcesz odejść od myślenia, że ​​jest tam ktoś, kto się tym zajmuje
Więc chcesz odejść od myślenia, że ​​jest tam ktoś, kto się tym zajmuje .
. Nie ma tam nikogo z zewnątrz.
Nie ma tam nikogo z zewnątrz. Świadomość jest bezosobowa.  Podejmujesz decyzję kierując się
Świadomość jest bezosobowa.  Podejmujesz decyzję kierując się
swoją wolą duchową.  To twoja duchowa wola, ponieważ twoja duchowa
duchowa wola, ponieważ twoja duchowa wola ma nieskończoną moc.  Twoja
wola ma nieskończoną moc.  Twoja wola duchowa jest niepowstrzymana.
wola duchowa jest niepowstrzymana. Wola duchowa pozwoli ci spłonąć
Wola duchowa pozwoli ci spłonąć na stosie i nie odstąpisz ani na
na stosie i nie odstąpisz ani na cal od tego, w co wierzysz. Do tego
cal od tego, w co wierzysz. Do tego potrzebna jest wola duchowa.  Ego nie
potrzebna jest wola duchowa.  Ego nie ma takiej siły.  Umysł
ma takiej siły.  Umysł nie ma takiej siły.
nie ma takiej siły. Wola duchowa jest jednak niezwykle
Wola duchowa jest jednak niezwykle potężna.  Dlatego buddyści mawiają, że jeśli ktoś
potężna.  Dlatego buddyści mawiają, że jeśli ktoś usłyszy o oświeceniu, jego
usłyszy o oświeceniu, jego koniec jest pewny.  Gdy tylko usłyszysz
koniec jest pewny.  Gdy tylko usłyszysz o oświeceniu, koniec jest pewny,
ponieważ gdy tylko osoba duchowa usłyszy, że oświecenie jest możliwe.
usłyszy, że oświecenie jest możliwe. Klika i zaczyna
Klika i zaczyna reorganizować intencję wszystkich
zawiłości ego, a ty w jakiś sposób znajdujesz się we właściwym miejscu
znajdujesz się we właściwym miejscu i poruszasz się w określonym kierunku.
i poruszasz się w określonym kierunku. To jest rezultat woli duchowej.  A zatem
To jest rezultat woli duchowej.  A zatem uczciwość jest decyzją.
uczciwość jest decyzją. Powodem, dla którego użyłem przykładu Sama Walnera,
Powodem, dla którego użyłem przykładu Sama Walnera, było to, że wydawał się on reprezentować w sposób
było to, że wydawał się on reprezentować w sposób szeroko pojęty i doświadczalny
szeroko pojęty i doświadczalny wartość uczciwości w biznesie.
wartość uczciwości w biznesie. Ta uczciwość promieniuje od
Ta uczciwość promieniuje od konsumenta, który ma pewność, że jeśli produkt się
konsumenta, który ma pewność, że jeśli produkt się zepsuje i go zwróci,
zepsuje i go zwróci, dostanie nowy.  I oczywiście, że
dostanie nowy.  I oczywiście, że tak zrobiłem na podstawie własnego doświadczenia i na
tak zrobiłem na podstawie własnego doświadczenia i na Boga, oni dają ci jeszcze jednego.
Boga, oni dają ci jeszcze jednego. Jeśli nie mogą dać ci innego, to go
Jeśli nie mogą dać ci innego, to go naprawią.  Więc przynajmniej istnieje
naprawią.  Więc przynajmniej istnieje zamiar zachowania uczciwości.  Dlatego uczciwość jest
zamiar zachowania uczciwości.  Dlatego uczciwość jest niezwykle ważna i myślę, że we
niezwykle ważna i myślę, że we wspólnocie duchowej rządu byłaby
wspólnocie duchowej rządu byłaby zupełnie
zupełnie niemożliwa do zrealizowania.
Nie wiem, jak uda ci się zostać ponownie wybranym, jeśli chcesz zachować
ponownie wybranym, jeśli chcesz zachować uczciwość.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jeśli mam na
uczciwość.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jeśli mam na myśli to prawo „beczki wieprzowej”, które zapewnia
myśli to prawo „beczki wieprzowej”, które zapewnia głosy, a jeśli chcesz
głosy, a jeśli chcesz być uczciwy, a nie, nie
być uczciwy, a nie, nie potrzebujemy drogi, która biegnie 300 mil przez
potrzebujemy drogi, która biegnie 300 mil przez pustynię i kończy się na kupie piasku, to musisz
pustynię i kończy się na kupie piasku, to musisz być uczciwy. A jak
być uczciwy. A jak chcesz zostać wybrany?  Więc
chcesz zostać wybrany?  Więc pewne odstępstwa od integralności są
pewne odstępstwa od integralności są konieczne na pewnych poziomach.
konieczne na pewnych poziomach. Jaka jest więc różnica między
Jaka jest więc różnica między iluminacją a oświeceniem?
iluminacją a oświeceniem? pomiędzy iluminacją
pomiędzy iluminacją a oświeceniem
ogólnie rzecz biorąc odnosi się to do osób powyżej 600 roku życia, co w sztuce jest
powyżej 600 roku życia, co w sztuce jest zwykle oznaczane jako aureola. Jeśli skalibrujesz
zwykle oznaczane jako aureola. Jeśli skalibrujesz poziom energii za pomocą aureoli,
poziom energii za pomocą aureoli, oznacza to 1000
oznacza to 1000 świętości lub więcej.
świętości lub więcej.
Ogół społeczeństwa powiedziałby, że każdy powyżej 500 roku życia jest
każdy powyżej 500 roku życia jest już oświecony.  Osoba święta –
już oświecony.  Osoba święta – myślimy o niej
myślimy o niej jako o osobie odbijającej światło boskości
jako o osobie odbijającej światło boskości poprzez cierpliwość i wszystkie klasyczne
poprzez cierpliwość i wszystkie klasyczne cnoty: cierpliwość, tolerancję,
cnoty: cierpliwość, tolerancję, prawdomówność i uczciwość
prawdomówność i uczciwość .  Przejdźmy do... Myślę, że
.  Przejdźmy do... Myślę, że mamy oświetlenie na tym
mamy oświetlenie na tym małym wykresie.
małym wykresie. Tak, zrobiliśmy
Tak, zrobiliśmy
600? 600.
600. O, tak jest.  Tak.  Dobra.  Dobra.  Zapytajmy
O, tak jest.  Tak.  Dobra.  Dobra.  Zapytajmy .  Mamy pozwolenie, żeby pytać.
.  Mamy pozwolenie, żeby pytać. Oświetlenie wynosi ponad 550, 580, 590, 599,
Oświetlenie wynosi ponad 550, 580, 590, 599, 600, 601. Tak.  600 to poziom
600, 601. Tak.  600 to poziom oświetlenia.
oświetlenia. Ponieważ obecność „ja”
Ponieważ obecność „ja” odczuwana jest jako światło.  Uważa się, że jest to
odczuwana jest jako światło.  Uważa się, że jest to światło świadomości.
Jesteś świadomy tego, co w codziennym życiu przyjmujesz za pewnik i
codziennym życiu przyjmujesz za pewnik i nigdy nie zdajesz sobie sprawy, czym to jest.  Nigdy
nigdy nie zdajesz sobie sprawy, czym to jest.  Nigdy na to nie patrzysz.  Podobnie jak w tym pokoju, jesteś
na to nie patrzysz.  Podobnie jak w tym pokoju, jesteś świadomy jego zawartości, ale
świadomy jego zawartości, ale nie jesteś świadomy przestrzeni w
nie jesteś świadomy przestrzeni w pokoju.  Mam na myśli to, że nie skupiasz się
pokoju.  Mam na myśli to, że nie skupiasz się tutaj na przestrzeni.  Twoja uwaga skupia się na
tutaj na przestrzeni.  Twoja uwaga skupia się na treści.   No
treści.   No cóż, oświecenie następuje, gdy stajesz się
cóż, oświecenie następuje, gdy stajesz się świadomy pola.  Jesteś świadomy
świadomy pola.  Jesteś świadomy samego pola, z którego treść
samego pola, z którego treść nabiera znaczenia.  To właśnie ze względu na
nabiera znaczenia.  To właśnie ze względu na bezformowość pola cały świat
bezformowość pola cały świat form ma jakikolwiek sens.  To właśnie dzięki temu, co
form ma jakikolwiek sens.  To właśnie dzięki temu, co nieliniowe,
nieliniowe, można dostrzec coś liniowego.
można dostrzec coś liniowego. Gdyby przestrzeń nie była pełna nicości,
Gdyby przestrzeń nie była pełna nicości, nie dałoby się w niej dostrzec niczego.
Brzmi nieźle, ludzie.   Tak .
. Jaki jest związek między
Jaki jest związek między bytem a świadomością?
bytem a świadomością? Pomiędzy byciem a czym?
Pomiędzy byciem a czym? Świadomość.
No cóż, świadomość to cecha,
świadomość to cecha, która pozwala na uświadomienie sobie
która pozwala na uświadomienie sobie bytu.  Fakt, że zdajesz sobie sprawę,
bytu.  Fakt, że zdajesz sobie sprawę, że jesteś.
Zapytajmy o kota. Kitty wie, że jest odporna,
Kitty wie, że jest odporna, kot wie, że jest odporna.
Można więc powiedzieć, że to coś pierwotnego, prawda?  Pierwotny.
Dzięki świadomości Kitty zdaje sobie sprawę, że jest.
Kitty zdaje sobie sprawę, że jest. Kitty ma świadomość, która wynika
Kitty ma świadomość, która wynika z
z istnienia.
istnienia. Uh kitty ma świadomość istnienia.
Uh kitty ma świadomość istnienia. Kitty ma zdolność do jego rozpoznania.
Kitty ma zdolność do jego rozpoznania. Oprzeć się.  Nie. Nie potrafię tego zidentyfikować, ale wiem,
Oprzeć się.  Nie. Nie potrafię tego zidentyfikować, ale wiem, że tak jest.  Gdy spojrzysz
że tak jest.  Gdy spojrzysz zwierzęciu w oczy, od razu będzie dla ciebie jasne,
zwierzęciu w oczy, od razu będzie dla ciebie jasne, że ono wie, kim jest.  Wie, że tak
że ono wie, kim jest.  Wie, że tak jest.
jest. Jest świadomy istnienia.
Czy odpowiedziałem na pytanie?
Chyba myślałem o tym w inny sposób. Co mówisz?
Co mówisz? Ona myślała o tym w inny
Ona myślała o tym w inny sposób.
sposób. O,
widzisz, istnienie jest stwierdzeniem. Bycie jest czasownikiem przechodnim.
Bycie jest czasownikiem przechodnim. Czasownik nieprzechodni.  Przepraszam.
Czasownik nieprzechodni.  Przepraszam. Czasownik nieprzechodni.
Czasownik nieprzechodni. bycie, bycie, posiadanie, bycie,
bycie, bycie, posiadanie, bycie, uh, to wszystko są czasowniki.  W czasowniku musi
uh, to wszystko są czasowniki.  W czasowniku musi występować „to” i „tamto”.
występować „to” i „tamto”. Gdy dodasz bycie i amność,
Gdy dodasz bycie i amność, mówisz, że istnieje coś,
mówisz, że istnieje coś, co ma taką jakość.
co ma taką jakość. Dlatego amnness nie było
Dlatego amnness nie było mi opisane, czym
mi opisane, czym jest ostateczna rzeczywistość.
jest ostateczna rzeczywistość. Amnność
Amnność sugeruje, że istnieje coś, co ma
sugeruje, że istnieje coś, co ma tę cechę bytu.  To właśnie
tę cechę bytu.  To właśnie oznacza czasownik entrytywny.
Oznacza to dualizm, który nie jest moim doświadczeniem rzeczywistości, która jest
moim doświadczeniem rzeczywistości, która jest niedualizmem.
niedualizmem. Prawda jest taka, że ​​nie istnieje
Prawda jest taka, że ​​nie istnieje doświadczenie czegoś takiego jak jakość
doświadczenie czegoś takiego jak jakość bytu czy bycie.
Świadomość ta jest rozświetlona mocą samej świadomości.
samej świadomości. Więc to stwierdzenie zrodziło się ze
Więc to stwierdzenie zrodziło się ze świadomości bytu.  Przyjdź
świadomości bytu.  Przyjdź tutaj, to omówimy to i wystawimy
tutaj, to omówimy to i wystawimy twoje oferty.
Dobrze, powtórzmy to jeszcze raz. Dobra.  No cóż,
Dobra.  No cóż, wskazałeś, że na poziomie 600 i powyżej, na
wskazałeś, że na poziomie 600 i powyżej, na wyższych poziomach świadomości,
wyższych poziomach świadomości, ciało staje się
ciało staje się zasadniczo niezdolne do funkcjonowania.
zasadniczo niezdolne do funkcjonowania. Cóż, nie znaczy to, że ciało jest
Cóż, nie znaczy to, że ciało jest na tyle upośledzone, żeby potrzebowało pomocy, żeby
na tyle upośledzone, żeby potrzebowało pomocy, żeby przetrwać.
przetrwać. Raczej jest to obojętne
Raczej jest to obojętne .
Państwo jest tak kompletne i doskonałe. Wtedy nie ma już pragnienia.
Wtedy nie ma już pragnienia. Widzisz, żeby coś poruszyć, musisz
Widzisz, żeby coś poruszyć, musisz mieć pragnienie.
mieć pragnienie. Wszelkie pragnienie znika.
Niczego byś nie chciał. Funkcje fizyczne nadal są zachowane
Funkcje fizyczne nadal są zachowane .  O ile się nie mylę,
.  O ile się nie mylę, działają one w
działają one w sposób opóźniony.  Sądzę, że
sposób opóźniony.  Sądzę, że wiele podstawowych
wiele podstawowych funkcji fizjologicznych zostaje zatrzymanych.   No
funkcji fizjologicznych zostaje zatrzymanych.   No cóż, oddychanie może się nawet zatrzymać i tylko wtedy, gdy
cóż, oddychanie może się nawet zatrzymać i tylko wtedy, gdy ktoś cię poprosi, możesz zacząć oddychać
ktoś cię poprosi, możesz zacząć oddychać ponownie.   Tak
ponownie.   Tak .  No cóż,
.  No cóż, w Jezusie i
w Jezusie i tak 50% ludzi nie zapomina
tak 50% ludzi nie zapomina opuścić ciała w tym momencie.  Nie zawracają sobie
opuścić ciała w tym momencie.  Nie zawracają sobie już głowy oddychaniem.
już głowy oddychaniem.
I nie miałem już ochoty oddychać .
. Ale ktoś mnie bardzo kocha.
Ale ktoś mnie bardzo kocha. Widziałem, że uważał, że
Widziałem, że uważał, że umrę, jeśli nie będę oddychał.
Ponieważ wierzył, że umrę, oddychałem.
umrę, oddychałem. Dobra.
Dobra. W przeciwnym wypadku pogrążyłbyś się w smutku.   Czy
W przeciwnym wypadku pogrążyłbyś się w smutku.   Czy zatem Jezus, Kryszna i Budda
zatem Jezus, Kryszna i Budda wykonywali funkcje fizyczne, gdy
wykonywali funkcje fizyczne, gdy byli na tysiącznym poziomie
byli na tysiącznym poziomie świadomości?  Cóż, Budda miał
świadomości?  Cóż, Budda miał wiele trudności i, uh, uh,
wiele trudności i, uh, uh, to tylko ty
to tylko ty poczułeś ulgę, kiedy byłeś w Korei, uh,
poczułeś ulgę, kiedy byłeś w Korei, uh, była tam buddyjska Biblia w
była tam buddyjska Biblia w pokoju hotelowym
pokoju hotelowym i Susan ją czytała, i mówi, że
i Susan ją czytała, i mówi, że buddysta powiedział, że odczuwał ogromny ból
buddysta powiedział, że odczuwał ogromny ból i że wszystkie jego kości były połamane.
i że wszystkie jego kości były połamane. Powiedziałem: „O, wow. To wyjaśnia
Powiedziałem: „O, wow. To wyjaśnia wszystko. Nie ma problemu”.
wszystko. Nie ma problemu”.
Zobaczmy, co stało się z Jezusem.   No cóż , nie zapominajmy, że są różne.
, nie zapominajmy, że są różne. Istnieją różne wzorce karmiczne.
Istnieją różne wzorce karmiczne. Jezus nigdy nie mówił o
Jezus nigdy nie mówił o oświeceniu, mówił o nim tylko w jednym miejscu w
oświeceniu, mówił o nim tylko w jednym miejscu w Ewangelii Mateusza.  Mówi, że Izajasz powrócił do
Ewangelii Mateusza.  Mówi, że Izajasz powrócił do nas jako Jan Chrzciciel.
nas jako Jan Chrzciciel. Teraz nie wiem, czy miał na myśli
Teraz nie wiem, czy miał na myśli dosłownie reinkarnację Jana
dosłownie reinkarnację Jana Chrzciciela, czy też miał na myśli ducha –
Chrzciciela, czy też miał na myśli ducha –
ten sam duch, który zapanował w Eliaszu. Nie wiedziałem, czy miał na myśli
Nie wiedziałem, czy miał na myśli reinkarnację fizyczną, czy nie, ale na pewno
reinkarnację fizyczną, czy nie, ale na pewno ani karma, ani karma reinkarnacyjna jako
ani karma, ani karma reinkarnacyjna jako taka nie są tematami rozumianymi w
taka nie są tematami rozumianymi w świecie wschodnim, ani też przedmiotem
świecie wschodnim, ani też przedmiotem chrześcijaństwa.
chrześcijaństwa. Jezus Chrystus nie miał wcześniejszych fizycznych
Jezus Chrystus nie miał wcześniejszych fizycznych żyć.
żyć. On nigdy nie miał żadnej osobistej, fizycznej,
On nigdy nie miał żadnej osobistej, fizycznej, ludzkiej karmy.
ludzkiej karmy. Jak napisano w Piśmie Świętym, On dosłownie
Jak napisano w Piśmie Świętym, On dosłownie zstąpił z nieba.  No cóż.
zstąpił z nieba.  No cóż. Budda natomiast miał wiele
Budda natomiast miał wiele poprzednich żyć i wspomina je z wielką
poprzednich żyć i wspomina je z wielką jasnością.  A jeśli ktoś miał ponad
jasnością.  A jeśli ktoś miał ponad 600 lat, to już tylko wspomnienie.  To nie jest jak
600 lat, to już tylko wspomnienie.  To nie jest jak inne życie.  To wszystko jest jedną
inne życie.  To wszystko jest jedną ciągłością, w której pamiętasz
ciągłością, w której pamiętasz Cleveland, pamiętasz
Cleveland, pamiętasz Honolulu i,
Honolulu i, OK,
OK, to tylko wspomnienie.  Zobacz,
to tylko wspomnienie.  Zobacz, jaka była dalsza część pytania?
jaka była dalsza część pytania? To było mniej więcej pytanie.
To było mniej więcej pytanie. Myślę, że dobrze to wyjaśniłeś.
Myślę, że dobrze to wyjaśniłeś. Tak.  Czy dana osoba może funkcjonować.  Tak.
Tak.  Czy dana osoba może funkcjonować.  Tak. Prawidłowy.   No cóż
Prawidłowy.   No cóż , jak powiedziałem, połowa ludzi w wieku 600 lat
, jak powiedziałem, połowa ludzi w wieku 600 lat nie funkcjonuje.  I to
nie funkcjonuje.  I to jest
jest skłonność karmiczna.
skłonność karmiczna. Kilkakrotnie zdarzyło się, że gdyby ich
Kilkakrotnie zdarzyło się, że gdyby ich nie było, oboje mieliby coś wspólnego
nie było, oboje mieliby coś wspólnego z miłością.  Podczas doświadczenia w zaspie
z miłością.  Podczas doświadczenia w zaspie śnieżnej nie odczuwałam potrzeby oddychania
śnieżnej nie odczuwałam potrzeby oddychania ani ponownego
ani ponownego wejścia w ciało lub stania się z nim jednością
wejścia w ciało lub stania się z nim jednością .  Nie było żadnego zainteresowania
.  Nie było żadnego zainteresowania ciałem i, uh, mam na myśli, że stan był kompletny
ciałem i, uh, mam na myśli, że stan był kompletny i całkowity.  Nie ma potrzeby ciała, nie ma
i całkowity.  Nie ma potrzeby ciała, nie ma pragnienia ciała.  Nie ma w tym nic pociągającego,
pragnienia ciała.  Nie ma w tym nic pociągającego, co byłoby fizyczne.
co byłoby fizyczne. A mój ojciec odkrył,
A mój ojciec odkrył, odkrył, gdzie jestem, namierzył mnie,
odkrył, gdzie jestem, namierzył mnie, napisał w gazecie i mieliśmy Forda model 29
napisał w gazecie i mieliśmy Forda model 29 .  To ten histeryczny model 29, za który
.  To ten histeryczny model 29, za który zapłaciliśmy 15 dolarów, a tata
zapłaciliśmy 15 dolarów, a tata mnie znalazł.  Więc po prostu potrząsam kolanem i
mnie znalazł.  Więc po prostu potrząsam kolanem i proszę mnie o zrobienie tego, czego nie
proszę mnie o zrobienie tego, czego nie chcę robić bardziej niż czegokolwiek innego.  Ale gdybym
chcę robić bardziej niż czegokolwiek innego.  Ale gdybym nie zaczął oddychać i nie
nie zaczął oddychać i nie powrócił do ciała,
powrócił do ciała, pomyślałby, że nie żyję.  Wierzył w
pomyślałby, że nie żyję.  Wierzył w ciało, wiesz, jeśli ciało jest martwe,
ciało, wiesz, jeśli ciało jest martwe, ty jesteś martwy.  Więc zrozumiałem, że on uważa,
ty jesteś martwy.  Więc zrozumiałem, że on uważa, że ​​umrę, co musiałoby wywołać
że ​​umrę, co musiałoby wywołać wielki smutek.  A ja bardzo kocham mojego ojca
wielki smutek.  A ja bardzo kocham mojego ojca .  Nie oddychaj.
.  Nie oddychaj. I zdarzyło się to ponownie w podobny sposób.
I zdarzyło się to ponownie w podobny sposób. Ktoś, kto bardzo mnie kochał.  Zobacz, wszyscy
Ktoś, kto bardzo mnie kochał.  Zobacz, wszyscy ludzie wokół ciebie wierzą w
ludzie wokół ciebie wierzą w śmierć.
śmierć. Dlatego
Dlatego jeśli masz bliskich przyjaciół,
jeśli masz bliskich przyjaciół, znajomych, żonę lub kogoś takiego, bardzo trudno ci będzie opuścić swoje ciało, ponieważ będą cię
znajomych, żonę lub kogoś takiego, bardzo trudno ci będzie opuścić swoje ciało, ponieważ będą cię opłakiwać i tęsknić,
opłakiwać i tęsknić, bo pomyślą, że nie żyjesz.
bo pomyślą, że nie żyjesz. Dlatego też, mając
600 lat i więcej, najlepiej jest zostać mnichem i żyć w pojedynkę.
mnichem i żyć w pojedynkę. A jeśli znów nie będziesz oddychać,
A jeśli znów nie będziesz oddychać, stwierdzą, że prawdopodobnie miałeś
stwierdzą, że prawdopodobnie miałeś zawał serca albo coś takiego i wszyscy
zawał serca albo coś takiego i wszyscy będą zdrowi.
będą zdrowi. Tak.
Tak. Czy ważne jest dla Ciebie, aby wiedzieć, na jakim
Czy ważne jest dla Ciebie, aby wiedzieć, na jakim jesteś poziomie i co jest
jesteś poziomie i co jest najważniejszą rzeczą, którą możesz zrobić
najważniejszą rzeczą, którą możesz zrobić każdego dnia, aby utrzymać lub
każdego dnia, aby utrzymać lub zwiększyć swoją koncentrację?
zwiększyć swoją koncentrację? Widzisz, opisując te
Widzisz, opisując te poziomy, możesz mniej więcej zgadnąć, gdzie się
poziomy, możesz mniej więcej zgadnąć, gdzie się znajdujesz, bez konieczności korzystania z
znajdujesz, bez konieczności korzystania z kinezjologii.  Możesz powiedzieć, jakie
kinezjologii.  Możesz powiedzieć, jakie diabły cię oblegają.  Widzisz, jaka
diabły cię oblegają.  Widzisz, jaka jest podstawowa emocjonalność?
jest podstawowa emocjonalność? Jaki jest twój pogląd na siebie i jaki
Jaki jest twój pogląd na siebie i jaki jest twój pogląd na Boga?  W zasadzie mówi
jest twój pogląd na Boga?  W zasadzie mówi ci, gdzie jesteś.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
ci, gdzie jesteś.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Bóg mnie nienawidzi.  Cały czas jestem przygnębiony
Bóg mnie nienawidzi.  Cały czas jestem przygnębiony .  Nienawidzę siebie.  Rano ledwo mogę wstać
.  Nienawidzę siebie.  Rano ledwo mogę wstać z łóżka.  No cóż, masz
z łóżka.  No cóż, masz około 50 lat, prawda?  Prawidłowy.
około 50 lat, prawda?  Prawidłowy. Z drugiej strony jestem zakochany w
Z drugiej strony jestem zakochany w życiu.  Nienawidzę marnować czasu, po prostu
życiu.  Nienawidzę marnować czasu, po prostu śpiąc w łóżku.  Nie mogę się doczekać, aż wyskoczę o
śpiąc w łóżku.  Nie mogę się doczekać, aż wyskoczę o 4:30 rano.
4:30 rano. Kocham przyrodę i zwierzęta, każde
Kocham przyrodę i zwierzęta, każde zwierzę, które widzę.  Po prostu to uwielbiam.  Musisz się
zwierzę, które widzę.  Po prostu to uwielbiam.  Musisz się kontrolować, bo tak się
kontrolować, bo tak się zdarza.
zdarza. Na szczęście nie natkniesz się na żadnego tygrysa,
Na szczęście nie natkniesz się na żadnego tygrysa, bo najpewniej przytuliłbyś tygrysa.
bo najpewniej przytuliłbyś tygrysa. Wiesz, po prostu uwielbiasz tego tygrysa.
Wiesz, po prostu uwielbiasz tego tygrysa. Uwielbiam tego tygrysa.  Uwielbiam tego tygrysa.
Uwielbiam tego tygrysa.  Uwielbiam tego tygrysa. Tak,
Tak, możesz mniej więcej wiedzieć, gdzie jesteś.   No cóż, to jest w pewnym sensie
możesz mniej więcej wiedzieć, gdzie jesteś.   No cóż, to jest w pewnym sensie zainteresowanie akademickie,
zainteresowanie akademickie, wiesz, ta publiczność jest oczywista
wiesz, ta publiczność jest oczywista bez potrzeby kalibrowania, wiesz, w
bez potrzeby kalibrowania, wiesz, w okolicach 400 osób, znasz
okolicach 400 osób, znasz ludzi, którzy mają tendencję do myślenia w ten sposób,
ludzi, którzy mają tendencję do myślenia w ten sposób, wiesz, są zazwyczaj dość abstrakcyjni i
wiesz, są zazwyczaj dość abstrakcyjni i są już dość dobrze znani, dość dobrze poinformowani
są już dość dobrze znani, dość dobrze poinformowani i mają dobre intencje,
i mają dobre intencje, wiesz, żeby poświęcić cały dzień swojego
wiesz, żeby poświęcić cały dzień swojego czasu i poświęcenia, wiesz, ludzie, którzy
czasu i poświęcenia, wiesz, ludzie, którzy nie są zainteresowani oświeceniem, naprawdę
nie są zainteresowani oświeceniem, naprawdę nie zmarnują całego dnia
nie zmarnują całego dnia i mogliby oglądać baseball w
i mogliby oglądać baseball w telewizji albo coś takiego.
Tak.   Czy mógłbyś porozmawiać z Sabą?  Mam
mógłbyś porozmawiać z Sabą?  Mam przyjaciela, którego obecny
przyjaciela, którego obecny status całkowicie przytłacza
status całkowicie przytłacza .
. Jak to zrobić?   No cóż
Jak to zrobić?   No cóż , mówisz.
, mówisz. Myślę, że nie chcę robić tego, co nazywasz żywymi
Myślę, że nie chcę robić tego, co nazywasz żywymi babami. Możesz to zrobić samodzielnie
babami. Możesz to zrobić samodzielnie i być przygotowanym na wszystko, czego się
i być przygotowanym na wszystko, czego się dowiesz.   Czy
możesz mi powiedzieć, co dzieje się z tymi, którzy twierdzą, że słyszą
tymi, którzy twierdzą, że słyszą przewodników, nauczycieli itd.?   Cóż,
przewodników, nauczycieli itd.?   Cóż, nie znam wielu takich osób
nie znam wielu takich osób .  No
.  No
wiesz, kiedy mówisz o wizjach, boskich istotach, słyszeniu głosu Boga,
boskich istotach, słyszeniu głosu Boga, to nie jest zgodne z moim doświadczeniem.
to nie jest zgodne z moim doświadczeniem. Widzisz, ponieważ
Widzisz, ponieważ boskość, czyli to, co jest Bogiem, nie
boskość, czyli to, co jest Bogiem, nie różni się od jaźni.  Kto więc miałby
różni się od jaźni.  Kto więc miałby z kim rozmawiać?
z kim rozmawiać? Inaczej mówiąc, w
Inaczej mówiąc, w dualności jest to i tamto.
dualności jest to i tamto. Byłoby to coś, do czego ktoś by przemówił, a nie to, co
Byłoby to coś, do czego ktoś by przemówił, a nie to, co
było doświadczeniem tutaj.  Nie ma tego i tamtego.
tutaj.  Nie ma tego i tamtego. Nie ma nikogo innego, kto mógłby się na ten temat wypowiedzieć.   No
Nie ma nikogo innego, kto mógłby się na ten temat wypowiedzieć.   No cóż, wzrastająca świadomość, ponieważ
cóż, wzrastająca świadomość, ponieważ świadomość wzrasta od 600 w
świadomość wzrasta od 600 w górę.  wiesz, zdumiewające rzeczy po prostu się dzieją,
górę.  wiesz, zdumiewające rzeczy po prostu się dzieją, niespodziewanie i
niespodziewanie i pochodzą z wewnątrz.  To jest
pochodzą z wewnątrz.  To jest denerwujące.  To tak, jakby kalafiorowi
denerwujące.  To tak, jakby kalafiorowi wyrosło coś nowego.  Pochodzi samo
wyrosło coś nowego.  Pochodzi samo z siebie.  Nie ma w tym nic odmiennego
z siebie.  Nie ma w tym nic odmiennego .  To, co wyrasta z
.  To, co wyrasta z kalafiora, to po prostu esencja
kalafiora, to po prostu esencja kalafiorowatości, wiesz?  To nie jest
kalafiorowatości, wiesz?  To nie jest inność.
inność. To nie jest tak, że fasola tworzy
To nie jest tak, że fasola tworzy kalafior.  Widzisz, tak więc
kalafior.  Widzisz, tak więc z troską i z jakiegoś karmicznego
z troską i z jakiegoś karmicznego powodu, że ta świadomość, ta
powodu, że ta świadomość, ta wiedza, ta mądrość,
ta realizacja jest tak naprawdę zrozumieniem,
zrozumieniem, zdolnością do umieszczenia tego w odpowiednim kontekście, aby
zdolnością do umieszczenia tego w odpowiednim kontekście, aby móc to powiedzieć.
móc to powiedzieć. Nie zmienia to rzeczywistości tego, kim
Nie zmienia to rzeczywistości tego, kim jesteś, ani tego, czego
jesteś, ani tego, czego doświadczasz, ponieważ jest to całkowite
doświadczasz, ponieważ jest to całkowite i kompletne.  Nie potrzeba żadnego
i kompletne.  Nie potrzeba żadnego zrozumienia,
zrozumienia, żeby zaistnieć.  Jeśli jednak chcesz
żeby zaistnieć.  Jeśli jednak chcesz nauczać, wymagana jest umiejętność
nauczać, wymagana jest umiejętność płynnego wyrażania myśli i wyjaśniania ich.   I
płynnego wyrażania myśli i wyjaśniania ich.   I tak przychodzi świadomość.  Wow.
tak przychodzi świadomość.  Wow. Budda nigdy nie mówił o moich poprzednich życiach,
Budda nigdy nie mówił o moich poprzednich życiach, ponieważ mnie nigdy nie miał.   Oto
ponieważ mnie nigdy nie miał.   Oto jak to zrobiliśmy.  O,
jak to zrobiliśmy.  O, Budda.  Poczekaj chwilę.  Przepraszam.
Budda.  Poczekaj chwilę.  Przepraszam. Jezus Chrystus nigdy wcześniej nie miał żadnego
Jezus Chrystus nigdy wcześniej nie miał żadnego fizycznego życia.  Oprzeć się.  To była po prostu
fizycznego życia.  Oprzeć się.  To była po prostu świadomość.
świadomość. Wiesz, nie potrzebuję tego.  Nie. To nie
Wiesz, nie potrzebuję tego.  Nie. To nie zmienia tego, kim lub czym jestem, ani jaka
zmienia tego, kim lub czym jestem, ani jaka jest rzeczywistość.  No cóż, Budda jednak stawiał
jest rzeczywistość.  No cóż, Budda jednak stawiał opór.   Czy
opór.   Czy to nie jest fascynujące?
to nie jest fascynujące? Interesujące jest to, że istnieją
Interesujące jest to, że istnieją wielowymiarowości.  Fakt, że istnieją wielokrotne
wielowymiarowości.  Fakt, że istnieją wielokrotne niebiosa, wielokrotne niebiosa.  Więc
niebiosa, wielokrotne niebiosa.  Więc
nie musisz się martwić o ludzi, o których myślisz, że podążają złą drogą. Wszyscy idą do nieba.  Tak,
Wszyscy idą do nieba.  Tak, jest Walhalla.  Jest tyle
jest Walhalla.  Jest tyle niebios.  Jeśli pilot kamicazi robi to dla
niebios.  Jeśli pilot kamicazi robi to dla dobra cesarza, dla dobra
dobra cesarza, dla dobra prawdy, dla dobra boga słońca, to
prawdy, dla dobra boga słońca, to szintoizm jest synem boga, którego
szintoizm jest synem boga, którego boskim przedstawicielem jest cesarz.  Jeśli
boskim przedstawicielem jest cesarz.  Jeśli robi to w imię boskości Boga,
robi to w imię boskości Boga, reprezentowanej w szintoizmie przez jego cesarza,
reprezentowanej w szintoizmie przez jego cesarza, to dlaczego nie miałby udać się do
to dlaczego nie miałby udać się do miejsca, które jest integralne?  Zrobił to z uczciwości.
miejsca, które jest integralne?  Zrobił to z uczciwości. Prawidłowy?  Można powiedzieć, że się myli.
Prawidłowy?  Można powiedzieć, że się myli. Można powiedzieć, że islamscy
Można powiedzieć, że islamscy terroryści się mylą.  Nie wiem.
terroryści się mylą.  Nie wiem. Nigdy nie sprawdzałem, dokąd oni
Nigdy nie sprawdzałem, dokąd oni zmierzają, ale
zmierzają, ale nie powiedzieli im, że wszystkie 72 wersje
nie powiedzieli im, że wszystkie 72 wersje mają po 900 lat.  Opowiedziałem mu ten
mają po 900 lat.  Opowiedziałem mu ten żart ostatnio
żart ostatnio i on też wyszedł znikąd.
i on też wyszedł znikąd. Nie wymyśliłem tego żartu.  Ludzie pytają:
Nie wymyśliłem tego żartu.  Ludzie pytają: „Czy to ty wymyśliłeś ten żart?”  Nie,
„Czy to ty wymyśliłeś ten żart?”  Nie, jadę autostradą i
jadę autostradą i nagle coś mnie zatrzymuje.  Więc te śmieszne rzeczy dzieją się same z siebie
nagle coś mnie zatrzymuje.  Więc te śmieszne rzeczy dzieją się same z siebie .
. Nie mam z nimi nic wspólnego i to
Nie mam z nimi nic wspólnego i to mnie po prostu rozwala.  Powiedziałem: „To jest
mnie po prostu rozwala.  Powiedziałem: „To jest zabawne”.  Ja bym się nad tym nie
zastanawiał, gdybyś naprawdę wierzył, że zabijanie niewiernych jest sposobem
wierzył, że zabijanie niewiernych jest sposobem chwalenia Allaha. Wyobrażam sobie, że to
chwalenia Allaha. Wyobrażam sobie, że to integralna
integralna intencja. Sprzeciwiaj się temu
intencja. Sprzeciwiaj się temu systemowi wierzeń, który jest poprawny. Sprzeciwiaj się
temu, czego doświadczają - doświadczeniu nieba.
czego doświadczają - doświadczeniu nieba. Innymi słowy, ich cel jest
Innymi słowy, ich cel jest z góry określony przez ich duchową intencję
z góry określony przez ich duchową intencję oporu.  Więc ich duchowa intencja...
oporu.  Więc ich duchowa intencja... i wiesz, moglibyśmy spojrzeć na to z
i wiesz, moglibyśmy spojrzeć na to z innej perspektywy i powiedzieć, że to naprawdę
innej perspektywy i powiedzieć, że to naprawdę głupie.  Ale, cóż,
głupie.  Ale, cóż, gdyby Bill Bin Laden zabił
gdyby Bill Bin Laden zabił 3000 Amerykanów, zostałoby mu tylko 300
3000 Amerykanów, zostałoby mu tylko 300 milionów.  Lepiej żeby się wziął do roboty.   Aby
milionów.  Lepiej żeby się wziął do roboty.   Aby
dokonać jakichkolwiek postępów, musielibyście zabić 3000 osób na sekundę, ponieważ rozprzestrzeniamy się szybciej.  Prawidłowy.  Czy
rozprzestrzeniamy się szybciej.  Prawidłowy.  Czy inni mężczyźni zrobiliby to samo, co oni poddali
inni mężczyźni zrobiliby to samo, co oni poddali testowi?
testowi? Co ona powiedziała?
Co ona powiedziała? Czy to prawda? Owszem, z tą różnicą, że
Czy to prawda? Owszem, z tą różnicą, że
go sprawdziliśmy i ma 70 na 70 lat. Tak więc jego intencje i system wierzeń są
intencje i system wierzeń są inne.  Widzisz, są tacy, którzy są
inne.  Widzisz, są tacy, którzy są naiwnie
naiwnie naiwnie gorliwi, a są i tacy,
naiwnie gorliwi, a są i tacy, którzy z powodów politycznych wykorzystują
którzy z powodów politycznych wykorzystują naiwnie gorliwych dla własnych celów.
naiwnie gorliwych dla własnych celów. Patriotyzm
Patriotyzm żołnierza był więc tradycyjnie
żołnierza był więc tradycyjnie nadużywany przez całą historię przez
nadużywany przez całą historię przez cesarza, który działał dla własnej
cesarza, który działał dla własnej korzyści, nie dbając o to, czy
korzyści, nie dbając o to, czy 10 000 ludzi zostanie wymordowanych.  Nie
10 000 ludzi zostanie wymordowanych.  Nie oznacza to jednak, że żołnierz nie jest uczciwy.
oznacza to jednak, że żołnierz nie jest uczciwy. Robi to w imię tego, co uważa za
Robi to w imię tego, co uważa za ojczyznę, a także jako obowiązek wobec
ojczyznę, a także jako obowiązek wobec swojej żony i rodziny.  A
swojej żony i rodziny.  A niewinność to
niewinność to niewinność, prawda?  Zrozumiałeś.  Więc
niewinność, prawda?  Zrozumiałeś.  Więc
niewinność jest tą wielką dziurą w murze, przez którą wilk dostaje się przez owczą
wilk dostaje się przez owczą skórę.
To jest ten, którego używają zarówno lucyferianie, jak i szatani.   No cóż,
używają zarówno lucyferianie, jak i szatani.   No cóż,
człowiek jest podatny na zranienie dlatego, że nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu.
od fałszu. Zobacz, ludzkość myśli, że jest oprogramowaniem.
Zobacz, ludzkość myśli, że jest oprogramowaniem. Właściwie jest sprzętem,
Właściwie jest sprzętem, ale nie ma obwodu ochronnego, który
ale nie ma obwodu ochronnego, który mógłby to rozróżniać.  Instaluje oprogramowanie.   Nie ma nic
mógłby to rozróżniać.  Instaluje oprogramowanie.   Nie ma nic
fałszywego.  Nie, bez względu na oprogramowanie, brzmi równie dobrze jak to oprogramowanie.
brzmi równie dobrze jak to oprogramowanie. Wszystkie programy brzmią dobrze.  W przeciwnym razie nie
Wszystkie programy brzmią dobrze.  W przeciwnym razie nie udałoby się tego sprzedać.
udałoby się tego sprzedać. Więc jednym z powodów, dla których
Więc jednym z powodów, dla których oświecenie jest statystycznie
oświecenie jest statystycznie rzadkie, jest to, że po pierwsze, trzeba się
rzadkie, jest to, że po pierwsze, trzeba się
mocno zaangażować.  Musi być ku temu jakaś karmiczna podstawa.
ku temu jakaś karmiczna podstawa. Musiałeś mieć szczęście i
Musiałeś mieć szczęście i trafić na dobrych nauczycieli.  Trzeba było
trafić na dobrych nauczycieli.  Trzeba było wpaść w tę zupę i znaleźć
wpaść w tę zupę i znaleźć wyjście.
wyjście. Wiesz, ta energia wpadła do
Wiesz, ta energia wpadła do zupy, bolesnej zupy.  No cóż, żeby dotrzeć do
zupy, bolesnej zupy.  No cóż, żeby dotrzeć do piekła, trzeba popełnić spore
piekła, trzeba popełnić spore błędy, prawda?
błędy, prawda? Karmicznie na przestrzeni czasu zdarzały się złe
Karmicznie na przestrzeni czasu zdarzały się złe decyzje.  A potem nadeszła droga wyjścia
decyzje.  A potem nadeszła droga wyjścia .  Widzieć?  W porządku.  Zatem uczciwość jest
.  Widzieć?  W porządku.  Zatem uczciwość jest tym, co pozwala nam przetrwać.  Zarówno w biznesie, jak i w
tym, co pozwala nam przetrwać.  Zarówno w biznesie, jak i w pracy duchowej, intencja jest tym, co
pracy duchowej, intencja jest tym, co nas prowadzi.  nie oznacza to, że
nas prowadzi.  nie oznacza to, że nie popełnimy błędów, ale bardzo
nie popełnimy błędów, ale bardzo trudno będzie nam odbyć całą podróż.  Nawet
trudno będzie nam odbyć całą podróż.  Nawet najlepsi nauczyciele nie ostrzegają
najlepsi nauczyciele nie ostrzegają niektórych swoich uczniów o tym, co się
niektórych swoich uczniów o tym, co się stało.  Zauważają tylko, że w
stało.  Zauważają tylko, że w przyszłym tygodniu nie będzie ich już tak wielu.
przyszłym tygodniu nie będzie ich już tak wielu. Nie mówią ci, co się z
Nie mówią ci, co się z nimi stało.  W zeszłym tygodniu mieliśmy 18, w tym tygodniu 14.
nimi stało.  W zeszłym tygodniu mieliśmy 18, w tym tygodniu 14. Co stało się z pozostałymi czterema facetami
na drodze do Damaszku?  Tak.  Czy taka mapa świadomości sprawdzi się również po
taka mapa świadomości sprawdzi się również po życiu astralnym?
życiu astralnym? No cóż, to temat na inny wykład.  Śmierć
No cóż, to temat na inny wykład.  Śmierć w życiu pozagrobowym.
Dobra, kończymy to. Powiedzieliśmy, że to, co jest nieskończone
i manifestuje się jako wszystkie wszechświaty,
jest niczym gigantyczne pole elektromagnetyczne, w którym poprzez duchową intencję
którym poprzez duchową intencję nadajesz polaryzację i
nadajesz polaryzację i ładunek małemu opiłkowi żelaza, który nazywamy
ładunek małemu opiłkowi żelaza, który nazywamy sobą lub swoim duchem,
sobą lub swoim duchem, a jego życie pozagrobowe jest automatycznie
a jego życie pozagrobowe jest automatycznie konsekwencją tego, czym się
konsekwencją tego, czym się stał na mocy
stał na mocy mocy pola.  Dlatego
mocy pola.  Dlatego osąd Boga nad Bogiem jest doskonały.
osąd Boga nad Bogiem jest doskonały. Nic nie jest tam, gdzie nie powinno być,
Nic nie jest tam, gdzie nie powinno być, ponieważ może być tam, gdzie jest, tylko dzięki temu,
ponieważ może być tam, gdzie jest, tylko dzięki temu, czym jest.  Dlatego kort
czym jest.  Dlatego kort w wodzie jest dokładnie tam, gdzie jest, biorąc pod uwagę
w wodzie jest dokładnie tam, gdzie jest, biorąc pod uwagę jego wyporność.  Co?
jego wyporność.  Co? Musimy zobaczyć, dokąd
Musimy zobaczyć, dokąd przemieściła się teraz publiczność.
przemieściła się teraz publiczność. O tak.  Poziom świadomości
O tak.  Poziom świadomości grupy.
grupy. Mamy pozwolenie, żeby to zrobić przed
Mamy pozwolenie, żeby to zrobić przed grupą.  Oprzeć się.  Przekroczyły 435 436
grupą.  Oprzeć się.  Przekroczyły 435 436 437 438 439 440 441 442.
437 438 439 440 441 442. Wzrost o siedem punktów.  Mhm.   Jeśli
Wzrost o siedem punktów.  Mhm.   Jeśli będziesz to robić codziennie przez rok, będziesz
będziesz to robić codziennie przez rok, będziesz
Nasze badania pokazują, że przeciętna osoba po prostu to powtórzy,
przeciętna osoba po prostu to powtórzy, ponieważ tak robimy, wiesz,
ponieważ tak robimy, wiesz, świadomość przeciętnej osoby rozwija się o pięć
świadomość przeciętnej osoby rozwija się o pięć punktów w ciągu życia, czy może pięć
punktów w ciągu życia, czy może pięć punktów w ciągu jednego życia?  Jedno życie.
punktów w ciągu jednego życia?  Jedno życie. Wiesz, ile potrzeba, by przeżyć jedno
Wiesz, ile potrzeba, by przeżyć jedno życie.  cała ta męka, pułapki,
życie.  cała ta męka, pułapki, ból,
ból, skrucha,
skrucha, pokuta, Bóg jeden wie, co jest potrzebne, żeby
pokuta, Bóg jeden wie, co jest potrzebne, żeby zdobyć pięć punktów.
zdobyć pięć punktów. W tym samym czasie, w pewnym polu
W tym samym czasie, w pewnym polu świadomości, pewne informacje
świadomości, pewne informacje stają się niczym katalizatory.
stają się niczym katalizatory. Lubię określenie „katalityczny”, ponieważ
Lubię określenie „katalityczny”, ponieważ nie chodzi tylko o to, jak coś się kalibruje
nie chodzi tylko o to, jak coś się kalibruje , ale o jego jakość, wiesz, o jego
, ale o jego jakość, wiesz, o jego jakość.
jakość. No i pewne informacje mają charakter katalityczny.   Już samo
No i pewne informacje mają charakter katalityczny.   Już samo usłyszenie tego zmienia wszystko.
usłyszenie tego zmienia wszystko. Jeśli wiesz, że godzina twojej śmierci
Jeśli wiesz, że godzina twojej śmierci jest już znana, możesz powiedzieć: „Och, przestanę się tym
jest już znana, możesz powiedzieć: „Och, przestanę się tym martwić, prawda?”  Już sama
martwić, prawda?”  Już sama świadomość tego jest ulgą.  Wiedzieć,
świadomość tego jest ulgą.  Wiedzieć, że istnieją liczne niebiosa.  Nie musisz się
że istnieją liczne niebiosa.  Nie musisz się bać.  No cóż, może
bać.  No cóż, może studiuję niewłaściwą naukę.  Skończę w
studiuję niewłaściwą naukę.  Skończę w złym miejscu.  Nie, niebo jest dla
złym miejscu.  Nie, niebo jest dla każdego.  Widzieć?  Ponieważ intencja jest tym, co ją
każdego.  Widzieć?  Ponieważ intencja jest tym, co ją wysyła.  Kryszna mówi o tym w
wysyła.  Kryszna mówi o tym w Bhagavagicie, prawda?  Krishna mówi, że
Bhagavagicie, prawda?  Krishna mówi, że z punktu widzenia Najwyższego, będąc w
z punktu widzenia Najwyższego, będąc w tysiącu, powiedział, że ci, którzy
tysiącu, powiedział, że ci, którzy mnie czczą, nawet jeśli się mylą
mnie czczą, nawet jeśli się mylą i nazywają mnie innymi imionami ze względu na
i nazywają mnie innymi imionami ze względu na swoje oddanie, staną się jednym ze mną.
swoje oddanie, staną się jednym ze mną. Więc poczułem się
Więc poczułem się lepiej, gdy przeczytałem, że
lepiej, gdy przeczytałem, że niewierni, chociaż mam na myśli to, co
niewierni, chociaż mam na myśli to, co wiesz, niektórzy nazywają takich
wiesz, niektórzy nazywają takich niewiernymi ze względu na czystość ich
niewiernymi ze względu na czystość ich oddania temu, co uważają za
oddania temu, co uważają za boskie.  Dlatego oddanie się temu, co
boskie.  Dlatego oddanie się temu, co uważa się za boskość, jest
uważa się za boskość, jest wystarczającą gwarancją
wystarczającą gwarancją zjednoczenia się z Najwyższym.
zjednoczenia się z Najwyższym. To jest więc pocieszająca myśl.  Wierzę
To jest więc pocieszająca myśl.  Wierzę w dzielenie się tym, co daje poczucie komfortu,
w dzielenie się tym, co daje poczucie komfortu, a także w dzielenie się informacjami
a także w dzielenie się informacjami tam, gdzie
tam, gdzie jest krawędź klifu.  No dobrze, to
jest krawędź klifu.  No dobrze, to wtedy skończymy i porozmawiam
wtedy skończymy i porozmawiam z wami każdym z osobna.   Jeśli
z wami każdym z osobna.   Jeśli ktoś ma jeszcze jakieś pytania,
ktoś ma jeszcze jakieś pytania, chętnie na nie odpowiem.  Często
chętnie na nie odpowiem.  Często ludzie proszą nas o konkretne książki i
ludzie proszą nas o konkretne książki i konkretnych nauczycieli, a odpowiedź na ich pytania jest trochę
konkretnych nauczycieli, a odpowiedź na ich pytania jest trochę czasochłonna, ale możemy to zrobić,
czasochłonna, ale możemy to zrobić, jeśli tylko nadarzy się okazja.
jeśli tylko nadarzy się okazja. Niektórych nauczycieli pyta się o to wielokrotnie,
Niektórych nauczycieli pyta się o to wielokrotnie, a ja wiem, o co im chodzi.
a ja wiem, o co im chodzi. To, co jest integras, mówi samo za siebie
To, co jest integras, mówi samo za siebie i przy odpowiednim doświadczeniu duchowym
i przy odpowiednim doświadczeniu duchowym
można niemal intuicyjnie wyczuć, gdzie to jest.  To, co
gdzie to jest.  To, co nie jest samoistne, zaczyna mieć pewne
nie jest samoistne, zaczyna mieć pewne oznaki, które zaczynasz rozpoznawać.
oznaki, które zaczynasz rozpoznawać. Guru ma 97 Mercedesów-Benz.  Mówisz:
Guru ma 97 Mercedesów-Benz.  Mówisz: „Co?”  Rozumiesz, o co mi chodzi?   Dokładnie tak samo, jak
„Co?”  Rozumiesz, o co mi chodzi?   Dokładnie tak samo, jak odwrotnie.  Wiesz,
odwrotnie.  Wiesz, ostatnio opowiem ci jeszcze jedną historię ze świata
ostatnio opowiem ci jeszcze jedną historię ze świata i kończymy.  Ostatnio o tym
i kończymy.  Ostatnio o tym artykule w Arizona Republic czytałem. Wszystkie
artykule w Arizona Republic czytałem. Wszystkie informacje czerpię z Arizona Republic.
informacje czerpię z Arizona Republic. Jakiś młody człowiek jest czysty, jakiś facet
Jakiś młody człowiek jest czysty, jakiś facet czyści swoją broń.
czyści swoją broń. i przypadkowo podczas czyszczenia
i przypadkowo podczas czyszczenia broni postrzelił swojego trzyletniego syna.  Hmm.
broni postrzelił swojego trzyletniego syna.  Hmm. Pomyślałem sobie: „Cóż, teraz, kiedy na
Pomyślałem sobie: „Cóż, teraz, kiedy na to spojrzysz, to jest to interesujące”.  Po pierwsze,
to spojrzysz, to jest to interesujące”.  Po pierwsze, musiał złamać podstawową zasadę.
musiał złamać podstawową zasadę. Nie czyści się broni, gdy
Nie czyści się broni, gdy w tym samym pomieszczeniu znajduje się członek rodziny.  Potem musiał
w tym samym pomieszczeniu znajduje się członek rodziny.  Potem musiał zapomnieć, że ma odbezpieczony karabin.  Potem
zapomnieć, że ma odbezpieczony karabin.  Potem musiał zapomnieć, że
musiał zapomnieć, że w komorze znajdował się nabój.  Potem musiał zapomnieć
w komorze znajdował się nabój.  Potem musiał zapomnieć i nacisnąć spust.
i nacisnąć spust. Następnie, z drobiazgową dokładnością,
Następnie, z drobiazgową dokładnością, w obszarze o promieniu 360 stopni musiał
w obszarze o promieniu 360 stopni musiał dokładnie określić, gdzie znajduje się dziecko.  I
dokładnie określić, gdzie znajduje się dziecko.  I zawsze zostają zastrzeleni.  Za każdym razem, gdy
zawsze zostają zastrzeleni.  Za każdym razem, gdy ktoś zostanie przypadkowo postrzelony podczas
ktoś zostanie przypadkowo postrzelony podczas czyszczenia broni, jest to niemal śmiertelne.  Oni po prostu
czyszczenia broni, jest to niemal śmiertelne.  Oni po prostu nie odstrzeliwują sobie lewego ucha.
nie odstrzeliwują sobie lewego ucha. Nigdy tego nie czytałeś, facet stracił głowę dla
Nigdy tego nie czytałeś, facet stracił głowę dla swojego szwagra.  Nigdy nie
swojego szwagra.  Nigdy nie przeczytałeś, że ktoś
przeczytałeś, że ktoś przez pomyłkę postrzelił swój motocykl.  Jak
przez pomyłkę postrzelił swój motocykl.  Jak nazywa się Twój ulubiony motocykl?
nazywa się Twój ulubiony motocykl? Harley-Davidson.
Harley-Davidson. Nikt nigdy nie postrzelił swojego Harleya-Davidsona
Nikt nigdy nie postrzelił swojego Harleya-Davidsona przez pomyłkę podczas czyszczenia broni
przez pomyłkę podczas czyszczenia broni .  Czy to nie dziwne?
.  Czy to nie dziwne? Pomyśl o tym.  Dobra.
Pomyśl o tym.  Dobra. Dziękuję wszystkim.
Dziękuję wszystkim. Chcę wam wszystkim podziękować, bo naprawdę
Chcę wam wszystkim podziękować, bo naprawdę lubię i kocham każdego tutaj.
Prawdziwa miłość, której doświadczyłem.   Tak .