réfléchir.
euh, que dire de plus ? Je n'ai
toutes ces choses.  Je pensais que le meilleur moyen
de devenir un bon chrétien était d'être
bouddhiste.
communauté bouddhiste et une merveilleuse
communauté chrétienne.  Et euh, je dis toujours que pour
devenir un bon bouddhiste, il faut être un
bon chrétien, et vice versa, car
l'essence de la vérité reste la même à
travers les âges.
Et euh, la nouveauté des
conférences que nous donnons, c'est qu'un
pas disponible auparavant, est devenu
disponible.
Et nous avions alors la possibilité de revenir sur l'
histoire spirituelle et religieuse à travers les âges,
et de
réaffirmer, découvrir et clarifier
beaucoup de choses.  Les livres que nous
écrivons visent donc à
clarifier les choses,
car la réalité spirituelle est difficile
à appréhender par l'esprit seul,
et ce qui a été écrit à ce sujet au fil
des siècles a parfois été
trompeur.  De plus, beaucoup d'éléments
considérés comme de la
littérature spirituelle sont erronés.
Et nous vous recommandons cet exercice qui consiste à parcourir
votre bibliothèque spirituelle
et à rassembler en un seul endroit tout ce qui vous fortifie
.  Tout ce qui
vous affaiblit, vous le mettez dans une autre pile.  Et c'est
une découverte tout à fait étonnante.   En
quelque sorte, éliminer les balivernes.  Et euh,
quelle en est la raison ?  C'est parce que
l'esprit adore les choses
mystérieuses, magiques,
euh, occultes et qui sonnent, hum, ooh, ooh.
du magique
et la confusion entre le magique et le
miraculeux, deux domaines différents.   Euh, alors
résumer ce que nous avons dit jusqu'à présent.
Cette série de conférences a véritablement servi de
préparation pour se familiariser avec
la nature de l'ego et, par conséquent,
pour le démanteler.  Et nous avons
commencé par le faire dès la toute
première conférence, que nous répétons à
chaque fois.
Je veux que vous preniez conscience que
tout se produit spontanément
.
Ici, tout
causé par quoi que ce soit.  Il n'y a pas de cause
au sein de la
réalité.
le sujet de la non-dualité qui a trait à l'absence d'esprit.
la raison pour laquelle
nous en avons parlé en premier,
est que la causalité elle-même
est une illusion, car l'ego tout entier
repose sur la notion de causalité.
Dépasser la notion de causalité exige en
réalité une compréhension assez élevée
.
Nous avons posé la question à propos de cette fois-là.  Mhm.
La transcendance de la causalité.  Nous avons la
permission de demander ceci, la résistance est terminée
996 997 998
999.
Waouh.  Cela compliquerait un peu les choses
, n'est-ce pas ?  Car
tout est causé par autre chose
et que rien ne peut donc exister
.
simple fait de l'entendre, le simple fait de le savoir,
commence à en annuler le pouvoir.
Car la création est ce qui se
la grâce de sa
source, qui est le créateur.
Le non-manifesté qui
devient manifeste
est la
création elle-même,
la source de toute existence.
suffisamment puissante
pour expliquer l'existence elle-même.
Chacun de nous arrive au monde en pensant : « Je suis venu au
monde grâce aux gènes de mes
parents », et c'est grâce à cette longue
séquence de gènes que nous expliquons
notre existence actuelle en tant qu'espèce humaine.
par grâce.  À chaque instant,
toute chose devient l'accomplissement
de son potentiel infini.
Toute chose manifeste la puissance
créatrice en vertu de sa source.
Reconnaître
Dieu comme la source de son existence est
une affirmation très, très puissante qui fait
déjà progresser la conscience de façon considérable
.
C'est la source du pouvoir de la
Constitution des États-Unis,
qui,
de par la divinité de
notre créateur, atteint le chiffre 700, le plus élevé au monde.  De là découlent tous les
droits.  Tous les droits de nos citoyens.
Non par le vote, non par
le pouvoir de la politique, non par la force des armes,
non par la
force d'un dictateur, mais en vertu de
la divinité de notre créateur.  Cela porte le total
à 700.
Par conséquent, tenter de supprimer cette
reconnaissance ne
sert pas réellement son
propre progrès spirituel ni celui des
autres.
difficultés de l'esprit :
fonctionne
sur un contenu inscrit dans un certain contexte.
Nous pouvons donc raccourcir tout ce voyage de
transcendance de l'esprit que nous avons essayé d'
entreprendre tout au long de ces conférences, en le
décomposant.  Et enfin, nous
arrivons au cœur du problème que nous pouvons
résoudre.
.  Nous essayons tous de devenir…
détachés du monde.  Laissez tomber
les versions et les attraits.
Et c'est en quelque sorte continu.  C'est
aussi une sorte de méditation continue.
C'est véritablement une contemplation,
et il existe une frontière entre la
contemplation et la méditation, dans laquelle
on aborde la journée
avec une certaine équivalence, car à mesure que
chaque chose se présente, on la laisse passer.  Quand le problème
survient, laissez-le passer.  Dès que le problème se
présente, laissez-le passer.  Et juste au moment où nous
partions ce matin, le chat avait
disparu.
Il est donc intéressant de voir ce que fait l'esprit
à ce moment précis.  Vous savez, il
se détache instantanément de ce chaton.  Tous les chatons sont
des chatons, et laissez-les s'exprimer pleinement, car leur nature féline se révélera d'elle-même
.  J'ai donc dit à
Susan : « J'affirme le positif. »  Non pas qu'il soit
perdu, mais le chat revient toujours.
Elle a donc appelé Brock et lui a dit :
« Kitty a disparu. »  Alors Brock y est allé, il
habite tout près de chez nous.  Brock est allé à sa
porte d'entrée et le chat est entré. Je
veux dire, y a-t-il un problème ?
Quel est le problème ?
bien.
tout ce que chaque petit outil de l'
esprit, chaque mécanisme de l'esprit, nous
traitons de contenu dans son contexte.
Percevoir toute chose comme un contenu,
est une façon de transcender rapidement l'esprit.
Le contenu est une affirmation, un fait.
Kitty a disparu,
peu importe.  Le contenu déclenche alors toutes
sortes de réactions émotionnelles.  Comme vous pouvez le
constater, comment pourrions-nous nous passer de notre chat ?  Je veux dire
, qu'est-ce qui pourrait arriver à Kitty ?  Le
chien pourrait attraper le chat.  Le [ __ ] laveur pourrait bien
attraper le chaton.  Je suis sorti.  Et effectivement,
il y a un gros [ __ ] laveur dehors.  Des mouffettes partout
.
zoo, là ?  Qu'est-ce que c'est?  Wildlife zoo.   D'accord
La seule chose à faire est donc de
confier Kitty, qui représente le contenu,
à Dieu, qui est le contexte infini,
et de formaliser cela en demandant au Saint-
Esprit
de retrouver Kitty.   Le
Saint-Esprit a été assez rapide ce
matin.  Quelques minutes à
contexte.  D'accord.  Vous constaterez que la
quasi-totalité des erreurs humaines, soit 90 % des
erreurs humaines, est due à un défaut de définition du contexte.
Chaque soir à la télévision, on voit des
exemples assez choquants de personnes qui se
contentent de regarder le contenu en
ignorant complètement le contexte,
car la vérité du contenu dépend entièrement
du contexte.
En réalité, sans contexte, un contenu n'a
absolument aucun sens.  cellule.
Hier soir, à la télévision, on a vu une
femme qui a été abominablement maltraitée à l'
aéroport, lors de son passage dans la
file d'attente pour un examen médical.  Et nuit après nuit, il y a là
une pauvre créature à qui on a
enlevé sa jambe de bois et qui est déshabillée.
Et
Des atrocités sont commises par ces personnes
qui vous encaissent au comptoir d'
enregistrement.  Vous passez complètement à côté du
sujet, n'est-ce pas ?  Je veux dire, le
manque total de cohérence avec l'intention initiale
est tellement flagrant.
Si vous cherchez des Noirs, vous n'arrêtez pas d'
arrêter tous les Blancs dans
la rue, n'est-ce pas ?  Vous recherchez des
Blancs, vous n'arrêtez pas tous les
Noirs dans la rue.  Si vous
cherchez des hommes, vous n'excluez pas toutes les
femmes, n'est-ce pas ?
Nous assistons donc à une absurdité, une absurdité
où le contexte est totalement perdu,
à savoir que les gens ne devraient pas être harcelés
en raison de leur race, l'intention étant que
son application devienne l'
inverse, ce qui devient absurde.  Tu vois?
Seigneur.  Et
la dernière conférence, nous
avons eu d'énormes incendies partout en Arizona.
Vous n'êtes pas autorisé à faire du camping.  Le
camping est interdit.  Vous pouvez dire :
« Eh bien, c'est mon droit. Je paie des impôts. J'ai
le droit de camper. »
Mais le contexte a changé.
Risque d'incendie extrême.  Je les cite donc simplement
comme exemples que l'on voit chaque soir à la
télévision, où, en faisant abstraction du contexte, on
constate l'absurdité de ce qui serait
autrement un contenu sensé.  Personne ne
conteste que des personnes devraient être victimes de
discrimination en raison de leur race, de leur
culture ou de tout autre critère.
Et que devient alors cette vérité ?
Cette vérité devient alors en réalité son
contraire.  En réalité, cela devient son
contraire.
J'ai l'impression que ces gens au comptoir d'enregistrement participent
à un
programme concerté pour détruire ce truc parce que
c'est tellement absurde.  Alors ils vont jusqu'à
l'extrême inverse pour essayer de faire
annuler la décision, parce que, vous savez,
arrêter chaque petite vieille dame qui a une
broche en acier dans la hanche n'est pas la façon de
trouver
.
Ce n'est pas vraiment la bonne méthode pour les trouver.
Et euh mathématiquement, il a été euh
découvert que les chances sont
réduites de 6 000 à 1 en suivant
notre style d'enregistrement actuel, ce qui diminue
son efficacité de 6 000 %.
trouver un véritable poseur de bombes dans une chaussure seraient
6 000 fois plus élevées.
Tout cela est absurde, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous imaginer un terroriste qui pose une bombe dans sa chaussure et qui va
au paradis en emportant
avec lui tous ces innocents ?  Le moyen d'
accéder au paradis est de porter des bombes dans
ses chaussures et de faire exploser toutes sortes d'
innocents.  Et il y a des gens qui croient
cela comme une vérité.
La mesure dans laquelle la vérité se trouve
déformée
lorsque le contenu est sorti de son contexte.
Hein?
C'est possible.
Et c'est bien sûr un problème majeur dans notre
société actuelle.  Peut-être pendant 50 millions d'
années, ou 40 millions d'années, ou peu importe,
car l'Homo sapiens est en réalité une
forme de vie transitoire.
Homo sapiion est une espèce transitoire.  Nous aimons
considérer l'Homo sapiens comme le couronnement
de l'évolution, au-dessus des singes et de
toutes les espèces qui nous sont inférieures.  Tu vois?  Et
maintenant, dans notre propre imaginaire, l'homme
moderne est la créature la plus avancée
qui soit et qui ira bientôt
sur la Lune.  Non, nous sommes allés
sur la lune.  Nous continuons.  Non,
nous allons à Jupiter.  Nous allons donc toujours quelque part
pour démontrer la
supériorité croissante de l'espèce humaine.  Hein?
Voyons voir, comment appelle-t-on l'
homme actuel ?  Homo sapiens, n'est-ce pas ?  Homo sapiens.
Oui,
homo sapiens.  Nous avons la permission de poser
cette question.  L'Homo sapiens est un
genre transitoire, euh, transitoire,
pas permanent. L'
homme n'était pas permanent. L'
Homo rectus antustraliathecus n'était pas permanent non plus.
cousins,
tous ces cousins-là étaient
transitoires,
et nous le sommes aussi.   Il est impossible que ce soit là
l'ultime
possibilité de l'évolution.
L'absurdité,
ce qu'on voit tous les soirs à la télé : la fouille à nu d'
une petite vieille dame avec une
broche en acier dans la hanche.
Ce ne peut pas être l'
évolution ultime de la conscience, n'est-ce pas ?
Oh, waouh !
corps animal ?  Je veux dire, tu as un corps animal et
tu as cette conscience.  Je veux dire, jusqu'où
peut-on aller avec ça ?  Vous
savez, on a les Jeux olympiques pour voir jusqu'où
on peut pousser les choses.
d'éléments ?
J'ai perdu tout intérêt pour la nourriture il y a des années, ainsi que pour toute
autre activité qui y est liée.
Cela me divertit et sans cela, ma femme
serait malheureuse.
Alors je dis : « Eh bien, gardez-le. »  Car
sans ça, sans ça, elle dirait :
« Où es-tu ? »
Les gens
s'attachent à leur corps.
C'est donc inévitable. C'est dans la
nature animale d'être attaché à son corps.
Nous retraçons donc l'évolution de la conscience
depuis son origine jusqu'à l'
évolution des
formes de vie sur la planète. Et le livre I y consacre
un chapitre fascinant, un
retrace l'évolution de l'énergie
vitale au fil des millénaires, sur des
centaines de millions d'années.
Et bien sûr, ce faisant, elle
traverse le règne animal,
et nous
avons un cerveau physique avec toutes sortes de
donc, là
où l'évolution
nous mène, l'animal a évolué au
point de pouvoir penser et
devient maintenant spirituellement conscient. C'est à la
fin des années 1980 que le
niveau de conscience de l'humanité a dépassé
200 pour la première fois.
Dans le livre I, j'ai dit que cela marque l'
apparition d'un nouveau genre, l'Homo spirit.
Voyons si c'est un fait ou mon
imagination. Peut-être mon imagination.  L'imaginaire.
Euh, c'est un facteur. D'accord.
Homospiritus. D'accord. On ne peut pas s'enquérir de
l'avenir. Euh,
Homospiritus. Euh,
le système nerveux humain
ne peut gérer des énergies calibrées que jusqu'à
environ 600.
Pour aller au-delà de 600, il faut être
vraiment bizarre. De
évoluer vers l'amour, tel que
vous êtes dans le monde, est extrêmement ardu. À 500, on
calibre l'
amour, c'est votre nature profonde. C'est ce que
vous devenez. 540, c'est l'
amour inconditionnel.
Non pas comme une émotion, non pas comme quelque chose qui
s'interpose entre vous et le monde extérieur
, mais c'est ce que vous êtes
devenu, vous savez, comme le colibri qui bourdonne
.
Il le fait simplement parce que c'est sa nature.
Il n'aspire à
rien. C'est juste ce qu'est le colibri
. Le colibri bourdonne,
aspire le nectar et butine
les fleurs.  C'est ainsi parce que c'est la réalité
. C'est tout.
Les niveaux calibrés autour de 500
indiquent alors que c'est ce que vous êtes
devenu. C'est une façon d'être au
monde. En fait, cela
finit par devenir
le contexte de votre vie. Le contexte de
votre vie devient alors
le champ énergétique de l'amour lui-même,
car vous avez lâché prise sur tous les obstacles.
est le mental,
comme nous le savons tous.
Euh, en dessous de 400… enfin, en dessous de 200…
voyons, nous avons ceci ici. Où est notre
élément magique
? Ça marche. Waouh
!
Ce n'est pas le bon. D'accord. C'est toujours
le mauvais. C'est censé être le
mauvais. Quand on allume la lumière,
c'est censé être le mauvais.
C'est la tradition.
Et bien sûr, c'est censé être flou
comme ça. Vous pensez probablement que nous ne le
voulons pas ainsi, mais en réalité, nous voulons que ce soit flou pour que les
«
Oh, c'est le cas.
» Et  Ensuite, vous le corrigez et
tout le monde est content. Je ne sais pas comment on le
corrige, mais il y a un moyen
.
Si on le tourne dans un sens ou dans l'autre, il se
corrige tout seul. D'accord.
Très bien. Donc, en dessous, nous avons des
problèmes vraiment animaux. Nous avons des
problèmes animaux.
La raison pour laquelle nous retraçons l'évolution de la
conscience, c'est que lorsqu'on en voit l'
origine, on cesse de ressentir de la culpabilité, de la
honte. On cesse de la haïr. On cesse de la
craindre. On dit simplement : « Oh, c'est mon
petit animal. »
C'est bien de donner un nom à son petit animal.
d'enfoiré.   Voilà que le
animal invisible nommé Coucou.  Coucou.  Complètement
fou.
D'un point de vue humain, c'est de la folie.
Du point de vue du coucou, vous n'êtes pas
très logique.
Tu laisses le sanglot devant toi.  Qu'est-ce qui ne va pas chez
toi ?  N'es-tu pas un homme ?
Soyons agressifs.  Dépassons nos
inhibitions à nous affirmer.
Très bien, prends ça, et fais-lui un
doigt d'honneur en passant.  Harrah.
J'ai découvert le doigté tard dans ma vie.
un
any vulgarities, crude language.
Et euh, la chose la plus coquine que ma sœur
et moi avons faite quand nous étions petites, c'est que nous avions des
pianos partout dans la maison parce que toute ma
famille était composée de musiciens.
Tout le monde était parti.  Elle était assise en haut
du piano.  Je me suis assis en bas.  Et
elle a appuyé sur les touches.  Nous étions tous les deux à peu près de
cette taille.  Et elle est allée se coucher.  Et je suis devenu puant
.  Banc.  Puer.  Mon Dieu, on a été vraiment nuls
.  C'est juste que
nous avons utilisé ces gros mots.  Nous n'avions pas le
droit d'utiliser de vulgarités.
Cet animal a son propre… Ah oui, je
vous parlais de Sedona.
club des plus éloquents et de telles choses n'arrivaient pas.   Me voici donc à
Sedona, et je sors.   Je sors
.  Qu'est-ce que ça donne ?  Il
s'avère que j'entrais par l'entrée.   J'avais
donc tort dès le départ.  Alors cette
femme entre, elle klaxonne
et elle est très, très en colère.  Et
soudain, je suis sorti de mon état de folie animale.
culture, d'éducation, de doctorats
, de maîtrises,
le club social ultime.  C'est tellement
exclusif.  Non, le monde n'a même jamais
entendu parler de ce club.
Il faut habiter dans cette
enclave pour pouvoir entendre le club.  Bref
,
elle a remporté la victoire.
C'était un moment merveilleux.
Je l'ai découvert au plus profond de mon âme.
Tiens.
Merveilleux.  Vous pouvez donc aimer votre
côté excentrique.  Hein?   Le voilà
J'aime donc cette bête en moi.  C'est vraiment
un lion.  C'est un tigre.
Je l'aime.  Voici mon culpabilisateur.
Voici le vieux moine qui se flagelle avec des
chaînes
et il porte un cilice.  Il se pique les
genoux nus avec des aiguilles jusqu'à ce qu'ils saignent.
Tu as déjà fait ça ?  Oh, vous l'avez fait
en plusieurs vies.  Combien de personnes l'ont fait
dans des vies antérieures ?  Oh, vous êtes nombreux.
Toutes sortes de personnes.  Nous avons fait tout cela
.
Là, tu te coupes de toute
relation humaine décente.
Nous avons fait tout cela ici.
Nous n'avons donc pas à faire comme s'ils n'étaient pas là
.  Pourquoi ferions-nous semblant ?  Par
honte et par culpabilité, nous faisons comme s'ils n'étaient pas là
.
Mais
sans cet animal en nous, vous ne seriez pas là
.  Hein?  Tu es
collant, tu saignes.  C'est l'animal qui
saigne, vous savez, n'est-ce pas ?
La façon de faire disparaître la domination
animale en soi est donc de se l'approprier.
Aimer.  J'adore mon chat.  Si je serre
trop fort mon chat, il me griffera.
Non, il ne le fera pas car je lui ai enlevé les griffes avant
.
Donc, à l'intérieur de moi se cache une
créature méchante.  Non, en fait, je ne l'ai pas fait par
méchanceté.  Je l'ai fait pour sauver la
vie du chat, car sinon je l'aurais projeté à l'autre bout de
la pièce et il se serait
retrouvé avec le crâne fracturé
involontairement.  Il faisait ça quand
je faisais la sieste.  Moi, vous savez, et j'ai
toujours froid.  J'ai toujours froid
.  Donc, j'ai eu l'impression que c'était l'hiver.  J'ai
environ six couches de tissu.  Ces griffes ont transpercé
, se sont enfoncées dedans, et j'ai
soulevé le chat et l'ai fait passer à travers.  J'ai
dit : « Kitty, il faut qu'on fasse quelque chose
. »
J'ai dû me faire extraire les dents de sagesse,
et toi, tu vas devoir récupérer tes
vêtements.  Enfin, c'est la vie, tu
sais.
Et les personnes à tendance spirituelle sont
consternées lorsqu'elles découvrent ce qui se cache
dans leur inconscient.  Si vous
voulez savoir ce qui se cache dans votre
inconscient, lisez Freud.  Il a raison.
Tout ce à quoi vous pouvez penser de négatif se trouve
dans votre ça.
Il est là.  C'est dans votre pièce d'identité.  Et elle est
refoulée parce que vous avez une conscience,
que Freud appelle le surmoi.  Vous vous sentez
coupable.  Je ne veux tuer
personne.  C'est la dernière chose que je ferais
.
Quiconque dit cela est un meurtrier.  Attention
.  Bien sûr, l'inconscient a envie de
tuer des gens.  Quand quelqu'un
vous coupe la route,
Alors, au bout d'un certain temps, vous voyez, en acceptant
votre animal par sa possession, vous apprenez à l'
aimer.  Comment dresser un animal ? En l'
aimant et en le dressant, n'est-ce
pas ?
Pas en les enfermant dans une boîte et en faisant comme s'ils n'existaient pas
.
Votre animal est donc légitime.
Si ce n'était pas la volonté de Dieu que tu aies un
corps animal, tu n'en aurais pas, n'est-ce
pas ?  La nature de la création est donc que
nous évoluons constamment.  Nous conservons donc des
vestiges de notre animalité.
Les personnes spirituelles appellent cela l'ego.
Cette partie concerne donc les
émotions négatives.
Quand on commence à l'accepter, on
a le courage de la regarder en face, de l'affronter,
et on commence à agir avec intégrité.
Ces énergies, ici aux alentours de 200, sont liées
aux attitudes.   Il s'agit de lâcher prise sur les
positionnements, d'être
prêt à approfondir la question, d'
de paix intérieure.
Donc, au départ, nous avons affaire à l'
animalité, n'est-ce pas ?  Dans notre évolution,
nous sommes confrontés à toute cette animalité.
Euh, la cupidité, bien sûr, c'est la cupidité qui
dirige les grandes entreprises et qui
fait constamment la une des journaux.  Donc, si
vous ne surmontez pas cette atteinte au plexus solaire, vous
finirez par passer à la télévision et entendre dire que le monde entier est furieux
que vous ayez pris 500 millions et laissé toutes
ces veuves sans le sou, et
le monde verra cela d'un très mauvais œil.
Le plexus solaire décolle donc avec vous.
Cela a donc à voir avec l'apprentissage par l'action
.  Cela a un lien avec le terme sanskrit
appelé rajas, qui signifie activité d'action.
200 et plus bâtissent le monde.   Il
conçoit les usines.
Met en place le commerce.
Il exploite les trains, les avions.  Et nous
arrivons aux années 400,
et la raison, période où l'éducation devient
profondément importante dans notre culture.
L'éducation est
probablement l'aspect le plus important sur lequel
nous tendons.  Les gens se privent de toutes
sortes de choses pour avoir accès à l'éducation.
Et donc,
ils se passent de toutes sortes de choses pour
développer cela, car les 400 sont bien
plus puissants que tout ça.  Vous pouvez être
fou de rage et rien ne
se passe réellement dans le monde.  Mais si la
raison et la logique vous poussent à repenser toute l'
autoroute, vous en serez là.  Vous savez, élire les représentants que
vous souhaitez, apprendre à lever des fonds, faire de la
politique, etc. Les 400 sont donc
très puissants
et des
groupes comme celui-ci sont généralement
assez influents par rapport au reste du
monde.  Il s'agit d'un groupe extrêmement ariodite
.  Je veux dire que cela représente probablement un dixième
de 1 % de la population mondiale, voire
moins,
qui atteint l'âge de 400 ans et qui, à partir de cet âge,
s'intéresse à la
réalité spirituelle, commence à l'étudier et à
lire les œuvres des grands maîtres.  L’
inspiration
alliée à l’intellect,
nous voici donc au Ve siècle.
La raison et la logique nous sont donc
bien utiles.  Cela nous convient parfaitement.  Augmente
considérablement notre puissance.
On peut effectuer cette manipulation avec un ordinateur, mais
il faudrait 100 000 personnes par mois pour la
réaliser
en une seconde.  Vous pouvez accomplir
en une fraction de seconde une plus grande quantité de travail qu'un
pourcentage important d'un
sous-continent entier.  Même en travaillant toute la
journée, en y consacrant tous les jours, ils ne pourraient pas accomplir
ce que vous pouvez accomplir, car les symboles
deviennent désormais le grand pouvoir.   La
400, sont extrêmement puissantes.
Ils dominent le monde actuellement.  Ils
dominent la société civilisée.
vous donnent l'intelligence nécessaire pour commencer à
percevoir la vérité des réalités spirituelles,
la capacité de lire et la valeur de l'
éducation spirituelle,
deviennent, à mesure que vous atteignez le sommet des années
400, un
atout qui devient un
obstacle.   C'est à cause
des 400 que tu en es arrivé là, et maintenant tu es
coincé avec.  Vous êtes coincé avec la raison, la
logique
et les constructions, car l'esprit
extrait les positionnalités
de cette positionnalité et
crée automatiquement et instantanément une dualité.
explorer comment transcender la
dualité.   La
voie classique, par exemple celle du
bouddhisme et de
méditation monastique, consiste à transcender totalement l'esprit pour faire l'
expérience directe d'une autre réalité.
parlé, que nous avons présentées en conférence
et que vous avez tous étudiées,
semblent potentialiser
cette transformation qui transcende
les limites de l'ego, de sorte qu'au lieu d'
être un obstacle, il commence à
vous servir.  Le simple fait d'entendre parler de certaines choses suffit
déjà à
enthousiasmer le lecteur.
Si nous disons que rien n'est possible, alors rien ne peut
causer quoi que ce soit d'autre.
Toute chose manifeste son
potentiel infini par la grâce de la création,
qui est continue.   Rien que cette simple
conscience que la
pensée est déjà puissamment
transformatrice.  Voyons voir quelle
est la validité de cette idée.  Je ne
sais pas qui vient de
parler.  Nous avons la permission, c'est
juste que c'est au-delà de 800 850 900 920.
D'accord.  Cette pensée a une puissance de 920.
C'est le niveau de vérité de cette
pensée.  Le simple fait de garder cela à l'esprit
et de lui accorder la même révérence que
nous accordons à toute vérité
renforce cette pensée, qui traverse alors
votre esprit et
coupe tout un tas de circuits neuronaux.   Vous
voyez ce que je veux dire ?  Vous aimez laisser libre cours à vos pulsions
dans ce
cauchemar social que nous appelons le cerveau.  Et
maintenant, il se déplace tout seul et commence
à déconnecter les interrupteurs.
Car si la causalité n'explique pas ce qui
alors l'esprit s'accroît automatiquement,
élargit son contexte et commence à tenter de
percevoir ce qui est.
À mesure que vous mûrissez spirituellement, vous vous concentrez de moins
en moins sur le contenu et de plus en
plus sur le contexte.
On commence à percevoir le champ dans lequel
cette pensée se manifeste.   Là encore,
est limité par certaines
définitions, et si vous commencez à vous affranchir de ces
définitions, le
contexte devient finalement
la présence infinie d'où l'
univers entier se manifeste, l'
immanifesté se manifestant comme le
manifesté, qui est la source de la création dans
laquelle nous faisons l'expérience de l'existence.
La seule source possible de l'existence est la
divinité elle-même,
et c'est à partir de cette conscience, en s'élevant vers
le cœur, que l'on
commence à percevoir la beauté de tout ce qui
existe, car on cesse d'y penser
.  Quand on cesse d'y penser, on
voit la beauté de tout ce qui existe.
et en lâchant prise sur la pensée,
champ plutôt qu'à son contenu
.  On fait l'expérience de la
présence du divin qui se manifeste
comme existence.   Rien n'a
le pouvoir de faire naître l'
existence du néant.
Une fois qu'on écarte la causalité comme
excuse, comme rationalisation,
elle devient le dernier
rempart de l'ego.
de la causalité conditionnée, ou quelque chose d'approchant.
Et cette loi est à 996.
Ce dont nous parlons aujourd'hui est
calibré à 998.
Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
par une présence continue qui lui confère
le pouvoir de manifester son
potentiel infini en tant que ce qu'il est.
Ainsi, lorsque le colibri
abaisse ses ailes, cela n'entraîne pas le mouvement
suivant de ses ailes qui, à son tour,
n'entraîne pas le mouvement suivant de cette
aile qui se relève.
La source de ce mouvement d'aile est
précisément la source de ce mouvement d'aile
est précisément la source.  C'est une
source continue.  Et ce que fait la source,
c'est donner aux potentialités le pouvoir de se
manifester
en tant qu'existence,
dont nous sommes ensuite témoins comme de la vie.
C'est clair ?
Ici, tout le monde le comprend et
comprennent.  C'est tout.  Et je
veux lever cet obstacle.  Tout le monde
ici le sait, sinon tu n'existerais pas.
monde ?  C'est une
question stupide, non ?
La source de l'existence, évidemment, c'est : comment se fait-il que
vous existiez ?
Ouais.
C'est une pensée enfantine, bien trop complexe
pour des personnes intellectuellement avancées
comme nous.
parce que tu es ici.  Oh wow.  Voyons voir
si celle-ci est bonne, Susie.
Voyons voir, c'est
supérieur à 9989.
D'accord.  Voilà donc ce qu'ils doivent savoir.   D'accord
.  Pour que cette connaissance soit
présente en vous.  Latent, mais plus maintenant.
Elle
vibre dans l'aura de chacun en ce moment.
Ainsi, cette connaissance demeure éternellement.
conférence de ce matin, mesdames et messieurs.  Au revoir.
absence d'esprit.   Ça ne me dérange pas
.
Dans cette expérience qui s'est déroulée, on ne l'a pas
pas d'esprit pour l'appeler absence d'esprit.
J'ai découvert le concept de « no mind » bien des années
plus tard.
Ce n'est pas facile.  Et euh, la plupart des gens qui ont perdu la
raison en restent là
et on n'entend plus parler d'eux,
pense que
état de choc, c'est de réaliser que l'amour de Dieu, l'
unité et ce que l'on est ne font qu'un,
et qu'on est immobilisé dans cet état.
Résistez à la tentation de réactiver le
corps.  Voilà mon conseil.
Cependant, il se peut que vous ayez eu un engagement karmique antérieur
à ce sujet, ce qui pourrait
vous ramener dans cet
Quelqu'un m'a posé la question cette semaine, et oui, je
veux répondre à certaines des questions
qui ont surgi au bureau cette semaine.  Euh,
qu'est-ce qu'il a dit à propos de « ça ne me dérange pas » ?  Je ne me
souviens plus de ce qu'il a dit à propos de l'absence d'esprit.
silence qui enseigne, alors comment peut-on
enseigner le silence quand on parle ?  Ah
oui, cela avait un rapport avec une interview
de Ramano Maharshi.
Euh, mais Marshie, en réponse à une question,
avait dit
que l'enseignement se faisait dans le
silence.
Cette personne voulait donc savoir comment cela était possible
.
C'est parce que le silence est toujours
présent.
silence.  It distracts you from it.
Mais le silence de l'énergie du
champ lui-même se transmet.
Chacun dans cette pièce partage
cela,
nous le partageons tous les uns avec les
autres parce que nous ne faisons qu'un.  Ouais.
Et ainsi, l'unité de cette connaissance
est suffisante.
vous parle de quelque chose parce qu'il doit
amuser ce visiteur, car les visiteurs sont
très bavards…  Il doit dire quelque chose.
Ce type a fait tout le chemin depuis Cleveland
pour le voir.
Ramana le regarde alors qu'il est occupé à
manger son porridge sur sa feuille de palmier ou
quelque chose comme ça, et euh… c'était la
transmission.  Alors le chercheur dit maman
et Ramana répond ouais ouais.  Et l'esprit s'en va,
heureux.
aucun esprit n'est alors silencieux.   L'
réalisation du contexte ultime de sa
propre existence.
existence.
Nous avons dit que le sens du contenu
émerge du contenu, mais uniquement
dans un contexte donné.   Partons donc du
principe que
le contenu est votre propre existence
et
existence.  Hein?
des questions au bureau.  J'ai vu un
visiteur cette semaine,
toujours poser des questions, euh, dans une
contemplation continue.  Euh, qui suis-je ?  Je ne suis
pas d'accord avec « qui suis-je »
car « qui te fait chercher un pronom te
cherche »,
c'est déjà une limitation.  Un qui
est une limitation.  Donc, vous cherchez
un qui, vous savez, et il n'y a pas de qui qui ne soit pas un qui là-bas
.  Et vous cherchez
un non-qui.
Vous cherchez un non-qui.  Vous trouvez un
qui, ce n'est pas ça.
Le sentiment de soi au sein de l'être
est un néant.  C'est une essence.  C'est une
condition.
Et c'est aussi le
sentiment de « je » le plus puissant qui puisse
exister.
C'est moi. Mais au-delà du pronom « je ».
J'ai donc toujours peur quand les gens demandent : « Qui suis-
je ? »  Ils cherchent un pronom.  Un
pronom, une autodéfinition.
Et cela va les ramener directement à
la définition que l'ego se fait de qui vous
pensez être.
sons que nous entendons dans la pièce,
c'est vous-même.
Sans votre immobilité infinie
, vous ne pourriez
rien entendre.
expérience de la forme.
Du fait du vide de
la présence, on fait l'expérience de la forme, on
fait l'expérience de l'existence, on
est conscient de ce à quoi travaille l'esprit.
Nous traitons l'esprit de la même manière que l'
animal.
pas notre ennemi.   Il
a fallu des
milliards d'années à l'évolution pour développer cette
je sais parce que je veux réaliser :
la présence de Dieu devient maintenant un
obstacle.   Vous
vous quitter cet endroit ?
sans ça, vous n'irez jamais sur Mars.  Euh,
que fait-on une fois arrivé sur Mars ?
essence, Susie.  Je ne pense pas que nous puissions
quitter cet endroit.   D'accord
.  Ainsi, qu'une
chose soit un obstacle ou un
outil, un atout ou un fléau,
tout dépend du point de vue adopté.
Si vous aimez tout ça, vous allez
bien vous amuser.  Je me suis bien amusé à faire un doigt d'honneur à
cette dame
.  Je veux dire, c'était merveilleux.  Je viens de
découvrir cette bête en moi et c'est juste wow,
je peux être complètement détaché, vous savez, ce
matin, le chat a disparu, relâchez
sur le chat, beaucoup de chats, rien ne veut
venir, les
chats sont une douzaine de diamants, eh bien,
une fois, nous avons fait ça, je pense
devant le public, nous allons le refaire, prenez
soin du chaton,
il n'y a qu'un seul chaton orange en
réalité.  Il n'y a qu'un seul chaton orange,
et c'est
règne animal et qui manifeste l'homme, vous
savez, se manifeste en série sous forme de milliards
de chatons oranges, mais c'est
toujours le même chaton orange.   Le
même chat orange, de retour dans le même
corps.  Même.  Vous remarquerez que tous les
chats roux ont le même caractère.  Ils sont
tous pareils.  Bref,
j'ai lâché le chaton orange et euh… voilà
.  Voyez leur volonté de le faire
et d'accepter que le chat soit peut-être parti.
Cela me dit qu'il va y avoir
beaucoup de chatons, et j'aime ce chaton,
et j'aime le prochain, et la
prise de conscience de toute cette vérité
m'apporte joie et paix.  Et dans
cette joie et cette paix, j'ai dit que le
Saint-Esprit allait demander un miracle.
Et Brock a dit euh vous pouvez descendre ici.  Voilà
.  Vous voyez, vous parcourez tout le processus
, vous savez, vous
traversez toute la chose.
contenu
en dynamisant votre conscience du contexte.
contexte, que surgit le miracle.
Kitty est apparue, je me suis approchée de la
porte de la salle de bain, elle a ouvert la porte
et elle a dit : « Voilà Kitty. »
sous cette forme physique, le chat orange
s'impatientera de l'autre côté et
activera un autre corps orange.  Je reviens tout de suite
.  Quand vous l'entendrez
ronronner, ce sera le même
chat.
Voyons voir si c'est la
Je suis juste... C'est le même chat.  Je
vous avais dit que
quelqu'un là-bas avait un doute.  Maintenant, c'est toi qui m'as forcé à faire
ça.
Et bien sûr, nous avons retranscrit la douceur du
ronronnement du chat.  Tout le monde a vu ça.
Personne n'a vu le calibrage
du ronronnement du chat ?
Nous connaissons le ronronnement du chat.  Nous allons le faire uniquement pour
ceux qui ne l'ont jamais vu.  Le
ronronnement de Kitty Kitty dépasse les 480, 490, 500, 502. Le
ronronnement de Kitty est de 500. N'est-ce pas
miraculeux ?
Dans un monde où l'on fouille à nu les vieilles
dames et où l'on
leur fracasse la hanche à coups de matraque
, les
chats avaient-ils encore un cœur à 500 ans ?  Est-ce que le
Chat Orange lui ferait ça ?  Non.
dame à se déshabiller et à se frapper la hanche avec une matraque
pour vérifier
qu'il n'y a pas une bombe à l'intérieur.
Mon Dieu, voilà un bon plan.
Quelqu'un sait comment trouver Ben Laden sur
Internet ?  On pose des bombes et les vieilles dames volent des
épingles dans leurs hanches.
Ils explosent, et tout le navire avec eux.
Vous tuez tous ces Américains
au nom de Dieu.
Oh là là.  Folie.
Donc, inutile de se déprimer face à
la condition humaine, car ce matin,
euh, on a compris que ce n'était qu'une phase.  C'est…
vous savez, on est un peu comme l'homme de Cro-Magnon.
On est comme toi, mec de Pilttown.  On dirait qu'ils ont tous des
noms formidables.   Un
Australus.
Popus.
Ostraopus.
cette lignée évolutive.
Nous pouvons donc nous en servir au lieu de nous apitoyer sur
notre sort.  D'accord, nous
pourrions accepter d'être prêts à servir d'
une certaine manière, alors en tant
qu'espèce, nous servons Dieu en étant
ce maillon de l'évolution de la
conscience.
Non, nous ne sommes pas le lien.  Nous sommes l'
expression du lien.  L'évolution de la
conscience se poursuit dans le
domaine non physique, puis
s'exprime sporadiquement dans le domaine physique.
C'est pourquoi l'évolution est sporadique.  Voyez-vous,
l'évolution,
le singe ne devient pas de plus en plus
intelligent, ne devient pas co-magnan et ne décroche pas un doctorat à l'université d'Arizona du Nord
, vous savez.
Maintenant, il descend du bus ici et
la ligne principale peut ensuite prendre le bus suivant.
Donc, nous donnons cette impression.  Nous y voilà
.
homol ridicule,
homopatheticus,
homo drôlerie, hystérique.  Je trouve les
humains drôles.
Bref, vous montez par ici.  Tu
vois?
Donc, notre travail, puis notre travail.  Ainsi, à mesure que
notre conscience évolue, nous le faisons
pour tous ceux qui nous suivent.  Sans l'
homme de Néandertal, nous ne serions peut-être pas
là.
Je ne sais pas.  Je n'ai jamais posé cette question.  Voyons voir
.  Nous avons la permission de demander
cette résistance.  Euh,
ils ont servi de maillon dans
notre propre évolution.  L'homme de Cro-Magnon,
tous ces gens, tous ceux qui nous ont précédés,
et nous servons dans le même ordre,
tout comme l'homme de Néandertal, qui a évolué
vers 70 ans,
je crois,
appelé l'homme de Cro-Magnon, l'homme de
Pilton (celui d'Allemagne), l'
c'est comme si nous faisions partie d'une évolution, et
acceptons notre rôle dans cette évolution de la
conscience.
Nous n'avons donc pas à être rancuniers ou en
colère.  Disons donc que nous servons Dieu
simplement en étant des êtres humains.  Hein?  Voyons voir
si c'est le cas,
pourrons-nous poser cette question.  Servons-nous Dieu
simplement en vivant pleinement notre vie humaine, en exploitant au
mieux notre potentiel ?
Il a dit : « Oh,
donc beaucoup de culpabilité disparaît. »  Droite.   Si
j'essayais de faire évoluer ma conscience
pour surmonter ma peur de m'affirmer, pour
dépasser les inhibitions de mon éducation protestante
.
et scrupuleux.  Scrupuleux.
L'idée de faire ça me ferait juste dire : « Oh
mon Dieu, tu ne peux pas aller à la communion
demain matin. »  L'idée même d'
y mettre le doigt, et le fait de le faire,
serait tout simplement trop horrible pour l'
avouer au prêtre.  Oh, père, as-
tu péché ?  Oh mon dieu, j'ai fait un doigt d'honneur à une femme
l'autre jour sur le parking de Bash
.
Cela représente au moins 50 Ave Maria et 120
Notre Père.  Et
oh wow.  D'un côté, nous avons la nature angélique,
Et nous voici donc en équilibre avec une
sorte d'évolution de l'homospiritus.
Nous sommes donc un signal, une
documentation de l'évolution à ce
stade.  Nous faisons donc partie de
l'
sommes.
Si nous n'étions pas homospiritistes,
nous ne serions pas dans cette pièce.  Oui, nous sommes
homospiritistes.  C'est très différent
de l'homme de Cro-Magnon.  C'est très différent alors.
encore sur cette planète.
Ils devraient descendre, non ?
Donc, sur cette planète, nous avons tout un
mélange, depuis les profondeurs de la base.  Nous avons des
humains dont le niveau de conscience est inférieur à celui des
animaux.
Beaucoup.  Ils font la une des journaux
tous les soirs.  Les tueurs en série massacrent des
petits enfants, etc., etc. Eux
aussi prétendent toujours être innocents.  C'est un
signe de culpabilité.
est partout : sur le mur, sur le gamin, sur
la voiture, et ses empreintes digitales
sont partout.
Je suis innocent.
Tant pis.
Donc, sur cette planète, à l'heure actuelle, nous
avons toute la galaxie de l'évolution,
depuis les formes les plus horribles
jusqu'aux plus belles, en passant par
Bouddha, Jésus-Christ, Krishna, tous les
grands saints,
Mère Teresa,
tous ces noms que nous vénérons car ils
témoignent de l'
évolution de la conscience, de ce
qu'ils représentent.
Que représente Mère Teresa ?  Nous aborderons sa prochaine intervention
.
Elle devra attendre la prochaine fois.
Elle représente l'amour inconditionnel.  Le
cœur à 700. Waouh.  Ouah.  Ouah.  Capacité.   L'
amour inconditionnel.   D'accord
.  Ainsi, à mesure que la conscience évolue
vers les énergies supérieures de l'amour,
beaucoup de choses auxquelles l'ego était impliqué
lorsqu'il était dominé
d'ici-bas, le contenu auquel vous pensez la
nuit au lit, est
totalement différent de ce que l'on observe lorsqu'on le place
dans le contexte de l'amour
.  Maintenant, si
quelqu'un vous agace encore,
vous essayez de voir les choses différemment car l'
aversion, la haine, le regret et le ressentiment
ne sont plus agréables.  Elles sont douloureuses.
Ils sont comme une écharde.  Et euh, quand
tu es en colère, euh, ça ne te dérange pas.  Vous
savez, quand on est en colère, quand on est dans
un état d'énergie plus faible, ce qui n'est
pas intègre ne nous dérange pas.   Ce sont
tous des assassins.
ils n'étaient que des assassins.
Bons gars.
Demandez-leur de tuer quelqu'un, de le tuer comme
ça.  Je veux dire, c'était un type lent.
Aucun doute là-dessus.  Mais à mesure que votre
conscience évolue,
vous ne pouvez plus tolérer le manque d'intégrité
.
Vos anciens compagnons pirates ne sont
plus les bienvenus dans votre vie.  Vous savez,
ils essaient de revenir dans votre vie et
vous dites : « Eh bien,
ma vie a pris un autre chemin. »  Vous
savez ce que je veux dire?
Je n'ai tout simplement plus envie de sortir pour
tuer et violer.
Qu'est-ce qui s'est passé pendant toute la journée, mec ?  Tu as
perdu ton courage, mon garçon.
front de mer, se battre,
mec, avec les filles, et, tu vois, casser
quelques dents. Tu sais, ils faisaient ça avant
.  Je veux dire, même de mon vivant, la
Seconde Guerre mondiale, vous savez, m'a complètement
bouleversé.  Le plus drôle, c'était que tu allais dans
les bars, et euh, ils
m'appelaient «
petite
».  À cette époque, les gens ne s'intéressaient pas au
politiquement correct.  Si
vous êtes petit, on vous appellera
petit.  Si vous étiez un peu rondouillard, on
vous traitait de gros lard.  Si vous étiez noir,
on vous appelait noir.
Personne ne s'en souciait.  C'était en partie pour cela que
nous nous aimions.  Mais une
variole restait une variole.  Il adorait être une tache.
Je veux dire, on était tous simplement nous-mêmes les uns
avec les autres, vous savez.  Non, ce n'est pas
correct.  Mais ce qu'ils
aimaient faire, c'était aller à terre,
boire à s'enivrer et euh… commencer une bagarre.  Je n'aimais pas les bagarres
.  Vous savez ce que
je veux dire?  Même à cette époque de ma vie, je n'étais
pas du tout branché bagarres.  Et euh,
mais il faut aussi avoir une image macho.
Vous ne pouvez donc pas passer pour un lâche.
Alors, comment se sortir d'une bagarre ?
Eh bien, si tu n'es pas un très bon
bagarreur, ils disent : « Petit, tu te tiens là-bas
et hop
.
Bref, ce n'est pas vraiment ce qui vous intéresse
.  Et comme nous l'avons déjà dit, si vous rachetez
un établissement en bord de mer, vous le nettoyez, le nouveau
propriétaire installe de nouveaux tapis, de nouveaux
rideaux, un nouvel éclairage, repeint
tout l'endroit et installe une belle nouvelle enseigne.  Il
rouvre ses portes un mois plus tard, mais plus personne de l'ancien
groupe n'y va.
Tu as changé l'énergie.  Vous avez
modifié le champ énergétique.
Ainsi, plus nous devenons intègres, plus
nous ne pouvons tolérer ce qui l'est moins
.   Il existe un
un certain niveau d'amour
.  Il règne ici un tel niveau d'amour qu'on ne
voit rien d'autre que l'
innocence et la tendresse.  Vous ne pouvez pas, vous ne
pouvez voir les gens que comme étant innocents
et aimants.
Et vous prêtez votre argent à des escrocs.
Vous prêtez votre voiture à des
voleurs de voitures.
les aspects négatifs de la vie
et vous vous demandez : « Quels aspects
négatifs ? »  Vous savez, je ne sais pas de quoi
parle ce type.  Vous dites :
« Eh bien, il a probablement un niveau de
conscience inférieur. Oh, il voit
des choses négatives chez les gens. »  Eh bien, que Dieu le bénisse.
Seigneur, ayez pitié de l'
esprit de cet homme.  Il perçoit donc la pure innocence
de tout cela.  Droite.
Eh bien,
vous voyez, vous vous regardez vous-même,
mais votre physicalité est telle que
vous pouvez vous faire renverser par un bus.
L'erreur consiste donc à mélanger les niveaux.
Niveaux mixtes.
Je vous l'ai dit quand j'ai parlé du
cours des miracles : faites confiance à votre frère.
J'ai des doutes à ce sujet.   Cela
m'a coûté, en
réalité, plusieurs centaines de milliers de dollars.
J'ai donc une question concernant cette
leçon en particulier.  Plus je suis avec
ma copine,
les personnes sans intégrité.
Parfois, les personnes non intègres sont des
proches ou des partenaires financiers,
etc. Et il faut alors
transcender cet attachement.  Vous
savez pourquoi ?  Car ce n'est
pas tant que les personnes non intègres
soient dangereuses pour votre vie.
Il est très peu probable qu'ils le soient.  Je veux dire,
ils vous prennent tout votre argent, vous
savez, dans l'espace où j'étais. Je m'en fiche complètement
.  Tu veux tout l'argent, prends-le
.  Avant, je mettais un sac d'argent près de ma
porte d'entrée et il n'y a plus d'argent, il y en a un peu
.  Servez-vous.
Donc, ce n'était pas ça.
Si quelque chose n'est pas intègre dans votre
vie, cela crée une porte par
laquelle les énergies de ce qui n'est
pas intégré peuvent désormais
jouer avec votre vie.  Il s'agit donc plutôt de
boucher la fuite.
C'est qu'elles constituent une fuite et que
toutes sortes de choses s'en échappent.  Vos
briques lâchent, la
batterie se décharge,
le plafond commence à fuir.  Vous vous demandez d'
où diable tout cela vient ?
savez, Jésus a dit d'éviter cela.  Évitez
cela.  Ne vous y opposez pas.  Priez pour cela.
Les personnes évoluées perçoivent l'
innocence qui se cache derrière cela.
pourtant la refuser.  Voilà donc l'
équilibre.
C'est donc une question d'équilibre.  Il s'agit en
que cela n'est pas ingénieux.  En même
temps, elle est innocente.
vous ne pouvez pas le laisser se promener dans la
maison.
beauté intrinsèque, pour ce qu'il est, mais on ne peut pas
vraiment le laisser se promener librement dans la
maison.  Pourquoi?  Parce qu'un jour, vous allez vous asseoir
sur votre chaise et oublier que le
cobra est là, et adieu.  Voilà
.
pense toujours à des choses drôles
et je dois me freiner.  Une morsure de cobra à
la queue est toujours mortelle.  Tu sais, la
jambe, ça va, mais la morsure de cobra,
c'est adieu.  Donc, on ne peut pas avoir un
cobra à la maison parce qu'on pourrait s'asseoir dessus
et euh, ce serait un
résultat indésirable.  Ainsi, la personne non intègre
amène dans votre vie un
résultat indésirable, et elle le fait innocemment
par la nature même de son énergie, dont elle n'a pas
conscience.
Ce n'est pas que ce soit haineux, vicieux ou
destructeur.  C'est juste que ce chien a des
puces.
J'adore Rover, mais il a des puces, les amis.
Et quand on a des puces à la maison, est-ce que
quelqu'un a déjà eu des puces de chien à la maison ?
Oh là là.  Il y a quelque chose qui les fait
sortir.  Un jour, mon chat a attrapé
des puces.  Et c'était comme six mois de
lutte contre les puces.
Vous n'imaginez pas comment j'ai fini par le retrouver.
tapis de la voiture.  Donc, la maison est traitée par
pulvérisation et désinsectisation, et deux semaines
plus tard, il y a des puces dans la maison.  Mais d'où
diable sortent-ils ?  Ils sont dans
le tapis de la voiture.
Vous voyez, une fois que c'est entré, c'est comme des puces.   C'est comme ça que
je l'ai découvert :
j'ai trouvé la toute dernière puce
de la maison.  J'ai découvert où il était.
conscience, nous traversons des périodes vraiment
difficiles et éprouvantes, je pense même assez éprouvantes
.
Même l'amour lui-même, voyez-vous, a son
revers.  Quand on croit que tout le monde est
innocent et bienveillant, un jour votre voiture
disparaît du parking.   À
ce niveau,
arrivent, les voitures partent.  Un événement majeur
dans le domaine physique.  L'assurance prendra en charge les frais
.  Je veux dire, ce n'est rien du tout
.  C'est une nuisance.  Il faut louer
une voiture et tout ça.  Mais vous ne comprenez pas
le sens de cette situation :
vous avez permis à cette opportunité
d'exister en laissant entrer dans
votre vie quelque chose dont vous n'avez pas vraiment besoin.
Ce n'est pas que vous ne puissiez pas le vivre.
Ce n'est pas que vous ne puissiez pas le
surmonter.  Bien sûr que vous pouvez.
L'assurance vous indemnisera.  Vous aurez une
autre voiture.  Alors, qu'est-ce que vous perdez ?  Vous
perdez du temps et de l'énergie.  Vous avez perdu du temps
et de l'énergie.
et vous avez été distrait de
quelque chose qui aurait pu être plus
bénéfique pour le monde, la société et
vous-même.
choses assez subtiles, parce que les gens sont vraiment
engagés, vous savez, ils vivent beaucoup d'
expériences étranges, et je pense que les partager entre eux
est très bénéfique,
et euh, les livres que j'ai écrits ont eu une
lettres, d'appels téléphoniques et de courriels, c'est
un véritable torrent de communications, dont beaucoup évoquent les
choses qu'on ne lit pas, qu'on ne voit pas au
cinéma ni à la
télévision. Les gens ont des
et en 50 ans de
psychiatrie, j'ai tout entendu. Mais
depuis que j'ai écrit ce livre et que j'ai commencé à recevoir du
courrier du monde entier, il y a des
choses dont je n'avais jamais
entendu parler en tant que psychiatre.  Je
vous le dis, d'étranges dislocations entre
l'esprit et le corps.  Des altérations étranges
de la conscience.   Ces
personnes, quelles qu'elles soient, tombent dans ces soi-
disant villes pendant un certain temps, et des phénomènes
miraculeux commencent à se produire partout
;
équipements électroniques, et il y a toutes
sortes de choses étranges dont elles ne
savent pas quoi penser.  Je dis toujours aux gens qu'il vaut
mieux ne
parler de ça à personne. Franchement,
littérature sanskrite, c'est un classique,
mais je ne le confierais vraiment à
personne. Quand j'ai traversé
cette période, franchement, je ne l'ai pas fait, ou les rares
fois où je l'ai fait, j'aurais aimé le faire. Et puis,
les gens ordinaires
autour de vous ne verront même pas ce que vous
voyez de toute façon.
Parce que vous vivez à un
niveau différent, un niveau vibratoire de
conscience différent, si on peut dire, et ils ne sont
même pas témoins de ce que vous voyez.
Et la dame se lève et s'éloigne
sans sa canne.  Vous dites : « Vous voyez
ça ? »  Elle aurait dit : « Eh bien,
elle n'avait pas de canne avant de s'asseoir
là. »  Alors, que pouvez-vous dire à ce
sujet ?  Rien.  Beaucoup de ces
phénomènes.  Voilà donc une raison positive
de s'associer à d'autres
personnes spirituellement engagées.   Autrefois, selon la tradition,
nous quittions le
monde pour rejoindre notre communauté spirituelle,
et ces choses étaient bien connues et
documentées.  Elles sont connues depuis des
siècles.  Aujourd'hui, nous avons tendance à être plus
isolés les uns des autres.  Nous méditons seuls,
même si nous assistons à des réunions et tout le reste
.  Il n'y a pas cet
échange constant de communications.   Donc,
nous avons besoin du soutien les uns des autres d'une
manière qui n'est pas si facile à obtenir dans le
monde d'aujourd'hui.  Bien que je pense que vous connaissiez
internet, que je ne comprends absolument pas, il existe des
sites web où les
gens discutent de ces
choses-là.  Il y a donc ce besoin de
communiquer sur ces phénomènes dans votre
vie.
Beaucoup de choses restent incompréhensibles tant qu'elles ne sont pas
recontextualisées.
Hein?  Donc, lorsque nous nous demandons où nous en sommes dans l'
évolution de la conscience, et que nous déterminons notre position,
nous constatons que nous faisons
partie d'une espèce en évolution et que,
probablement dans 10 millions d'années, voire moins,
nous serons remplacés par
quelque chose.  D'abord, il nous faudra
un meilleur système nerveux, car le
système nerveux humain ne devrait atteindre que
600 ans. À 600 ans, on atteint un état
de béatitude.  À mesure que vous progressez vers des niveaux d'
amour de plus en plus élevés, à ces
étapes-ci, vous ne pouvez plus vous empêcher de
pleurer.  Tout, un simple regard entre deux personnes
, une mère qui regarde son enfant,
et instantanément vous éclatez en sanglots.
C'est juste que tu ne peux pas.  Ou de la musique.  J'ai de la
musique.  On écoute cette cassette,
et à la fin de celle que Brock
Brock, au rachat, à la fin de cette
cassette, euh, met une musique magnifique que je ne peux pas
supporter parce que dès que cette musique
commence, je ne pourrais pas vous faire la leçon,
vous éclatez instantanément en sanglots
parce que la beauté et l'incroyable sensation
de présence deviennent accablantes et
effacent tout fonctionnement du
monde et c'est pourquoi les
communautés spirituelles rendent un service très précieux
parce qu'au sein de cette communauté,
il est sûr de partager.  Je parle d'une
véritable communauté spirituelle, pas de ces
campements bizarres
qu'on trouve parfois au bord des routes.
Mais ceux qui, si vous les calibrez,
sont antigous,
cet état d'amour devient alors
le nouveau contexte dans lequel
dans lequel le contenu prend désormais une
coloration différente.  On pourrait donc considérer le
contexte un peu comme des lumières colorées d'
intensité différente qui entourent ce que l'on
regarde, et la façon dont ces
lumières sont focalisées et leur intensité
modifient totalement notre perception, car
il s'agit d'un univers holographique et ce que l'on
voit est le produit de la position
depuis laquelle on l'observe.  C’est
pourquoi la mécanique quantique nous offre
la voie qui nous permet de passer du
paradigme newtonien logique de la réalité à une
réalité spirituelle plus puissante.   L'
Je ne sais pas où il a trouvé tout ça.
Apparu de nulle part.
J'ai dit : « Comment peux-tu parler sans esprit
si tu n'as pas d'esprit ? »  Non, il faut parler à ces gens-là
dans un langage qui
requiert de la réflexion.  L'esprit est apparu instantanément, comme par
magie.
Il est donc temps de faire une pause.
pourrait se retrouver face au néant.  Supposons qu'il n'y ait
personne ici, personne pour répondre,
et donc aucune question.   D'accord
siège.  C'est ici.
Très bien,
nous avons beaucoup de questions et j'essaie de les regrouper
afin que
nous puissions répondre à plusieurs d'entre elles simultanément,
simplement par la compréhension et l'
assimilation, au fur et à mesure de
notre évolution spirituelle.  Euh, vous savez,
nous sommes constamment confrontés à des euh
ambiguïtés.
Pour sortir d'une ambiguïté, une solution consiste
Mélange des niveaux.  Vous mélangez les niveaux ?
Les choses sont vraies dans un certain
contexte.  Dans un autre contexte, elles ne sont
plus valables.  Vous comprenez?
qui est à César, à Dieu ce qui est à
Dieu. »  En d'autres termes, ne mélangez pas les
niveaux.   Ne
croyez pas que vous pouvez vous promener sans
payer vos impôts.
parce qu'ils vont t'enfermer.
Bien sûr, la prison est un bon endroit pour
méditer et on peut y atteindre l'illumination,
et certaines personnes s'y essaient
.  Vous savez, au fil des siècles, des gens se sont
éclairés
en prison et euh… je ne peux pas échapper à
ce monde.  Mon Dieu, tu viens d'être arrêté.
Vous avez écopé de 10 ans d'isolement.   Voilà !   Un
Je te l'ai dit, j'ai vécu dans un monastère
par exemple.  Ouais.  Et le corps a disparu.
Je me suis cogné contre un mur et je suis passé devant un
miroir.  Il y avait quelqu'un dans la maison.
Je suis passé devant le miroir.  Il y a
quelqu'un dans la maison, bon sang !
Qui est-ce ?  Oh mon Dieu.  C'est moi.
.  Donc, la validité de l'
étalonnage en kinésiologie.  Nous répondrons à vos
questions sur la kinésiologie.  Je ne suis pas
kinésiologue
et les gens qui posent toutes sortes de
questions détaillées sur la kinésiologie préfèrent
correspondre.  Il existe un
références en tous genres.  Si vous ne pouvez pas le
faire vous-même, trouvez quelqu'un qui le
peut.  Il y a des gens autour de vous qui
s'intéressent à ce genre de choses.
Il y a beaucoup de
praticiens holistiques qui sont très compétents dans ce domaine et qui peuvent
vous apprendre comment faire.  Je ne suis donc pas expert en
kinésiologie, et je vous l'explique.  Galilée
n'était pas un expert en fabrication de télescopes.
Vous savez, vous avez un fabricant de télescopes.  Tu
as ce télescope.  Tout le monde scrute les
jardins des autres avec des télescopes,
il est parti par ici et c'est à peu près là où
je suis.  Je ne suis pas passionné par la fabrication de
télescopes et je reçois toutes sortes de
questions techniques sur la kinésiologie
auxquelles je ne suis vraiment pas capable de répondre.
Nous avons constaté que… c’est une technique
accessible aux personnes
intègres.
L'intégrité signifie un étalonnage à 200 ou plus.
Euh, on vous confère un pouvoir énorme
.  Pouvoir utiliser la
kinésiologie pour découvrir des choses représente un
énorme gain de pouvoir, et ce pouvoir n'est tout simplement
pas accordé à ceux qui en feraient un
mauvais usage.  L'une des raisons pour lesquelles j'ai retardé la
publication de Power Versus Force, c'est que cela
m'inquiétait.  Je pensais, vous savez, que j'allais l'
utiliser pour inventer de
meilleures bombes atomiques et
mieux m'entretuer.  Vous savez, j'imagine bien Ben Len en train de
tester la kinésiologie.  Devrions-nous frapper le
World Trade Center ?  Ouais.  Droite.
Euh, du coup ça
m'inquiétait, et euh bref, il m'est apparu plus
tard
que cela ne pouvait être utilisé que par des
personnes intègres à des fins intègres.  L'
intention de la question elle-même doit donc
être intègre,
et euh, on peut transformer une question non intègre
en une question intègre en la
recontextualisant à partir d'un
contexte différent.  Et euh, l'argument classique est le suivant :
dans l'intérêt du bien de tous,
la bonté de toute vie pour tous.
Euh, j'ai la permission de poser cette
question.  Vous demandez donc si vous avez la
permission de poser cette question, et même
si nous l'avons fait des centaines de
milliers de fois, comme vous l'avez vu
lors de certains de ces cours, il nous arrive
parfois d'obtenir un refus, et euh…
nous n'avons même pas le temps de vérifier la
raison de ce refus pour le moment.
Mais c'est quelque chose que l'on met de côté, en se
disant qu'il faudra
enquêter plus tard.
Euh, donc
parce que 85 % de la population a moins de
200 ans quand j'ai écrit sur la puissance par rapport à la force,
j'étais naïf à ce sujet.  Je me suis dit : « Waouh,
tout le monde peut faire de la kinésiologie ! »
Puis j'ai découvert plus tard que non, on ne peut le
faire que si on a plus de 200 ans. Ensuite, j'ai regardé
l'échelle calibrée de la conscience
et j'ai réalisé que cela signifie seulement que 15 %
de la population peut le faire.
De ces 15 %,
est-ce que 10 % ont un problème avec
leur énergie chi ?  Disons que maintenant,
environ 15 % de la population peut
l'utiliser.  Parmi ces 15 %,
10 % ont des problèmes avec leur
énergie chi.  C'est exact.  Vous savez, même les
personnes intègres ne sont pas toutes
douées pour cela.  Ce n'est donc qu'une façon parmi d'autres de
parvenir à la vérité.  N'oubliez pas que la
kinésiologie n'est pas vraiment, vous savez, c'est
vraiment une technique de recherche.  Vous n'en avez pas
besoin pour atteindre l'illumination.  Bouddha ne
connaissait pas la kinésiologie, pas plus que
tous les grands saints qui aient jamais
vécu.  Mère Teresa n'en a jamais entendu parler.   Vous voyez,
Teresa, Jésus-Christ était attaqué.  Je
pense que la couverture du temps ou
Jésus-Christ a-t-il vraiment vécu ?
Était-il schizophrène, homosexuel, vous
savez,
toutes ces choses qui refont surface périodiquement
Jésus-Christ était donc remise en question.  Vous savez,
ce genre de choses se produisent périodiquement.  Je me suis donc
dit que Mère Teresa aurait été
intéressée par le fait qu'il existe une
méthode scientifique pour valider la divinité du Christ,
en tant qu'élément de l'arsenal de la
connaissance de la communauté religieuse.   Bref, c'est avant tout
Cela peut parfois vous être très utile dans la
vie, mais ce n'est pas aussi
utile que vous le pensez.
car la compréhension découle du
développement de sa propre conscience.
Nous l'utilisons très souvent, soit pour
répondre aux questions d'autres personnes, soit pour
explorer de nouveaux domaines.
Vous savez, dans nos écrits, nos
vidéos et tout le reste, nous
explorons des choses auxquelles l'humanité n'a
jamais eu accès, jamais eu accès
.  C'est comme, vous savez, les rayons X ou le
microscope électronique.  Euh, tout ce pan
de la vie qu'il était impossible d'
explorer auparavant,
et que nous pouvons désormais explorer aujourd'hui,
et bien sûr, nous nous posons toujours nous-
mêmes des questions.  Ainsi, la
réponse à une question en amène une
autre,
et il y a bien sûr cette technique d'
autotest dans laquelle certaines personnes
excellent.   Voilà tout ce que
je peux dire sur la
kinésiologie
: c’est une discipline à part entière.