Benvenuti al dottor David Hawkins Sedona 2002
serie, La via verso Dio. Lezione 1,
Causalità: il fondamento dell'Io.
Presentato originariamente il 19 gennaio 2002
al Sedona Creative Life Center.
Quindi sono molto felice di iniziare con te a
serie di 12 lezioni. L'ultima volta che io
ho fatto 12 lezioni all'inizio
Anni '80. E quelle erano 12 o 12 visite con
il buon dottore è quello che fanno
gli hanno intitolato. E quello doveva bastare
con l'applicazione della nostra ricerca su
la natura della coscienza in quanto tale
applicato a varie malattie. Quindi ciascuno di
quei 12 nastri applicati a un diverso
cose come malattie cardiache o
depressione o ansia.
Questa serie ehm la ricerca ha
notevolmente avanzato negli ultimi 20 anni
anni.
uh potere contro forza è stato preceduto da
buoni 10 anni di ricerca e um
ehm
assicurarsi che soddisfi i requisiti scientifici
criteri del mondo di oggi sono andato al
la briga di prendere un dottorato di ricerca
in modo da dargli maggiore accademico
credito.
E così ho ottenuto un dottorato di ricerca all'età di 65 anni
e
e comunque il mio dottorato di ricerca non è uscito fino a quando
circa un mese dopo la pubblicazione del libro
pubblicato. Così hanno detto, quindi abbiamo messo il
Dottorato di ricerca sul davanti. Io dico di no, è meglio che tu
aspetta finché non lo avrò.
Quindi la prima edizione di potere contro
ho appena detto MD e poi un mese dopo I
ottenuto il dottorato. Quindi ora dice MD/PhD quale
Pensavo che avrebbe impressionato il mondo e
dargli maggiore potenza di fuoco
perché in quel momento ho pensato il primo
sarebbe necessaria una revisione significativa del lavoro
nel bollettino Brainmind e quale era
e ha ottenuto una recensione molto positiva e
ha portato alla sua pubblicazione in altri
Paesi.
Quindi la ricerca ovviamente è finita
considerevolmente più lontano. Lo scopo di
il potere contro la forza doveva andare da
mondo lineare familiare
e fornire un contesto in cui potresti
spostarsi nel meno familiare non lineare
con un certo grado di conforto che sei
senza entrare nel puramente mistico
immaginario.
Quindi lo stavo presentando da
punto di vista di ciò che consideravo il
lettore medio intelligente che lo è anche
interessato alla spiritualità.
e chi è concentrato su
parametro il bordo d'attacco di advanced
fisica teorica che è bloccata a destra
ora perché non può andare oltre questo
blocco tra il lineare e il
dominio non lineare. È andato così lontano
poiché può andare nel dominio lineare.
Ehm, quindi ho aiutato, speravo di ingrandire
il paradigma della realtà della scienza
in modo che il lettore intelligente
sai che potresti comprendere il lavoro e
dì ah, ci deve essere qualcosa uh in
dominio non lineare che dovremmo essere
guardando. Quindi quello era lo scopo.
Lo scopo del potere contro
era portarci dal familiare
ehm, il paradigma newtoniano della realtà
e preparaci che ci siano prove
prova della realtà del non lineare
perché questo è il grande blocco dell'apprendimento.
gli intellettuali, uh, al momento
volta il genere di questo quasi come a
cambiamento politico in psichiatria per
caso in cui utilizzano costantemente
la parola basato sull'evidenza basato sull'evidenza
quindi ha qualcosa a che fare con il
la natura dell'uomo è morta ormai e solo noi
parliamo di leve e dosi dei topi bianchi
di farmaci e neurotrasmettitori non ce n'è
attaccamento umano più nessuna menzione
tutto ciò che è umano è legge perché deve esserlo
essere basato sull’evidenza.
Bene, lo scopo del potere contro la forza
era basato sull'evidenza. Basato sull'evidenza.
Quindi, come vedi quella scala di
coscienza che è diventata
relativamente ben noto e lo è stato
ristampato in moltissimi altri libri e
citato in molti riferimenti ed è
relativamente noto. Quello che ho provato a fare
era presente basato sull'evidenza
documentazione della realtà del
dominio non lineare e fornire qualche tipo
di segnaletica in modo che lo sconosciuto possa
avvicinarsi senza eccessiva ansia.
Persone che pensano che l'unico mondo sia il
mondo intellettuale della logica o il
mondo materiale sono piuttosto spaventati
tutto ciò che va oltre quel par
il loro paradigma. Ha a che fare con
ansia paradigmatica. Che c'è qualcosa
reale che va oltre quello della scienza
la capacità di misurare è piuttosto spaventosa
molte persone. Ed è... e loro
entrare vigorosamente in televisione. Vedrai
loro di notte, sai, cercando di uh
dimostrare che le esperienze di pre-morte lo sono
tutto dovuto alla fisiologia del cervello e Dio lo è
probabilmente solo un nucleo e
ipotalamo da qualche parte
cercando di mantenere confinata la realtà
in questa scatola della logica
scomodo
uh e ci sono alcune persone
la cui vita è dedicata a picchiarti
sapere bussare a qualsiasi cosa oltre il
paradigma ordinario.
Quindi il potere contro la forza era allora la soluzione
introduzione al materiale e uh il
la cosa interessante è che
che lo abbiamo imparato
uh non puoi usare la normale meccanica
strumenti quando hai a che fare con a
non lineare. Il non lineare ha a che fare con
con la vita stessa costantemente.
Di conseguenza, sembrerebbe ovvio
lo strumento di misura di quel dominio
sarebbe una cosa viva. In questo caso, a
essere umano e la sua risposta
essere umano nel campo della
coscienza.
Di tanto in tanto ricevo una lettera da
i lettori dicono, non puoi farlo in qualche modo?
elettronicamente?
Questo non coglie del tutto il punto. No,
non puoi farlo elettronicamente.
Né avrei alcun interesse a farlo
perché quello è un mondo diverso.
Il mondo registrabile elettronicamente lo è
il paradigma newtoniano della realtà che
secondo i nostri livelli calibrati di
la coscienza si ferma a 499.
Quindi possiamo seguire il più grande scientifico
menti nella storia, Newton e uh Freud
ed Einstein
e noi
spingere i limiti della scienza
mente logica. E sulla nostra scala di
coscienza di cui la maggior parte delle persone
sanno che il 499 è carino
molto il bordo di
uh il paradigma newtoniano e lo farai
trovi un sacco di teorie molto avanzate o uh
tesi scientifica ecc. dottrine e uh
i corpi di conoscenza si fermano a 499.
È sorprendente come nel corso dei secoli sia così
molti Sir Francis Bacon, così tanti
fermarsi a $ 499. Per prima cosa ho pensato che stavo facendo
un errore qui. E come possono esserlo tutti?
$ 4,99
e ce ne sono alcuni che non potevo credere che lo fossero
$ 4,99. Come Einstein ho detto di no, ce l'ha
essere superiore a 54,99.
Uh ma no, costava $ 4,99. Quindi è carino
molto il livello a cui iniziamo
fondersi emergono in un paradigma diverso
della realtà.
il potere contro la forza ci ha portato allora dal
Newtoniano nel non lineare da
dominio lineare a quello non lineare.
Vedi se usiamo un linguaggio che non lo è
religiosamente carico di storia, eh tu
ottenere un pubblico più ampio, persone che non lo fanno
sai se lo menzioni?
termini spirituali o religiosi se tu
iniziare a trattare in termini sanscriti un numero
di persone lasceranno il pubblico
perché per un motivo o per l'altro è così
ho cercato di restare fedele principalmente
formulazione comune e uh Quindi il mondo di
familiarità, l’America calibra bene
ora a 421. 421.
Questo è l'intelletto. I 400 sono i
intelletto.
Quindi chiunque sia ragionevolmente
intellettualmente curioso troverebbe il
lavoro interessante e li guiderebbe
alla porta di una nuova scoperta.
proprio all'inizio voglio correggere
una sorta di malinteso che potrebbe avere
sorto e um e ha anche a che fare con
il mio avanzamento
coscienza e comprensione. Ehm, noi
in un certo senso ha sviluppato una mappa calibrata di
coscienza alla quale 200 era a
livello critico.
Abbiamo detto che tutto quanto sopra, lo abbiamo trovato
che tutto sopra i 200, tutto
è vero, tutto ciò che è valido,
tutto ciò che è a favore della vita,
tutto ciò che è spiritualmente, completo
va da 200 in su e ti fa andare avanti
forte. Tutto sotto 200 ti rende
diventare debole.
Uhm, e arriva fino al
metter il fondo a. Quindi la scala della coscienza
era la cima era i mille Gesù
Cristo, Krishna, Buddha, il grande
avatar che hanno fissato il paradigma di
realtà spirituale per migliaia di anni
calibrato a mille. E a questo
tempo che abbiamo scoperto chiedendo che il
il sistema nervoso umano non può tollerare un
energia un'energia spirituale oltre a
mille. E quelli di voi che se ne sono andati
in stati molto avanzati di
la coscienza ricorderà fino a 600 is
estremamente piacevole. Negli alti 500 lo è
diventa estatico.
Uh, tutto è incredibilmente bello.
Il suono è cristallino e puro. Eh
c'è una totale unità in ogni cosa.
Tutto accade per una sincronicità.
Se pensi al sale, qualcuno dice: "Lo farei
ti piace un po' di sale?"
È un mondo meraviglioso. Puoi uscire
gli alti 500. Puoi uscire dalla porta
senza un centesimo in tasca e no
vi verrà fornito cibo e tutto.
E l'ho fatto. Sono uscito senza
nulla.
E proprio come pensi, cavolo, posso
mostrarti uno spuntino. Un tuo amico
dice: vado a fare colazione. Devo farlo
ti porto dopo colazione. E' semplicemente
succede in questo modo. E puoi farlo
mesi senza niente. Quindi il
gli alti 500 sono il mondo dei
sincrono, miracoloso, armonioso.
È un mondo squisito.
uh molti guru, direi il
maggioranza che il mondo considera essere
i guru sono tra i 500 e i 500 medi
ehm, più di 540, come ricordi, è uh
amore incondizionato.
Quindi un vero guru dice che la gente è vera
guru un vero guru noi e lo abbiamo chiesto
la kinesiologia è ciò che deve calibrarsi
oltre 540 amore incondizionato. Ehm
quindi questo ci porta a 600. A 600 il
la corsa fino a 600 è un duro lavoro in
all'inizio ma dopo un po' diventa
uh, è intensamente ispirato e prende il sopravvento
un'energia propria. Ehm
e il movimento il movimento spirituale
continua della sua stessa validità, potresti
Dire. È come se l'energia spirituale ottenesse
è così forte che ora prende il sopravvento
intero processo.
e ne diventi sempre più testimone.
E a 600
ehm, si raggiunge uno stato in cui il mondo
chiama illuminato in cui
ehm, potresti rimanere o meno nel mondo.
Uh potresti restare o meno nel mondo.
A 600 um tutto va in un
stato di squisita beatitudine ed è molto
difficile funzionare.
È discutibile se farlo o meno
anche respirare. Eh
ehm, un certo numero di volte respirando soltanto
ripreso perché qualcuno ha insistito.
Quindi ma non avevi bisogno di respirare e
quello stato era perfetto. Il corpo
scompare come realtà e non c'è più
davvero nessun motivo per continuare.
Tuttavia, probabilmente c'è un karmico
momento di propensione che ne porta uno
lungo. Uh, in ogni istante quello
è successo, è stato amore quello che è successo
il corpo a respirare di nuovo. Quindi, amore per
qualcuno che si sarebbe preoccupato se
il corpo ha smesso di respirare. Il mondo
considera quella morte ed entra
maggiore reazione a riguardo. quindi,
qualcuno a cui tieni, hai guardato
guardandolo ti rendi conto che crede nella morte
e pensa che sarai lui
pensa che tu sia morto e ora si sentirà
molto male per questo. Quindi respiri.
Questa è l'unica ragione per cui respiri, ma
perché davvero non è necessario.
Uh quindi a quel punto si ha davvero
entra nel dominio non lineare. Ehm
è 700. Ricalibreremo.
Rifaremo alcune cose
Oggi. Uh, non abbiamo niente da
Da 700 a mille. Uh tranne che dice semplicemente
illuminazione. Anzi, l'illuminazione
inizia a 600 e poi a 700 uh il
la realtà del sé con la S maiuscola è
tutto ciò che è questi sono i livelli di
Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj
uh uh Il numero di loro indicato da Swami è 800
un livello piuttosto alto e fino a 600
è felice
forse anche vicino a 700 ma oltre
se il viaggio il viaggio almeno in
questo caso è stato estremamente doloroso.
La minima cosa che esce porta a
dolore lancinante per tutto il nervoso
sistema ed è stato orribile a volte e
ehm, con la meditazione e la preghiera si ottiene
qual è il paradosso che blocca?
Voi. Così impari che cos'è il mondo
considera lo stato uh è uno di a
serie di stati.
Anche se è vero, l'illuminazione è arrivata
600 quando la maggior parte delle persone a 600 anni non si muove
l'altra metà di loro lascia il mondo
e non tornare
uh andare in pensione uh ritirarsi da
il mondo o suppongo che siano semplicemente lì
non c'era nessuno in giro a convincerli
respirando così non lo fecero
eh
raramente vanno oltre, um uh uh
prima di tutto lo stato è così completo
e totale e soddisfacente che sarebbe
Non ci sarebbe alcun pensiero di muoversi
al di là. Non c'è oltre. Lo sei
già allo stato ultimo. 600 è al
già uno stato ultimo. Quindi c'è
nessun posto dove andare oltre né ce n'è
motivo per farlo.
Di tanto in tanto in modo peculiare
uh, quello stato inizierà a muoversi
Proprio. quello interiore
ehm, come lo chiameresti? Guida del
sé dentro
eh
un aspetto della coscienza stessa
uh presenta un paradosso
perché 600 non è la soluzione di tutti
paradosso che è possibile.
Ehm, apparirà un paradosso e con esso
questo tormentoso dolore fisico.
uh allora si intuisce quale sia il paradosso
è o ti viene semplicemente così come sei
guidando
e queste sono dualità, uh, che lo sono
estremamente astratte e quali non lo sono
vale davvero la pena di preoccuparsene
per la persona media.
Chi di voi lo conosce conosce la mia storia personale
lo so
che ho raccontato alle spalle del potere
contro la forza
uh e penso all'inizio di ID
l'occhio ehm questo particolare soggiorno
soggiorno spirituale che sta qui a parlare
a te ha iniziato all'età di tre anni è uscito come
il nulla completo all'improvviso
c'era una consapevolezza scioccante di
esistenza
neanche piacevole
all'improvviso dove c'è stato uno shock
sconvolgente consapevolezza dell’esistenza
era tornato all'esistenza reale.
Uh il paradosso poi che è sorto con l'età
tre non c'era menzione ma lì
è stata un'intesa completa e totale
del paradosso.
Arrivò la paura della non esistenza
esistere fa emergere il suo opposto polare
l'inesistenza e la paura è emersa. Se io
fosse venuto al mondo, allora potrebbe
sarebbe stato che non sarei venuto
nell'esistenza. Quindi il paradosso dell'essere
risolto in questa vita che è durata solo
altri 50 anni per risolvere o qualcosa del genere
uh o 60 anni, qualunque cosa fosse l'esistenza
contro la non-esistenza.
Quel paradosso per risolverlo richiede
tu oltre cosa, vediamo cosa cosa
esistenza contro non esistenza è.
Emerge l'esistenza contro la non esistenza
uh come blocco a 800, 810, 840,
8:30, 8:35. Arriva alle 8:35. Quindi a
livello cosciente 835
viene fuori questo con un dolore incredibile. E
quel paradosso dell'esistenza contro
inesistenza, lo è davvero
la domanda è: esiste davvero un
opposto a Dio? E la risposta è no.
Esiste un opposto all'esistenza? No.
Quindi è un paradosso molto alto. Ma tu
non devi preoccuparti fino ad allora.
Questa è la buona notizia. Ma il brutto
la novità è che se hai il file
uh karmico uh slancio per continuare
dopo aver raggiunto una tale beatitudine
stato, attraversi alcune angosce
stati. Eravamo in Corea e io ero lì
uno stato così angosciante. Non ricordo cosa
quella polarità era. U
vedi che la coscienza è bloccata
il tempo secondo una posizionalità che faremo
entrare. La posizionalità crea a
dualità. Ebbene, ci sono dualità interiori
il dominio ordinario, amore e odio e
tutto ciò che tutti conoscono
con. Ma ci sono paradossali
dualità apparenti
a livelli molto più alti. Ma tu no
dovrò davvero preoccuparmi di loro fino a quando
ci arrivi.
Comunque, ero tormentato dal dolore e uh
Stavo intuendo di cosa si trattava e più o meno
meditando e poi all'improvviso in un certo senso
l'ho visto. E comunque, è stato estremamente
doloroso. È come se fosse tutto tuo
il corpo è in fiamme. E' come se fossi nervoso
il sistema è costituito da filo spinato e il
il filo spinato ora ha l’elettricità
correndo attraverso di esso ed è un tormentato
Dolore. È davvero all'interno dell'intera aura.
Non puoi evitarlo perché lo è
l'aura che lo fa. Quindi questa richiesta,
in altre parole, richiede attenzione.
Quindi ehm
Mi stavo chiedendo perché è così o
qualcosa. E Susan stava leggendo
qualcosa là fuori era un buddista, uh
Bibbia in Corea in una stanza d'albergo.
Non c'è una Bibbia lì. Bene, loro
hanno una Bibbia, ma c'è anche a
Una specie di Bibbia buddista. Quindi eh dentro
stava leggendo che il Buddha era
tormentato dal dolore come se le sue ossa
erano rotti e lui è stato attaccato da
demoni. E lei me lo ha letto e inly
Mi sono sentito meglio.
Va bene essere distrutti dai demoni e uh
ti senti come se tutte le tue ossa fossero rotte. Quindi
anche quelle non sono solo storie d'avventura
qui né lì.
Quello a cui stavo davvero andando è
senza potere contro forza, sembrava
sorgere, e mi ha dato fastidio
tempo, un'apparente dualità, o almeno una
potrebbe delineare una sorta di politica, uh
posizione a riguardo. Ehm, sopra i 200 è quello
che è a favore della vita, sostiene la vita e
ciò che è vero. Sotto i 200 è quello
il che non è vero, non supporta
vita. Tutto ciò che è velenoso,
odioso, egoista, avido, distruttivo
altri,
sembrava creare un certo
polarità. Quindi ecco un lavoro dedicato a
trascendendo le polarità. E il lavoro
sembra che stia sollevando a
polarità.
Uh sai, simile al bene e al male,
ce ne sono sopra 200 e sotto 200. E
sotto i 200, stare lontano da. Non uscire
e gioca con quei bambini che sono sotto
200, Jimmy.
Hanno pensieri malvagi e avidi e uh
e sono pronti a trascinarti giù in a
banda di strada e farti tatuare e
drogato e dipendente dall'eroina o
qualcosa e uh e ti attirano
crimine o malvagità o qualcosa del genere. Quindi, ehm
sembrava crearlo e questo dava fastidio
io e tuttavia ci siamo tornati più e più volte
ancora e ovviamente quelli di voi che lo sono
familiarità con il lavoro della Dinesiologia
tu stesso sai che è estremamente
definito. Non c'è niente di immaginario.
Se la scienza vuole che sia basata sull'evidenza, um
lavoro, la kinesiologia è veramente
basato sull'evidenza. O il tuo braccio va
forte o diventa debole. E non c'è se
e/o ma a riguardo. E dà sempre
anche tu la stessa risposta.
E poi mi è venuto in mente, ehm
mi è venuto in mente che quello prima di
tutta questa scala è disegnata un po'
in modo errato. E voglio ridisegnarlo
Oggi. Quindi
uh l'altra cosa è che non lo è
davvero due mondi diversi. Cosa cosa
succede è questo.
Vicino al vertice della scala a 1,00 te
avere degli avatar fantastici. Quindi
c'è la presenza universale. C'è
il non manifesto
che si manifesta come creazione.
La creazione è continua.
La coscienza con cui interagisce
questione.
si evolve come la vita e poi la vita si evolve
in capacità sempre più elevate
attraverso l'evoluzione.
Pertanto, creazione ed evoluzione sono
uno nella stessa cosa. Che scienza
chiama evoluzione non è altro che il
dispiegamento della creazione. Come creazione
si svolge, in sequenza la percezione pensa
vede succedere qualcosa. È solo
lo svolgersi dell’evoluzione.
Quindi l’evoluzione non è altro che a
dimostrazione del fatto che la creazione
è continuo
il che ci allontana dalla visione di ciò
Dio era uh Dio era in giro in quel momento
Genesi.
Ha creato il mondo ed è decollato
e non lo vedrai più finché non arrivi
al cielo.
Quindi Dio è altrove nel tempo, molto indietro nel tempo
i loro primi esordi,
preistorico, e non lo vedrai
lui a meno che tu non sia stato molto, molto bravo,
e vai in un luogo celeste dove lui
siede in attesa in giudizio. Oh mio Dio,
che spaventoso paradigma della realtà. Nel
nel frattempo siete da soli, gente. E
ehm ogni tanto dice strano
cose alle persone che a volte vengono messe
negli ospedali psichiatrici per quello che dice
oppure parla per mezzo dei profeti e
varie pronunce bizzarre
pronunciamenti. Quindi è un mondo strano.
Ehm
e ovviamente spiega molto il perché
delle persone non trovano mai Dio. Uh se lo fosse
nella preistoria e non esiste
finché non arrivi in paradiso, sei carina
molto da solo.
Uh ma la realtà è che...
quello che risplende uh come
divinità
è la pura essenza da cui nasce
Amore. E questo amore poi si irradia
giù per tutta la creazione
proprio come il proverbiale passo indietro
trasformatori.
E se calibri il livello di an
arcangelo,
facciamolo solo per divertimento. Ehm
arcangelo, abbiamo il permesso. Resistere.
Uh corre 500.000 e oltre resisti. Va bene.
Ora, questa è una scala logaritmica, gente.
E ogni passo man mano che sali più in alto e
più alto è un enorme aumento
energia.
E uh un arcangelo corre 500.000 e e
su e su.
Quindi stiamo parlando del potere di tale
immensità.
Uh stiamo parlando della prima volta che l'ho fatto
ho visto che è entrato in quello stato.
Il potere che tiene insieme la roccia,
l'acciaio insieme, tiene il pianeta
insieme, tiene insieme l'universo è
la potenza infinita di Dio
che pensiamo sia fisico. Eh, siamo noi
testimoniarlo come fisico.
uh questo è il potere di Dio che
coesione tra gli atomi e ciò che li costituisce
il cemento duro è il potere infinito di
Dio è
manifestarsi in quel dominio. Quindi
questo enorme potere poi la luce. Quindi
Genesis calibra positivo. C'è
solo tre libri nell'Antico Testamento.
Genesis è uno di quelli che calibra
positivo. L'Antico Testamento che hai
eh Salmi,
Proverbi e Genesi. Ne hai tre in tutto
libri dell'Antico Testamento test
positivo.
Quindi questo potere infinito si irradia
avanti come la luce dell'amore. Eh? Quindi
ecco cosa stiamo effettivamente vedendo.
Ecco cosa stiamo effettivamente vedendo
che è massima la quantità di amore
alto in cima alla scala e diventa
sempre meno.
Quindi, se questa immagine è stata disegnata correttamente,
la metà inferiore della scala come otteniamo
sotto i 200, la parte superiore sarebbe molto luminosa
e poi si fa buio man mano che scendiamo. E
man mano che scendiamo sotto i 200, diventa più scuro e
più scuro e sul fondo della scala,
è piuttosto nero.
Ti disegnerò una nuova mappa di
coscienza
Oggi. Se qualche artista grafico, ne sono sicuro
qualcuno scoprirà come farlo
quindi non sembra l'asilo.
Ma comunque,
quindi quello che stiamo vedendo non è buono
e il male. Questo non è due
contrastando uno o l'altro. Stai vedendo un
tanto amore, sempre meno e
meno amore e diminuisce. Tu sei
assomiglia più a un termometro. Tu
vedi anche se c'è solo una variabile.
Non dimenticare di andare oltre le dualità.
Devi capire che l'errore è
supponendo che ci siano due variabili.
C'è solo una variabile. Lo spiegheremo
che ci sia una delle due luci. L'unico
variabile tra luce e oscurità è
c'è solo luce. Non ce ne sono due
cose come la luce e l'oscurità.
C'è solo luce. Anche la luce lo è
lì o non c'è. E la luce
può essere molto, molto luminoso o può esserlo
molto molto fioco. Quando diventa molto, molto
fioco, diciamo che è buio. L'oscurità è
niente di niente. Non puoi far brillare l'oscurità
in un armadio. Illuminami un po' di oscurità.
Non fa realtà. L'assenza di
leggero. Quindi c'è solo una variabile
è leggero.
E quindi nella scala della coscienza
c'è solo una variabile e basta
Amore.
L'amore infinito ti rende infinitamente
potente.
Il momento dell'illuminazione che fu
Gennaio 1065 o non il momento ma
qualunque spazio fosse
mi ha lasciato sconcertato e sconsiderato
per molti anni.
Facciamo solo di recente per curiosità
Avevo quasi paura di chiederglielo
quello che aveva 500.000 resistenze. Lo era
un pensiero da quello a 500.000
resistenza. Un pensiero enorme
la preghiera e l'arcangelo ti danno semplicemente a
pensiero
istante mi ha portato fuori dal
proprio fuori dal mondo di ciò che è il mondo
chiama la realtà in un totale diverso
realtà.
Il quindi
analogo alla luce quindi la parte superiore del
scala a 1,00
contiene tanta luce quanto il protoplasma
maneggiare senza friggere
e frigge anche lì. Ma
eh
quindi questa luce è molto intensa e il
il protoplasma ordinario non è davvero in grado di gestirlo
Esso. Allora si riduce e noi
notare che a quello che calibriamo a 200
quello che è successo qui sei tu
non sono passato dall'amore al non amore.
Quello che è successo è che cambia
qualità.
Ora in qualsiasi progressione di confronti
noterai che è stato commesso un errore logico
di Aristotele è fatto da tutti i grandi
pensatori di tutti i tempi.
uh nel cercare la causa principale
diciamo che ehm
Gli argomenti di Sir Tommaso d'Aquino a favore
l'esistenza di Dio uh c'è il
il classico argomento della causa prima
e nella lezione di oggi ci proveremo
e sbarazzartene perché è fantastico
impedimento che qualcuno scriva perché noi
non dobbiamo dimenticare che dobbiamo eliminare
perché dal nostro modo di pensare comunque arriva
fino a causare prima la difficoltà con
quel tipo
uh, pensare che non sia così
renditi conto che molte sequenze ce n'è una
cambiamento di qualità lungo il percorso che
non tengono conto
il cambiamento di qualità
mentre guardi una sequenza di cosa
il mondo chiama perché sei tu
aspettandomi di trovare qualcosa di molto molto
simile alla causa numero uno nessuna causa
il numero uno è di qualità diversa, vedi
la stessa cosa la capirai presto
mentre ti dico questo, se prendiamo a
termometro,
diciamo sopra i mille e l'acqua
si trasforma in vapore. Quando arrivi al punto
livello di calibrazione 200, diventa ghiaccio.
È ancora solo H2O. Ma wo, che a
cambiamento di qualità. Quindi cosa abbiamo
200 non è una dualità di acqua contro
non acqua. A questo punto abbiamo solo caldo
acqua, Gesù e Krishna e tutto il resto
quelle persone. E poi a 200 quest'acqua
si trasforma in ghiaccio. E' pur sempre solo acqua.
Non è una dualità di acqua contro
non acqua. Ok, questo aiuterà molto
persone. Vedi, quando vieni sorpreso
la dualità creata da alcuni
posizionalità,
il modo in cui trascendi la percezione sei tu
devo trovare la posizionalità che è
creare quella dualità e rimuoverla
posizionalità e quindi la dualità
collasso crolla. E quello che vedi è
che non è una dualità. È un
gradazione. Diciamo il bene e il male. Quindi
potresti iniziare con il bene in alto,
Giusto? E poi rimuovi più, più bene.
E a un certo punto, a seconda
su quale sia la tua posizionalità, lo faresti
dire, beh, questo è malvagio. Bene, gente
sarebbero in posti diversi. Una strada
ragazzo di Mi occupo di molti ragazzi di strada.
Sai, vivo in un ranch per ragazze. Noi
ci sono molti adolescenti lì
e la loro scala di ciò che va bene e
ciò che non va bene è un po' diverso
di quello che succede ad Harvard
o cosa succede nel Lower East Side
New York City. Sai cosa vedo? quindi,
uh comunque, a loro cosa faremmo noi
considerare
davvero malevolo nei loro confronti sarebbe semplicemente
un calcio. Non solo, ma hanno a
ragione per cui lo hanno chiesto.
La loro posizione è se la tua borsa ottiene
rubato, beh, l'ha chiesto lei. Se n'è andata
sul retro della sua sedia in
negozio. Voglio dire, cosa ti aspetti? quindi,
questa è la loro idea del bene e del male.
È colpa sua perché ha lasciato la borsa
seduto lì. Questo è quello che credono.
E' vero. Non è sbagliato rubare?
Ha lasciato la borsa proprio lì. Oh, io
le ha dato un pugno. Beh, se n'è andata
me, quindi le ho dato un pugno proprio in mezzo
viso.
Se lo meritava. Lei lo ha chiesto. Quello
è un loro diritto. Come Bin Laden. Io
significa che sono tutti ricchi e di successo
e quindi meritano di essere bombardati,
Giusto? Nessun problema.
quindi,
Voglio dire, si danno da fare e
spingerli a privarsi di
cose da andare a scuola e guidare un taxi
a tutte le ore della notte. Ne avevo circa quattro
lavoro solo per andare al college. E
ora che hai, hai ottenuto
attraverso la scuola di medicina e tutto il resto
il mondo dice che hai successo. Adesso loro
ti odio perché ti sei fatto il culo
spento.
Solo un quarto degli uomini laggiù è dentro
quel paese sa leggere. Quindi intendo
potrebbero almeno procurarseli da soli
dal culo e imparano a leggere,
sai, quindi almeno l'hanno fatto
qualcosa di cui lamentarsi.
Comunque sono troppo occupati a incolparci. Quindi
comunque, vedi il bene e il male, allora è dentro
il come il buon Gesù disse negli occhi del
spettatore. Ma voglio solo chiarire, eh
che qui non esiste il bene e il male.
Non c'è qui una dualità. C'è un
cambiamento di carattere nella coscienza.
Ad 1,00 ispira il mondo
sia consciamente che inconsciamente.
Il campo energetico creato dai grandi
gli avatar elevano e sostengono questo mondo
proprio in questo istante. Il campo energetico di
tutti in questa stanza lo sostengono
mondo. Proprio in questo istante
ciò che siamo in questo momento lo sostiene
e solleva il mondo. Vedi
quella grandiosità o un fatto? È quello
grandiosità? Giusto. Va bene. Uh, questo è un
fatto che abbiamo appena affermato resistono. Questo è
un fatto. Va bene. Quindi periodicamente lo facciamo
kinesiologia giusto per verificare qualcosa
su cui l'ego potrebbe avere dei dubbi.
Va bene. Quindi spero di chiarire allora
quella coscienza su scala che non siamo
parlando di una dualità di bene e
cattivo. Stiamo parlando di gradazioni di
Amore. Ehm, quello che chiamiamo male lo è
semplicemente totalmente non amorevole. Non amorevole. Lo sono
ricercando il livello di non-lo.
Non consiglio alle persone di farlo. Lo farò
farlo in fondo.
E sto scoprendo il non amore. eh dentro
facendo questo sto scrivendo sto finendo a
prenota ora chiamato I
di cui cerchiamo di tracciarne l'evoluzione
della coscienza come appariva all'interno
l'universo creato e seguirne il percorso
evoluzione nel tempo e sua evoluzione
fino alla scala della vita
tutte le varie forme di vita
uh nel corso degli eoni e così via
si manifesta fino al più alto
possibile
Mentre lo facciamo, notiamo che la vita sembra
per arrivare su due binari diversi.
Una traccia raggiunge il suo massimo
uh la perfezione nell'era del
dinosauri
in quale vita
la vita dell'individuo
è al prezzo a costo della vita
di un altro individuo.
Quindi i grandi rettili, i grandi
i dinosauri vivevano della morte degli altri.
Quindi vediamo un'energia nel mondo. Esso
vive della morte degli altri.
È quindi l'estremo di
narcisismo.
Se dovessimo definire il male, noi
vedremmo vorremmo diremmo che lo è
l'estremo dell'egoismo. Lo desidero
vivi quindi dovrai morire.
Il signor Ben Louden dice: "Desidero esprimere
i miei sentimenti."
Deve essere cresciuto nel cresciuto nel
lascia che tutto esca. Ricorda quando
eravamo più o meno negli anni '60
in cui ti esprimi e no
reprimi i tuoi sentimenti.
Quindi c'era il massimo
autoindulgenza, il suo sentimento al
prezzo di altre 3.000 bugie.
Quindi l’altra vita è immateriale.
Eh
proprio in fondo a quella scala,
si potrebbe dire, troviamo il velenoso. Quindi
Sto scrivendo un capitolo sui velenosi.
E il velenoso, un morso dal
velenoso e sei morto. Ehm il
il drago commosso è un esempio vivente
una sorta di anistico. Ehm,
ma i veramente velenosi sono molto di più
basilare di così.
La medusa scatola uh ha qualcosa del genere
26 enzimi mortali, veleni mortali, 26
veleni mortali. Non solo ti uccide
una volta, ti uccide 26 volte diverse
e pesi.
Oh. Era necessario? Voglio dire, uno
veleno, fallo.
Il mamba nero che calibra, credo
a 35 anni o qualcosa del genere
ha anche tutte queste neurotossine e
tuttavia l'ho trovato il massimo
il colpevole è un piccolo mollisco che vive
in fondo al mare che ha una lunga vita
Nome latino che non ricordo tranne lui
apparentemente scava attraverso il guscio di
la sua preda e gli inietta un magnifico
cocktail di 40 enzimi fatali. 40
veleni.
Ne basta uno per uccidere te e poi loro
lo hanno fatto di nuovo e poi lo hanno fatto di nuovo.
Ognuno un sistema enzimatico diverso.
Ciò non avviene spontaneamente,
lo fa? Non puoi semplicemente dire "fuori".
del gioco accidentale di
evoluzione, ha funzionato piuttosto bene. quindi,
no, inizi a vedere che c'è
intelligenza dietro tutto questo
universo. Quindi
il veleno supremo quindi è così potente
che è 40 volte quello necessario
Essere. 40 diversi enzimi possibili.
Arriviamo attraverso il ragno web che
è anche la creatura più feroce del mondo
il pianeta. L'imbuto dell'imbuto del ragno web
anche web spider ne ha abbastanza
veleni per uccidere un intero esercito di persone.
Perché l'eccesso perché l'esagerazione del
fatale? Eh? Perché questa esagerazione? Perché
l'estremo? Quindi quella linea di
l'evoluzione emerge.
E io dico che penso che lo sia
la maestria risale all’età dei dinosauri.
Eh
fortunatamente il dinosauro è stato spazzato via o
nessuno di noi sarebbe qui. Lo saremmo tutti
mangiato anni fa.
Comunque, allo stesso tempo però del
velenoso, vedi, benigno, vedi
se vedi il mammifero, vedi il
animale domestico. Il cervo non sta uccidendo
nessuno. È vivere del
la clorofilla, l'ossigeno, l'energia
del sole e non uccide nessuno. Mangia
la parte superiore dell'erba. Le radici dell'erba
rimanere. Va in giro e fa il suo
eliminazione che fertilizza più erba.
Quindi più erba, più pioggia, più ossigeno,
più clorofilla.
Quindi è come uno, l'erbivivere quindi
sostiene la vita. Non è necessario che nessuno lo faccia
morire perché un mulo continui a vivere. Nessuno
deve morire per una mucca o un agnello, una pecora.
È come se ce ne fossero due diversi
linee di evoluzione in corso.
Va bene.
Oggi volevamo parlare. Noi persone
chiedi sempre: "Che titolo sceglierai?"
parli?" Beh, non lo so mai veramente
finché non arrivo qui. Ma comunque, oggi a
rendili felici, ho detto loro che andremo
per parlare di... di cosa si sarebbe parlato
Di.
Come si chiamava il titolo? oh,
causalità, giusto? Causalità.
Che cosa?
Oh, sta capovolgendo la macchina.
Grande.
eh
vogliamo parlare di causalità perché
alla fine la consapevolezza spirituale deve bastare
con la comprensione della natura di
creazione, la natura di Dio perché
in un certo senso vanno di pari passo
e uno dei blocchi principali, quello
mantiene le persone nei 400 e mantiene
impedire loro di evolversi è un malinteso
della parola uh il concetto concetto di
causalità.
Penso di averne parlato in uh
potere contro forza, ma voglio approfondire
è un po' più diverso. Ci sono
molti modi per l’evoluzione spirituale.
Sto lavorando anche ad un altro libro
chiamata realtà radicale, tutto sta in piedi
rivelato in cui ne facciamo mille
calibrazioni di tutti di qualsiasi
significato che sia mai vissuto e e
tendenze attuali nella musica rock della società
il percorso da Aristotele a
creature e luoghi viventi attuali
e crea una comprensione del
natura della coscienza e come essa
si è evoluto e si è espresso nell’umanità
nel tempo
e così facendo abbiamo anche calibrato
varie tecniche spirituali, pratiche,
mantra,
insegnanti, scritti
uh per capire come funziona
la conoscenza spirituale si evolve? Come funziona?
esprimersi? Come viene utilizzato da
persone? Ce ne sono di molto significativi
maestri spirituali che si calibrarono nel
200.
Bene, la cosa più significativa di cui abbiamo bisogno
conoscere un insegnante spirituale lo è
se sono più di 200. Questo è tutto
preoccuparsi. Se sono più di 200, lo sono
integro. Se sono sotto i 200, quale
ci sono alcuni guru molto famosi nel
mondo che sono sotto i 200,
la cosa più significativa è questa
sono più di 200. Ora, vari
comprensione di come progredire
sono emersi storicamente,
alcuni per tradizione religiosa. il
percorso verso l'illuminazione, il
il percorso verso la realizzazione del
presenza di Dio
di cui parlo e di cui questo
la ricerca è interessata è il percorso
soprattutto attraverso la coscienza stessa
diretto
probabilmente è il più vicino
sarebbe il più vicino ad adva essere il più vicino
allo Zen forse.
uh d'altra parte include anche un
intensità di devozione.
Ci sono modi che richiedono molte vite
ehm e la progressione è molto lenta
lavoro arduo e progressi molto lenti.
Un mantra può arrivare fino in fondo
alcuni mantra ti fanno indebolire. Va bene
sapere a riguardo.
E alcuni sono molto buoni. C'è un
useremo solo un esempio. Il
differenza tra e au m
a seconda del gruppo a cui vai. Uno
dirà un altro, dirà bene, a
differenza. Vediamo cosa
la differenza è.
Sono più di 400.
Sono più di 500.
M è superiore a 600. Oh è 699.
Oh è più di 700. Oh è più di 740. Ohm lo è
780. Oh è 900 ohm è 999.
Oh è molto alto. Facciamo aum.
Sono più di 200.
Grazie. Alcuni gruppi spirituali lo hanno fatto
lo faccio da secoli e te lo dico
dove la verità non portano da nessuna parte.
probabilmente è stato rumoroso e si è unito a loro o
qualcuno
Là. Quindi c'è qualcosa di spirituale molto serio
ehm errori nei lavori di uh davvero alti
insegnanti molto stimati. Quell'errore
è scritto. L'ho appena letto eh
l'ho rivisto l'altro giorno. Panali è ehm
sutra uh yoga sutra uh detto tradotto
di
h So chi è. Uhm comunque tradotto
da qualcuno
uh si chiama yoga intergalato ma quello
l'errore è proprio in quel libro. Quindi lo sai
sei un devoto e hai letto questo
di Sacha Danda traduzione di Pangali
dici che deve essere la verità
non crederci, non credere a niente
a meno che tu non lo controlli tu stesso o lo abbia fatto
qualcuno che capisca come controllare
le cose sono a posto, controlla per te, il che è
uno dei motivi per cui sto lavorando su Current
libro che ne darà mille
calibrazioni perché molte persone
non ho il tempo, l'energia e
non sono realmente interessati a
kinesiologia io stesso non lo sono davvero
interessato alla kinesiologia non più di
Galileo è interessato ai telescopi. Lui
Pensavo che i telescopi fossero molto noiosi, ma
hanno rivelato un aspetto incredibilmente interessante
universo, che è ciò che è la kinesiologia
per me. È piuttosto noioso, ma
rivela informazioni che non puoi inserire
in qualsiasi altro modo.
Alcune informazioni sono di per sé solo per
saperlo può salvare molte vite
impegno spirituale.
alcune alcune cose l'informazione stessa
è così sconcertante che salta all'istante
la tua coscienza in anticipo. Io
ho dimenticato qualcosa per iniziare. Eh io
avere il permesso di resistere per tornare al
iniziandolo uh il livello conscio di
il pubblico è oltre 400 410 412
il livello è da 410 411 410 a 411. Ok, noi
ricordatelo solo per dopo. Di solito
calibrare il livello cosciente del
pubblico prima di tenere la conferenza e
poi dopo.
Se va giù,
stavano bene finché non sono arrivati ​​qui.
Alcune informazioni hanno un
hanno un grande valore. solo solo per solo per
l'ho sentito e ti fa andare avanti
enormemente. Quindi di solito aspetti fino al
gli studenti sono molto avanzati e poi tu
presentare questi concetti. Dico, diamine, andiamo
metterli proprio all'inizio perché
l'informazione stessa lo è già
trasformativo.
Va bene. Quindi vogliamo esaminare attentamente
l'illusione della causalità
perché i blocchi di causalità creano a
blocco percettivo che non puoi vedere
cosa sta realmente succedendo e tu non puoi
sperimentare davvero la presenza di Dio in
lontano. È un grande blocco.
Il nuovo paradigma newtoniano, il mondo di
l'ego, il mondo dell'intelletto, il
il modo in cui è strutturato l'ego, vede questo
causando quello.
L'intero paradigma
della nostra società si basa su queste cause
di quello. Lo conferma la Corte Suprema.
Gli scienziati lo verificano. È integrato
la lingua. I titoli dei giornali
dillo. I film lo rivelano. lo è
tutti prevalenti nella nostra società.
Di conseguenza, diventare illuminato
questo mondo è difficile
perché
la mente, l’ego, i sentimenti,
sei scoperto continuamente in giro
orologio
da un paradigma della realtà su cui si fonda
sulla dualità. C'è sempre questo
causando quello.
Tutto il sistema giudiziario.
Ero all'angolo di una strada e
c'è stato un incidente e questo mi ha dato un
attacco di cuore,
Giusto?
La corte è d'accordo sul pagamento di mezzo milione
dollari. La compagnia assicurativa paga. Tutti noi
raccolta. Quindi questo paradigma di causalità
i tribunali ora si sono diffusi in modo così estremo.
Se cammino lungo il marciapiede là fuori
e inciampo e cado e poi posso fare causa
questo posto qui che era il marciapiede
storto o troppo ruvido o troppo liscio o
avrebbe dovuto esserci un segnale di avvertimento
lì o se lì se c'è un avviso
firma lì ed è illuminato, è solo in
Inglese. Capisci?
Non è in lingue straniere. quindi,
Voglio dire, ho testimoniato davanti a
giurie che avrebbero acconsentito.
Attenzione, pavimento bagnato, ma non c'era
Spagnolo. Bene, okay, ecco qua. Cosa
se vengo dalla Russia? Alcuni di voi
devo indovinare qui dalla Russia. Egli dice,
"Non in russo. Faccio causa." Quindi lo faresti
devi averlo in ogni lingua sul
pianeta. Poi diceva: "Beh, non l'ho fatto
vederlo." Beh, non era illuminato. Oh, sì
non era illuminato. Bene, dovremo dare
lui un premio, vero? Non era illuminato. Esso
non era in ogni lingua straniera. Come
riguardo alle dimensioni? Le lettere sono solo
così grande e ho avuto difficoltà a vederlo.
La lettera dovrebbe essere così grande. La corte
giuria. Quindi vedi quanto è bizzarro. Quindi il nostro
la società diventa così bizzarra perché
si presume che tutto sia una causa. Il
nel momento in cui dici che qualcosa è una causa, tu
implicare che sia una colpa. E' una colpa.
E' una colpa. Se la terra si sta riscaldando,
è colpa di qualcuno. Liberiamoci
la terra si sta riscaldando in questo momento. Va bene.
Uh, l'affermazione che il globo esiste
il riscaldamento è corretto. Lo è? Grazie.
Sono tutte stronzate. Sono tutte stronzate politiche.
L'Istituto per la scienza e il pubblico
L'interesse è pazzesco. E si occupano
isteria. Sai, fuma una sigaretta,
morirai. Oh mio Dio, il
isteria pubblica. Chiediamo solo informazioni
Quello.
Ci sono più idrocarburi e nocivi
gas provenienti dallo scarico del
un'auto ordinaria che un'intera scatola di cubani
sigari. Resistere.
Perché preoccuparsi del fumo? Entri nel tuo
macchina e ti esponi di più
idrocarburi. Se fumi potresti farlo
oltre a fumare una scatola di sigari cubani per auto
perché o quello o prendi un elettrico
autobus.
E la gente vive vicino alla strada panoramica.
Potrebbero anche fumare sigari a catena
tutto intorno perché giusto
inspirando ed espirando. Ma tutto il
L'isteria riguarda il fumo e tu no
sentire qualche isteria sull'emissione.
Sono le automobili negli Stati Uniti
che causano tutti i tumori ai polmoni. Intendo
è così ovvio che sai che è così
vedendo questo qui.
Va bene.
Quindi ora la causalità è molto importante
posto di blocco. È un grosso ostacolo. Lo è
praticamente nessuno va oltre i 400
nella nostra società.
Quale percentuale supera i 400? H dentro
la nostra società, la società attuale,
oltre l'1% della popolazione va oltre
400, 2%.
È molto raro superare i 400.
Anche Freud non ce l'ha fatta, Einstein
Sir Isaac Newton, Bacon, tutti i grandi
menti.
490. L'intelletto è il grande blocco.
E il motivo per cui è un blocco così bello,
è strutturato. È tutto suo
tutta la base è la causalità.
C'è sempre un questo che causa quello.
Questa è una percezione dualistica. Questo è
chiamato dualismo. Un questo e un quello.
Ecco perché abbiamo cercato di eliminare la dualità
quando si tratta della mappa di
coscienza. Non esiste il bene e il male
Là. È tutta una gradazione. Non c'è
opposti.
C'è un questo che causa quello.
Cosa abbiamo fatto nello spiegare come stavamo
dimostrerà la mappa della coscienza
è applicabile a tutte le dualità apparenti.
In una dualità, c'è solo una variabile.
E
va così. Da intenso a meno
intenso. Non ci sono due variabili.
Non ci sono due variabili. Buono contro
cattivo.
Caldo contro freddo. Il freddo non è il
opposto di caldo.
Caldo non ha opposti. Anche il calore lo è
lì o non lì. Ma non è così
rendilo il suo contrario.
L'elettricità è nel filo oppure è lì
non è nel filo. L'elettricità no
avere un opposto chiamato
niente elettrico.
Non puoi inviare elettricità verso il basso a
filo. Puoi solo inviare elettricità.
Questa è la chiave. Se solo ottieni
quello che dico oggi, fa avanzare il tuo
enormemente la coscienza.
Le cose sono più o meno una variabile.
Non ci sono due variabili.
Quanta assenza d'amore
deve esserci prima della tua percezione
direbbe: "Beh, questo è malvagio". Quello
dipende, vero? La maggior parte del mondo ha ragione
ora direi che sono stati rumorosi quanto malvagi.
Ma sono sicuro che ci sia molto islamico
fanatici che lo considerano un eroe, giusto?
Quindi hai sempre a che fare solo con a
percezione arbitraria. Quindi il mondo di
la dualità quindi è il prodotto di un
posizionalità arbitraria.
Una posizionalità arbitraria.
Non c'è questo che causa quello. Questo è
tutta una bizzarra illusione. C'è il
sviluppo dell'universo così com'è
procede così.
Se cerchiamo una causa, prendiamola
per quanto possiamo nel mondo logico.
Perché un granello di polvere sia proprio dov'è
È. Eccolo proprio lì. Guardalo
granello di polvere? Anyway, that that speck
di polvere.
È tutto nella tua testa. Non c'è nessun granello
di polvere
per questo granello di polvere. Cosa causa questo?
P? Questa cosa è qualcosa di semplice. Speck
di polvere. Non stiamo parlando di un tutto
complesso industriale o politico
struttura degli Stati Uniti o qualcosa del genere.
Ne stiamo parlando solo un po'
schifoso pezzo di polvere. Per questo poco
pezzo di polvere per essere qui, qual è il
causa? Beh, la causa sarebbe, sai,
dipenderebbe dal barometrico
pressione oggi. Dipenderebbe da
movimento dell'aria in questa stanza, che
dipenderebbe dalla temperatura, che
dipenderebbe da quante persone sono
qui e le dimensioni della stanza. Esso
dipende anche che ci sia una stanza qui. Là
deve essere una terra. Ci deve essere un
stato in cui deve trovarsi una contea. C'è
essere un pianeta su cui stare. Quello
il pianeta non è solo. L'universo ha
devo girare in tondo con gli altri
universi. E affinché il pianeta esista
dov'è affinché questo stato possa essere
dov'è questa contea, dove questo
l'edificio è, dove queste correnti d'aria
sono, e tutte queste persone lo sono. E questo
l'oratore qui punta il dito verso l'alto
l'aria.
Questo è tutto dovuto all'evoluzione di
tutto il tempo precedente, non è vero? Tutto
il tempo precedente ha dovuto evolversi per tutti
i pianeti siano dove sono. Per il
universo per essere dov'è. Quindi questo
lo stato può essere questo posto sul globo in cui
questo punto nel tempo in cui questo barometrico
pressione e la pressione atmosferica
e queste temperature e gradazioni
e questa luce che scende e si crea
piccole correnti d'aria e il respiro da
la mia voce parlante. C'è un infinito
numero di cause finite
agendo di concerto durante tutto
tempo. Tutto il tempo deve essere accaduto
fino al momento per questo puntino.
Adesso vai in tribunale e dimmi chi sono
farai causa.
Questo idiota ha dovuto seguire una dieta schifosa per a
molti anni per stare lì in
il mais stradale viene rovesciato semplicemente
un forte rumore di un incidente. Lo sai
cosa intendo? E che dire di quello che è stato?
mangiando per 66 anni che è carico
con così tanto colesterolo e perché lo fa
reagire in modo eccessivo con tutta quell'adrenalina? Io
intendo, quando c'è qualcosa che fa un forte rumore
vicino a me, non rispondo nemmeno.
Succede intorno alle 600. Tu all'improvviso
smettere di rispondere ai rumori forti. Io no
so perché. Sono solo in periferia.
Comunque, non ti influenzano perché
tu sei ovunque sia. Quindi non lo è
una minaccia. Oh, capisco perché. Perché va bene.
Non sei in un posto specifico. Quindi
quindi sì, sei sotto attacco.
Sì. In ogni caso, vogliamo sbarazzarcene
causalità.
La causa anche all'interno del dominio lineare
di qualsiasi cosa è la totalità di tutto ciò
è in ogni momento.
Questa è la causa di tutto. Il
l'oratore sta diventando impaziente perché uh
ha paura che la batteria si stia scaricando.
Penso di avere tutti questi interruttori accesi e
Sono pronto per partire.
>> Va bene, andiamo.
>> Bene, avevamo un paio di domande
in arrivo durante l'intervallo che
eh
uh, abbiamo la maggior parte di queste domande
che hai in mente riceveranno una risposta.
Ho dimenticato di dirti qual era il nostro formato
sarà stamattina. Inizieremmo
con una conferenza poi faremo una pausa
poi riprenderemo la lezione
e poi più tardi oggi
uh avremo domande e risposte uh
finiremo con una sorta di workshop
da 4 a 5 persone che lo desiderano
rivedere le persone di kinesiologia che hanno specifiche
domande
e um tutti quelli che vogliono um dire
ciao a me e magari distribuiremo
alcuni messaggi personali li faremo
Parleremo con tutti. Il motivo
il motivo di questi incontri
è perché nel corso degli anni abbiamo
ricevuto innumerevoli richieste
officine
e non faccio workshop. Ehm
quindi abbiamo avuto molti visitatori individuali
ma le richieste sono tantissime
uh non possono, non possiamo assolutamente incontrarci
tutti loro. Quindi abbiamo pensato che se avessimo un
regolarmente programmato una volta al mese per a
anno che darebbe alla maggior parte delle persone un
opportunità e quelli che perdono
in alcune lezioni l'avremmo registrato in audio
e video
uh quindi faremo una serie una volta al mese
per un anno e poi dopo io
non so cosa faremo. Uh il lavoro eh
prima di tutto uh è continuo.
Poi scopriamo cose in continuazione
quella meraviglia che è sbalorditiva.
Uh da quando abbiamo scritto potere contro forza
molte cose che abbiamo detto lì hanno
già spostato e cambiato. Quindi
coscienza che significa coscienza
si sta evolvendo.
La ricerca spirituale nel passato
non esisteva. Potrebbe essere che l'ho inventato io.
L'uomo che ha inventato la ricerca spirituale,
Giusto? Uh, sai, di solito si parla
archeologia, sai, dove St. Sm
le ossa sono da qualche parte e tu guardalo
in televisione.
Ha a che fare con la storia e la geografia.
Non ha nulla a che fare con la religione o
spiritualità davvero.
ehm, la ricerca sulla coscienza è l'unica uh
approccio che conosco davvero
indagare la realtà dietro il
gli insegnamenti del mondo. Alcuni di loro come noi
lo ha appena dimostrato stamattina
interessante ehm e a è piuttosto sorprendente
diverso. Così tanti errori sono molto
importante da scoprire e il motivo
che l’illuminazione è così estrema
raro. Innanzitutto sono poche le persone che lo sono
motivato.
Non molte persone hanno molto karmico
slancio nel momento in cui riescono a superare a
tutta la vita su questo pianeta e uh ma lo è
uh, la vita è praticamente contraria a ciò.
Le possibilità di diventare un fulmine sono
molto sottile
almeno statisticamente. E' quello che eravamo
parlando prima della struttura di
l’ego e come prevale nella società.
Ma l'altra cosa è che prevale
e di cui scrivo parecchio eh
un po' negli occhi e altro ancora
potentemente nel libro sono
finire ora chiamato I è spirituale
anche l’errore ha prevalso enormemente. No
solo tu hai il mondo dell'ego
con cui devi occuparti di quale tu
incorporato come te stesso
ma prevale l’errore religioso.
Molti detti spirituali comuni lo sono
assolutamente sciocchezze. Le persone spendono il loro
vite intere.
Le comunità spirituali balbettano queste cose
detti uh e uh lo sai e loro semplicemente
accettarli al valore nominale. Non lo sono
solo facciali, sono in realtà
errato. Sono completamente errati.
Tutte le cose sono possibili a Dio. C'è
uno che senti continuamente, lo sai. No,
Ti dirò cosa non è possibile
Dio. non è divinità. Non la divinità non lo è
possibile andare. Sai cosa sono
detto?
Tutto è possibile. voglio dire,
senti queste affermazioni ridicole.
Ma va bene, torneremo a
causalità e cercare di rimuoverlo come a
ostacolo principale perché blocca il
consapevolezza del karma, blocca la consapevolezza
della presenza di Dio. E lo scopo
del lavoro sulla coscienza è scoprire il
presenza di Dio dentro di noi.
La religione riguarda la presenza
di Dio senza. Dio è trascendente.
Altrove nel tempo e nello spazio,
anche il cristianesimo,
fai una bella vita, vai in paradiso,
ed è lì che si trova Dio. Dio è dentro
paradiso. Anche se Gesù lo ha contrastato
con il paradiso è dentro di te. Grazie
meno male che l'ha detto. Quindi Dio è entrambe le cose
imminente e trascendente.
Ciò che prevale tutto potrebbe
difficilmente arrivi direttamente al
periferia di te e fermarti lì. Solo
la logica ti dice se Dio è ovunque
l'universo allora quello con dentro di te
la fonte della vita
ovviamente è dentro di te. Come pag
come arrivare alla conoscenza di ciò
e la consapevolezza cosciente del
la presenza di Dio è lo scopo di questi
lezioni e lo scopo delle
ricerca spirituale
il che ci riporta allora alla grande
blocco della causalità.
La causalità si rafforza costantemente
percezione che è dualistica e
c'è un questo e un quello. Si presume
separazione.
Nel mondo della dualità, nel mondo di
l'ego, ha senso che tu sia qui
e Dio è lì.
Tutta la religione, ogni sermone,
ogni domenica mattina riguarda il fatto
che tu sei qui e Dio è lì. Sì.
Quindi, come vivrai il
presenza di Dio che poi scomparve
capitolo primo della Genesi? E tu non lo sei
lo rivedremo fino al paradiso se
sei stato un bravo ragazzo o ragazza, tu
Sapere.
H Dio.
Quindi
tradizionalmente gli illuminati ehm
persona che giunge all'illuminazione tramite
virtù di un motivo o di un altro
è stato chiamato un mistico. Il
mistico è colui la cui esperienza di Dio è
in immediata presenza e come tutti
prevalente e la fonte del sé,
la fonte della propria vita. Il
parlare e l'ispirazione da
di cui la voce sta parlando perché il
l'ego personale morì nel gennaio 1065. Lo è
mai tornato. Il parlare accade
di suo. Non è causato da nulla.
Non c'è motivo per parlare.
Non c'è alcuna causa. Capisci? Lo è
la manifestazione di ciò che è così com'è
si diffonde. Non c'è alcuna causa per questo
parlare qui. Questo parlare è
accadendo da solo.
Lo capisci?
Niente sta causando questo parlare
parlare. Niente
tranne la presenza di Dio. L'unico
la fonte di tutto ciò che accade è il
evoluzione della presenza di Dio come
in evoluzione in questo momento.
Va bene. Ehm, non c'è nulla che causi a
che quello è un artefatto della percezione.
Come avvengono il movimento e il cambiamento?
Quindi parliamo di qual è la natura
di Dio perché è utile sapere
dove stai andando prima di prendere un
viaggio arduo per arrivarci. Tu
capire?
Nessuno ci pensa. H
il Dio dell'Antico Testamento è un po' malato e
psicotico e bizzarro, molto arbitrario. Io
voglio dire, non lo porteresti nemmeno nella tua
classe spirituale. Qualcuno ha vissuto e
pensato in questo modo. Lo otterremo
anche con loro, spazza via quelle persone,
uccidili e avrò i miei pochi preferiti.
E voglio dire, sai, diresti: "Questo
ragazzo è un guru." Sai, non lo farebbe
arrivare anche al guru.
Va bene. Quindi, in mezzo a tutto ciò,
Cristo viene con un nuovo messaggio dove
era piuttosto sgradito. Cristo è stato messo a
morte per aver rivelato la verità.
come lo era Giovanni Battista.
Se non c'è questo che causa quello,
come avviene ciò a cui assistiamo? Tutto
giusto, diciamolo
Dio è tutto prevalente e infinito
potente
è come un gigantesco campo elettromagnetico.
Ora il potere interessante in vigore è
la forza va da qui a là e dentro
così facendo spende la sua energia.
La forza va così e ora si consuma
fuori e crolla.
Tutti gli imperi finiscono. Tutte le guerre
giungere al termine. Tutti gli scarichi di forza
stessa perché la forza deve essere alimentata
energia da altrove.
It's limited. Ne risulta la forza
controforza.
Quando mi consulto con i governi stranieri,
Dico loro: "Se esercitate la forza, loro
tornerà con controforza. Tu
meglio assicurarti di avere più forza di
hanno ottenuto."
Direi che il modo migliore è supportare e
adoro il capo dell'altro governo
ritorno per il quale lascerà cadere le sue forze.
Non ne ha più bisogno. E ora
sarà tuo amico.
Il titolo diceva che funzionava. Sì.
Va bene.
Il potere sta lì,
influenza tutto all'interno della sua radiazione,
non richiede alcun dispendio di energia, lo fa
non spendere energia.
Sostiene. È quello che è. E il suo
il potere si irradia senza dimensioni.
Eh?
Gravità, sta semplicemente lì. Gravità
non va da qui a là. Il potere
di Dio non si sposta da qui a là.
È un campo permanente da cui tutti
della vita si evolve.
Come accade ciò che sembra accadere?
verificarsi? Vedi, non ci sono avvenimenti nel
mondo. Ciò che accade è un punto arbitrario
di vista dell'ego. Inizi, dici
iniziare, è un avvenimento. Fermare. Questo è
Esso. Questo è un avvenimento tra l'inizio e
fermare. Ma avresti potuto dire "inizio".
Qui. Avresti potuto dire basta.
Sai cosa voglio dire? Non c'è niente
accadendo. Questa è un'illusione
percezione.
Pertanto, non è necessario spiegare nulla
avvenimenti perché non ce ne sono. Quindi
questo ti fa risparmiare un sacco di lavoro.
Come nascono le cose nel
universo?
In principio c'era la luce e
la luce splendeva e rappresenta il
espressione di Dio come universo
continuo sempre presente senza inizio
e senza fine.
Da questa infinita potenzialità,
la natura di Dio non è manifesta in quanto
potenzialità infinite
anche all'interno del dominio fisico.
Uno cubico
pollice di spazio vuoto ha più potere di
è rappresentato dal peso totale di
l'intero universo.
Questo è anche dentro
fisica teorica avanzata.
Anche questo vale nel dominio non lineare
minuscolo. Non c'è limite al
potere potenziale potere in qualsiasi
punto infinitamente piccolo dello spazio.
E spiegheremo perché è così.
Tutto ciò che esiste esiste.
La fonte di tutto ciò che esiste allora è
il non manifesto. La fonte di tutto ciò
esiste
è Dio
manifestando ciò che sembra esistere come
creazione. Sembra sequenziale perché
lo sviluppo dell'universo è
percepito dalla percezione come in evoluzione
tempo che è solo un’illusione dell’ego.
Non esiste una cosa come il tempo, né esiste
c'è spazio. Comunque, quello che sembra essere
succedendo? Come avviene? E
noi questo spiegheremo il karma e
prenditi cura di quello che ti succede dopo
lasci il corpo ecc.
Lo spirito allora è così tu o tuo
spirito o come vuoi chiamarlo
la tua entità è un granello di polvere. Vedi
ora il movimento di ogni granello di polvere
poi dipende dalla potenza del campo
della gravità che domina ogni cosa
all'interno di questa stanza.
Il campo di gravità non si muove,
ma tutto al suo interno, se è a
campo elettromagnetico gigante, si muove
a seconda della carica della particella
e la sua polarità, la sua dimensione e la sua
posizione tra tutte le altre
particelle.
Il karma quindi è la tua carica
particella.
Lo spirito dentro di te,
lo spirito dentro di te
poi in virtù delle varie scelte
e decisioni
si sviluppa si potrebbe dire analogo
analogo a una certa polarità
una certa posizione all'interno di
rapporto con ogni altra particella. Quindi
tutto nell'universo è assolutamente
perfettamente allineato con dove si trova
per quello che è. A causa di cosa
è.
Tutto è semplicemente quello che è. E come
il risultato dell'essere quello che è, il suo destino
è sigillato. Giusto?
A meno che Bin Laden non cambi idea
completamente mentre lascia il corpo, lui
graviterà verso dove
quel tipo di spirito è attratto. Eh?
I paradisi, gli inferni, i purgatori
non sono altro che il non-fisico
estensione
perché la vita è continua.
A causa della non dualità della realtà,
c'è solo vita. Non esiste tale
cosa che non è la vita. E se hai la vita
ora, non puoi diventare non-vita.
Dio non può diventare non Dio. Ciò che è
non può diventare non-ess.
Di conseguenza,
quello che è lo spirito che lo è
lascia che il corpo graviti semplicemente attorno a sé
propria gravitazionale
armonia. Eh?
È ovvio
quelli di voi sono stati fuori dal corpo.
Quante persone qui sono rimaste fuori
il corpo? Sì, molte persone. Il
la prima cosa che realizzi uscendo
il corpo è che il tuo essere fuori è ora finito
Qui.
tu sai che mi è successo prima
era un argomento popolare, non ce n'era
Programmi TV sul corpo in cui mi trovavo
psicoanalisi con un ateo uh
psicoanalista di cui fu professore
psichiatria
e psicoanalisi alla Columbia
L'università era un premio in quanto
analista a quei tempi eri chi era il tuo
l'analista era il migliore, gli analisti sono duri
per conquistare l'uomo e se hai così e così
analogia. Ragazzo, voglio dire, sei andato avanti
acqua.
Ho avuto Lionovacy. Era professore ordinario
alla Columbia e analista didattico presso la
Analitico psichico della Columbia. Quindi quando ho ottenuto
lui come un ragazzo analista e te lo dirò
all'epoca io ero ateo e lui lo era
un ateo. Entrambi avevamo una visione molto negativa
di religione.
Nessuno ha mai sentito parlare di fuori dal corpo
esperienza. E siamo entrambi d'accordo
Freud che fosse Dio era una proiezione
dall'inconscio, una figura paterna
su cui tutti erano ambivalenti.
Temevi Dio e lo odiavi in quel momento
stessa ora ecc. Quindi uh nel mezzo di
tutto questo mi sono ammalato molto una volta e io
era in questo letto d'ospedale e um il prossimo
cosa che so ero sei piedi sopra il
letto. Santo pesce gatto. Non ne ho mai sentito parlare
sull'esperienza. Eccomi, invisibile,
uh, nessun peso, uh, sospeso nel tempo e
spazio, si potrebbe dire. Indolore. Lo era
meraviglioso. Perché mai tornare indietro? Che
idiota. Comunque,
e un semplice pensiero ti commuoverebbe.
Voglio dire, lo era. E ho guardato in basso,
c'è Dave sdraiato nel letto. voglio dire,
era un disastro. Ti dirò come
Sì, non vuole molto questo mondo.
E aveva un aspetto piuttosto misero, ma potevo
ascoltare, pensare, sentire e il senso di
sé, la presenza di chi sono io? L'occhio
era quassù. L'occhio sicuramente no
Là. Non solo, ma nonostante ciò
sembra allarmante per le persone che non lo hanno mai fatto
ne ho sentito parlare, le capacità, i sensi
esistono nel corpo aterico, non nel
corpo fisico. Quindi, anche se le orecchie e
gli occhi e tutto ciò che giaceva in
letto in quel corpo lì, potevo vedere e
ascoltare, sentire, ricordare, vedere e
fare tutto bene. Non ne avevo bisogno
fisicità fisica a tutti.
eh h
più tardi ci sono tornato, ma ehm, l'ho dimenticato
come ci sono tornato. Una specie di schiocco. Io
pensa quando l'ho detto al mio analista,
eravamo entrambi d'accordo sul fatto che probabilmente era dovuto
all'infezione, una psicosi tossica di
un qualche tipo in cui avevamo creato un duale
fisicità e la proiettavo in qualche modo.
Ad ogni modo, ne eravamo entrambi contenti.
In ogni caso non l'ho mai detto a nessuno.
uh lo stesso della pre-morte
esperienza che avevo avuto all'inizio della mia vita. Io
non dirlo mai a nessuno. Io
mai fatto fino al 1995.
Uh queste cose non si sentivano
sentito parlare. A proposito, in TV
sono sempre confusi vicino alla morte e
fuori dal corpo. Sai, pensano
sono la stessa cosa. Sono così
ingenuo. Sai, sono due in totale
cose diverse. Se calibri il
livello di un'esperienza fuori dal corpo, uh
sei praticamente la stessa persona che
eri prima. uh più intelligente, lo sai
che non sei solo un corpo fisico. Quindi
c'è un progresso spirituale. Eh ma a
esperienza di pre-morte che vedi a
trasformazione. C'è un enorme salto in avanti
livello di coscienza.
Uh quindi comunque non è la stessa cosa
affatto. Comunque, torniamo a
causalità. Quindi è la natura di Dio
potere infinito di così immenso grado
in 65 o e poi di nuovo coscienza
continuato ad avanzare nel corso degli anni. Lì
sarebbe una nuova condizione in cui il
la potenza di Dio si rivelò ancora di più.
Incredibile. Incredibile.
Questo potere è assoluto.
Non c'è nulla che possa opporsi al
potenza di Dio. Non esiste il contrario di
la potenza di Dio. Niente è possibile
più. La non-deità è possibile.
Ciò che è tutto ciò che è altrettanto infinito
energia. Quando ho visto per la prima volta quel potere, I
era giusto
la mente è scomparsa. Tutti i pensieri
si fermò e il corpo si mosse da solo,
cosa che fa fino ad oggi. È sempre
facendo sorprendente. Guarda cosa sta facendo
Ora. Voglio dire, fa proprio di tutto
cose. Fa tutto da solo. Vedi,
la gente dice: "Perché lo fai?" Tu
vedi la dualità? C'è un io e poi un
corpo. Fa semplicemente quello che fa
solitario. Voglio dire, è divertente e lo è
molto divertente,
ma non ha assolutamente niente a che fare con
chi sono. E spesso lo guardo e io
non posso credere che sia nemmeno lì. Vedo.
Tuttavia,
ci sono voluti molti anni per abituarsi
eseguirlo. E' come far passare le cose
telecomando. La U è laggiù e
tutti parlano con l'U. E tu
chissà con chi stanno parlando.
Non c'è affatto me lì. Tu
sai, stanno parlando di quello
fisicità.
Torneremo indietro, torneremo a
causalità. Quindi ecco tutto dentro
l'universo
essere quello che è. Questo è tutto ciò che può fare.
Non esiste questo che faccia quello.
Tutto è ogni istante perfetto
espressione di ciò che è in questo
istante. Di conseguenza, è l'essere
cos'è in questo istante. Istantaneo
essere un punto di percezione e non tale
cosa come un istante realmente esistente.
Ma
in questo particolare istante, è
polarità, le sue scelte, la sua saggezza, la sua
esperienze di vita
sono tenuti all'interno di questa enorme gravità
campo gravitazionale. Vedi com'è
automatico.
Vedi perché esiste la giustizia di Dio
assoluto. L'idea di un Dio arbitrario
chi ti giudica alla morte è un idiota
oltre ogni immaginazione.
Ciò a cui sei va automaticamente
quello che è. Non ha scelta
è questione, vero?
Ciò che sei automaticamente
gravita su ciò che è.
Puoi prendere un vecchio bar e grill, nuovo
l'acquirente lo compra, lo pulisce, lo mette
tende, tende, tappeti nuovi. È tutto
lucidato. Il vecchio equipaggio ritorna?
al bar e al grill e dire: "Cavolo,
Henry, questo posto sembra fantastico adesso." E
non ci vanno più.
Non li attira affatto.
L'immersione sul lungomare è un'immersione sul lungomare.
Pulisci tutto, metti nuove tende e tutto
puzza. Chi diavolo vuole andare?
Là?
Nessuno vuole andarci. Un mucchio di
i piedi vanno lì. Sai cosa voglio dire?
Ubriacarsi e vomitare per terra.
Ne sono tutti entusiasti.
Sai cosa voglio dire? Chi vuole impiccare
là fuori?
Se entri in una rissa, chiamano la polizia. Io
significa, cavolo. Va bene. Ne sollevi alcuni
soldi da qualche altro ragazzo, ti trasformano
dentro. Voglio dire, Nutsville, amico. Chi vuole
uscire in un posto del genere?
Dove va un ragazzo di Waterfront Dive?
quando puliranno tutto il suo ritrovo? Lui
va a un'altra immersione sul lungomare. Questo è
dove va. Ne è attratto
quale è. Capisci? Non lo è
attratto. Non è attratto. Se io
dire: "Ecco un biglietto gratuito che ti servirà
vuoi vedere l'AP, posso venderlo?
Quanto vale?
Oh bene. Quindi
ciò che è attratto da quello. Quindi uno
gravita automaticamente
ora a quello che potresti dire
a ciò che già sei. Alcuni
le persone sono attratte dalla bellezza. Il
grandi cattedrali d’Europa. Quando io
viaggiato per l'Europa sono andato da uno
cattedrale all'altra. L'attrazione era
per sperimentare la mappa della finestra blu
grafico
e/o ho parlato una volta a qual è il
ottimo posto a Londra, a Westminster
Abby intorno all'Abbazia di Westminster.
Uh le cose che ispirano e attraggono
allora rifletti ciò che sei. Quindi
esistere prima ancora di diventare quello che sono,
Ero già quello che sono, ma quello
sembrava essere quello che ero al
tempo, da cui era già attratto
quello che ero veramente, il che era grandioso
cattedrali, lo sai.
Comunque ho calibrato alla grande
cattedrali lì a 700 700 Westminster
Abby. Le grandi cattedrali Notredam.
Ah, sono stupendi.
Perdonami. La grande bellezza ti rende sempre
gridare. Lo evito perché uh lo divento
totalmente incapace
solo il ricordo delle cattedrali.
Il sacrificio di tutto il popolo
centinaia di anni, spendendo un intero
tutta la vita solo per scolpire un pulpito. Io
significa solo l'enormità del
che è la seconda via verso Dio che I
non parlarne perché non può essere
parlato
il modo in cui parlo il percorso verso Dio
about è probabilmente più strettamente correlato a
Ho detto con zenerva
è una realtà piuttosto radicale
verità E puoi parlarne. Il modo
attraverso il cuore non si può parlare
Di. Quindi
mentre rimuovi le barriere, uh comunque
attraverso il cuore diventa
eh più potente.
Lo yoga classico è attraverso la mente
e attraverso il cuore.
ehm, la cattedrale greca
uh produce enormi
travolgente l'esperienza del divino
l'amore e la presenza dell'amore divino come
il sé
e questo ti rende incapace.
Quindi cerco di stare lontano dall'amore, uh
perché
che ferma tutto.
quando avrò finito le lezioni forse allora
lo lasceremo correre.
Ehm
quindi tutto è semplicemente quello che è
come risultato della natura della creazione
stessa la cui capacità è infinita di cui
la presenza è sempre presente e chi
sostiene la tua vita. Le prove del
la presenza di Dio dentro di te è tua
esistenza.
quello esiste è
la dimostrazione e la prova della
esistenza di Dio.
Ciò che la mente ordinaria ritiene
concesso è la fonte stessa del
consapevolezza della presenza della divinità come
esistenza.
Qual è la fonte dell'esistenza se lo è
non causalità?
Se la propria esistenza non è la fine di a
mucchio di palle da biliardo intere in movimento
attraverso il tempo e uscendo come uno
ti ho etichettato,
allora come si entra?
manifestazione? Eh?
L'unica fonte di esistenza, il
la capacità di esistere è la divinità.
Niente nell'universo ha il potere di farlo
creare l'esistenza. Niente.
nella causalità è il più sottile dei fragili
tenta di razionalizzare come potrebbe
altrimenti avvenga
uh da ciò che non lo desidera
riconoscere la sua fonte come Dio
ed è così che si arriva al livello astrale inferiore
l'astrale inferiore è la s
il luogo dove vivono coloro che negano Dio
è una dimensione diversa da questa
una dimensione diversa.
C'è un numero infinito di dimensioni
di cui questo è solo uno di un infinito
numero.
Ce n'è un numero infinito di
dimensioni.
Ognuno in evoluzione
in infinite direzioni.
Ce n'è un numero infinito di
dimensioni.
Questo è solo uno di un numero infinito
di dimensioni. Come può essere infinito?
e in continua espansione e e mai
fermarsi? Perché l'energia di
creazione, la presenza di Dio, il
innata una qualità innata, la presenza
di Dio è la creazione.
Quindi ciò che è creato ha
al suo interno l'energia di Dio, che
continua a creare, il che continua a
creare e ciò che è creato
continua a creare. Pertanto, fuori
una dimensione ne evolve un numero infinito
di dimensioni. Fuori da ciascuno dei
un numero infinito di dimensioni evolvono un
numero infinito di dimensioni. Tu
comprendere la distesa dell'universo,
Giusto?
Ehm, la consapevolezza che il sé
è la fonte di una serie infinita di
una serie infinita di una serie infinita
di dimensioni si calibra su cosa?
Calibra oltre un.000 1100 1200 1250
1280 1290 1290 prima volta nella storia.
Va bene.
Eh
ciò che è la fonte stessa
è anche la fonte di tutto il
dimensioni.
Non sei limitato solo a questo
dimensione. Stai solo esprimendo
te stesso come questa dimensione.
Va bene? E' solo recente
scoperta.
ehm
per capire quindi il tuo rapporto con
Dio e il karma.
Il karma è semplicemente ciò che uno è diventato
in tutti i vari
le chiamiamo vite.
A 600 vedi che ce n'è solo uno
tutta la vita.
Vedi l'infinito non infinito
numero ma parecchie incarnazioni.
Uh ce n'è uno, è solo il ricordo di uno
vita. È questa la vita che si ricorda di essere stata
un borseggiatore a Parigi e cose varie
così.
È... è solo nella memoria.
È semplicemente chi sei o sei stato e
e cosa è stato imparato lì.
Eh
non dovremmo dire questa cosa su nastro a
tutto, ma ricordo una volta come a
pirata. Il problema di essere un pirata
non era quello che la gente pensa che siano i pirati.
In effetti, il bottino che ho raccolto
quella vita, so ancora dov'è.
E posso calibrarti e dirtelo
esattamente dov'è. Ho colpito tutto questo
oro nei Caraibi. Comunque, in quello
vita, il problema non era satanico
energia di uccidere le persone. Questo era
non è affatto un fuoco feroce. Era avidità.
Ricordo che una volta ne avevo una nave carica
prigionieri, schiavi, ecc.
No, erano prigionieri. Sì, prigionieri.
Adesso ricordo. Leggo. Uh comunque, ho capito
l'equipaggio fuori dalla nave. Ho preso l'oro
e ora sono bloccato con i prigionieri.
Che diavolo ne farai?
loro? Ebbene, non ero satanico. Nell'altro
parole, non li avrei battuti e
ucciderli e tutto il resto, ma ero molto molto
avido nel pensiero del costo di
nutrire questi nutrire queste persone e
dando loro l'acqua fino al ritorno
terra. Quindi li ho mandati tutti in mare.
Non per crudeltà, per avidità. Io
non volevo spendere soldi per mantenerlo
tutti vivi.
È un dato di fatto?
È un dato di fatto? Questo era un dato di fatto. Il
fatto. Sì, quella è stata quella vita.
Sì. Voglio dire, ricordo che stava andando
Attraverso. Ad ogni modo, avevo il cuore freddo.
Dal cuore freddo. Non un selvaggio. Non un
killer. Nessuno di questi
solo avidità, immagino. Come Paperone.
Uh, so dov'è l'oro. Quindi, da
quella vita. Quindi, facciamolo e basta
il divertimento del pubblico perché
sono emerse domande sul Karma. Questo è un
fatto. Resistere. L'oro è ancora lì.
Resistere. Uh, posso trovarlo facilmente. Resistere.
So dov'è. E' consigliabile
per andare a prenderlo. Resistere.
Quindi dovevo semplicemente dimenticarmi di esistere
un multimilionario in questa vita e uh
vendere giornali, fare il barista, guidare
taxi e tutte le cose che ho fatto per creare un
pochi dollari e sopravvivere. Ed ecco
multimilionari di dollari in oro si siedono
lì i Caraibi e Dio dice di no. beh,
Va bene. No è no. Potrebbe dover pagare le tasse
Esso. Non so cosa sia.
Uh, raccogli il karma di quell'avidità.
Allora, allora, cosa sei diventato?
automaticamente
va come un continuum. È solo uno
vita che hai. C'è solo una vita.
Non ci sono vite multiple. Ehm, c'è
non esiste una cosa come passare dalla vita a
non vita e poi ritorno alla vita e poi
incarnarsi e tutto. Ce n'è solo uno
vita. E finché ti identifichi con
il corpo, limiti la memoria a questo
la vita del corpo. Poiché non ti identifichi più
io o il sé come questa fisicità,
poi il ricordo di tutti gli altri
vite ritornano. Molte persone lo hanno fatto
memoria delle vite precedenti quando
uscire dal corpo. Una volta che sono scappati
questo corpo uh possono vedere tutta la vita
tutti i corpi. Uh, allora lo è il karma
semplicemente l'energia accumulata. Quindi ogni
l'azione influisce sul livello calibrato di
coscienza.
Quindi il corpo spirituale che ha un classico
nome. C'è un libro di un coreano che si chiama
Professore di Omni Omniologia qualcos'altro
c'è un nome a quell'aspetto del
corpo spirituale che in un certo senso è come a
piccolo computer. Così ha fatto il tuo corpo spirituale
al suo interno c'è un piccolo computer spirituale
tiene traccia di dove ti trovi nel tempo
spazio e tutti i tuoi meriti, demeriti e
uh ecc. Uh, quindi
che ci porta a una ricalibrazione e
questo è un grande momento in cui il
lo cambieremo calibrato
livelli di coscienza. Posso solo
ti preoccupi? Eh
vedi, questo implica che la parte superiore sia
meglio di. Non è questione di meglio
di. È diverso ma non migliore
di. Uh, non vuoi qualcuno in...
700 come presidente degli Stati Uniti.
Semplicemente non funzionerà. non ne avrebbero alcuno
interesse. Uh, l'abbiamo trovato fantastico
leader delle grandi religioni
dovrebbero essere circa 570.
Non puoi gestire un'organizzazione enorme come
la Chiesa cattolica oltre 600. It
non avrebbe alcun senso. E tu
non hanno abbastanza potere, potere spirituale
nel 400.
570, il nostro attuale papa è meraviglioso
papa. Lo considero fantastico.
Cerca di guarire. Va 570 è
amore incondizionato. Cerca di portare
tutti insieme e guarire il passato
come meglio può.
Uh, il leader politico buddista,
Qual è il suo nome?
>> Sì. SÌ. Funziona intorno ai 570. Se lo sei
sarà il grande leader di un grande
chiesa mondiale, dovresti essere qui intorno
intorno l'ideale è 570. Se vuoi
essere presidente degli Stati Uniti, tu
meglio essere intorno ai 450. Tutto fantastico
i presidenti sono veramente circa 450. I
signers of the instit constitution
uh declaration of independence were more
nel '500 nella costituzione del Regno
Gli Stati calibrano a 700
più alto di qualsiasi altro paese che conosco. Ma
to be a president you better be smart
circa 450.
E voi, i grandi commentatori
O'Reilly and all those people they're
all around 450. a great uh so 450 is the
intellect, the capacity to really handle
questo mondo. And if you're going to be a
great political reader leader, you
meglio essere intorno ai 450 o lo farai
fatti battere i calzini. Uh 500 e oltre,
non ci interessa più.
Worldly power is uninteresting and u
la politica interessa solo a
grado in cui riflettono un certo
verità spirituale. Allora, cosa volevo fare
is say that one is not better than the
altro. Uh, and many of my favorite my
persone preferite che Sus e io entrambi
love very much are in in the 300s.
Sono molto disponibili.
Uhm, abbiamo dei falegnami che lavorano per noi
ora che sono persone davvero fantastiche. 310 is
buona volontà. Sì, lasciamelo fare. Lasciami
aiuto. Lasciami. Sono persone fantastiche
con. Costruiscono il mondo intero. Il
il mondo intero è costruito da persone nel
300. ehm,
e uh, abbiamo una squadra per cui lavora
us right now that has a little white
cane. E questo cagnolino bianco, che io...
mai incontrato prima. Here's this workman.
È un appaltatore di un cane. lo sai,
vengono un cane, due cani,
un appaltatore di cani. E questo cagnolino
goes everywhere with him, you know,
leale come può essere. Allora, ecco questo bianco
dog who I'd never met before. Lui mai
mi ha incontrato. And this dog comes right over
just instantly loving him. istantaneamente
amarti. Sono solo felice di vederti. E
gosh, let's be friends. E ragazzo,
instantly we were like intimate loving
amici. Instant love. Eh? Abbiamo calibrato
quel cane. Facciamo quel cane.
Quel cane che era nel White M
Proprio adesso. Uh that dog, we have
permesso, vero? È finito, sono solo mio
Indovinare. He's 500. He's over five. 501 502
504 505 506 507 58
circa 505 508
puro amore la prima volta che ho calibrato a
il cane scodinzola e ne ha presi 500, ho detto
whoa metà delle persone sul pianeta non lo fanno
we calibrated our our cat's purr let's
prendi le fusa del gattino oh, adoro quel gattino
le fusa di gattino sono più di 500, è 502 2 504
il gattino che fa le fusa si siede lì e basta
radiating pure love.
Quindi qui l'amore arriva attraverso l'animale
regno senza intelletto. People look
addosso all'animale perché non è così
have an intellect. See that's the ego.
They say the animal don't have an ego.
Can't get screwed up like humans.
This dog just comes over and loves you
così. Non è fantastico? No wonder
le persone amano i loro animali. E noi, noi
sai, la gente dice: "Beh, è malato. Tu
sai, pensa più al suo cane che
he does other people." Well, the people
intorno a lui calibra circa 190 e il suo
il cane calibra a 500.
L'amore va all'amore, giusto?
Oh, adoro e basta. Quindi adoro all'istante
quel cane e io adoriamo subito il gattino.
Allora, non è strano, eh? Quell'amore
comes up then. Quindi dicevamo questo
mattina ci sono tipo due canali. Uno
c'è un canale di ciò che è
odio velenoso, velenoso e porta
sulla morte. Poi c'è quello che è
nutriente, benigno, pacifico e serve
as an avenue for love.
A mio avviso, l'amore si è manifestato all'interno del
dominio fisico
eh dalla maternità. Non c'era amore.
Il dinosauro non ama le sue uova. Lui semplicemente
depone un uovo e se ne va, vero? Lo è
quello materno. La materna, la madre
chi si prende cura del bambino. Questo è il
inizio. Fu allora che cominciò l'amore
brillare sulla terra. There was no love in
il mondo dei dinosauri. Mostramene qualcuno
love in the world of dinosaurs. Esso
non esiste lì. Tutto mangia
everything else.