To przez macho tego wszystkiego.
Żołnierzem w Afganistanie można zostać w ten sposób, że bierze się kogoś, kto nic nie ma, i oferuje mu się broń.
i oferuje mu się broń. Teraz od razu stał się Afgańczykiem.  On jest
Teraz od razu stał się Afgańczykiem.  On jest żołnierzem.  Jest po twojej stronie, jest gotów
żołnierzem.  Jest po twojej stronie, jest gotów zabić dla ciebie.  Wystarczy dać temu facetowi
zabić dla ciebie.  Wystarczy dać temu facetowi broń.  Więc ten macho oznacza
broń.  Więc ten macho oznacza otwartość i pochodzi
otwartość i pochodzi ze świata zwierząt.   W
ze świata zwierząt.   W porządku.  Więc możemy to przekroczyć.
porządku.  Więc możemy to przekroczyć. Możemy to wybaczyć i powiedzieć, że to
Możemy to wybaczyć i powiedzieć, że to pochodzi ze świata zwierząt.
pochodzi ze świata zwierząt. No wiesz, jedną z rzeczy, których mężczyzna musi się nauczyć,
No wiesz, jedną z rzeczy, których mężczyzna musi się nauczyć, jest radzenie sobie ze
jest radzenie sobie ze swoim testosteronem, prawda?  Jedno z
swoim testosteronem, prawda?  Jedno z wyzwań okresu dojrzewania.
wyzwań okresu dojrzewania. A problem dziewczyny polega także na tym, jak sobie poradzić z
A problem dziewczyny polega także na tym, jak sobie poradzić z jego testosteronem, prawda?
jego testosteronem, prawda? jak również jej własny, ponieważ ona również ma
jak również jej własny, ponieważ ona również ma testosteron.
testosteron. Dobra.  Zatem
przekraczamy coś, gdy to akceptujemy. Akceptujemy to, kiedy wybaczamy i
Akceptujemy to, kiedy wybaczamy i czujemy miłosierdzie wobec własnego ego i ego
czujemy miłosierdzie wobec własnego ego i ego innych.  Ludzie nie mogą być tacy, jacy
innych.  Ludzie nie mogą być tacy, jacy są.  A wszystkie
są.  A wszystkie hipotetyczne zarzuty, że mogliby
hipotetyczne zarzuty, że mogliby być kimś innym, niż byli, są
być kimś innym, niż byli, są hipotetyczne i nie mają nic wspólnego z rzeczywistością.
hipotetyczne i nie mają nic wspólnego z rzeczywistością. Hipoteza nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  Słyszy się
Hipoteza nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  Słyszy się to cały czas w biurokratycznych,
to cały czas w biurokratycznych, no cóż,
no cóż, jak to się nazywa w sporach politycznych?
jak to się nazywa w sporach politycznych? Zawsze stawia się tezę hipotetyczną, a
Zawsze stawia się tezę hipotetyczną, a następnie oskarżony musi się przed nią bronić
następnie oskarżony musi się przed nią bronić .
. Jedną z pułapek, w jakie wpada podczas rajdu, jest to, że
Jedną z pułapek, w jakie wpada podczas rajdu, jest to, że cały czas wpada w pułapkę.
cały czas wpada w pułapkę. Ktoś stawia hipotezę,
Ktoś stawia hipotezę, przyjmuje ją za rzeczywistość i następnie argumentuje
przyjmuje ją za rzeczywistość i następnie argumentuje przeciwko tej hipotezie.
przeciwko tej hipotezie. Mówisz po prostu, że to hipoteza i
Mówisz po prostu, że to hipoteza i nie wymaga żadnego argumentu.  ale
nie wymaga żadnego argumentu.  ale zostaje w to wplątany,
zostaje w to wplątany, broniąc się przed
broniąc się przed hipotezą.  A co by było, gdyby każdy
hipotezą.  A co by było, gdyby każdy myślał tak jak ty?  W takim razie cóż,
myślał tak jak ty?  W takim razie cóż, to nie jest fakt.
to nie jest fakt. Na planecie żyje sześć miliardów ludzi.  Sześć miliardów ludzi
Na planecie żyje sześć miliardów ludzi.  Sześć miliardów ludzi nie pomyśli w ten sposób jednocześnie
nie pomyśli w ten sposób jednocześnie .  Więc to się nie
.  Więc to się nie wydarzy.  Tak więc nie ma potrzeby udzielania
wydarzy.  Tak więc nie ma potrzeby udzielania odpowiedzi na to pytanie, jest to właściwy sposób patrzenia na sprawę.
odpowiedzi na to pytanie, jest to właściwy sposób patrzenia na sprawę. Prawidłowy?   W
Prawidłowy?   W porządku.  Dlatego przebaczenie jest
porządku.  Dlatego przebaczenie jest niezwykle ważne w pracy duchowej.  To
niezwykle ważne w pracy duchowej.  To jest poziom, do którego wszyscy dążymy wraz ze swoim
jest poziom, do którego wszyscy dążymy wraz ze swoim ego, aby być miłosiernymi wobec siebie, żyć
ego, aby być miłosiernymi wobec siebie, żyć w harmonii z innymi, akceptować siebie
w harmonii z innymi, akceptować siebie i innych, nie potępiając ich.
i innych, nie potępiając ich. Tutaj więc przestajemy potępiać
Tutaj więc przestajemy potępiać innych, co jest dobre, a co złe, zaczynamy
innych, co jest dobre, a co złe, zaczynamy osądzać i uważać się za
osądzać i uważać się za
prawych, co jest najgorszą ze wszystkich postaw egoistycznych i pełnych pychy.  Nie,
postaw egoistycznych i pełnych pychy.  Nie, my przekraczamy granice i jesteśmy tacy, jacy jesteśmy,
my przekraczamy granice i jesteśmy tacy, jacy jesteśmy, osiągamy zrozumienie i zdolność
osiągamy zrozumienie i zdolność pojmowania i osiągamy ten cudowny
pojmowania i osiągamy ten cudowny poziom zwany rozumem.  Odnośnie rozumu, w którym widzimy, że
poziom zwany rozumem.  Odnośnie rozumu, w którym widzimy, że Bóg staje się mądrością.  Życie nabiera
Bóg staje się mądrością.  Życie nabiera sensu.  Moje życie ma sens.  Podobnie jak
sensu.  Moje życie ma sens.  Podobnie jak u ciebie i u całego społeczeństwa.  Tutaj na dole
u ciebie i u całego społeczeństwa.  Tutaj na dole jest to postrzegane jako beznadziejne, a tutaj
jest to postrzegane jako beznadziejne, a tutaj jako okropne, grzeszne,
jako okropne, grzeszne, straszne lub przerażające.  Ale teraz możemy to
straszne lub przerażające.  Ale teraz możemy to postrzegać jako coś znaczącego.  Stajemy się ciekawi.  Więc w
postrzegać jako coś znaczącego.  Stajemy się ciekawi.  Więc w latach 400 widać wielką ciekawość.
latach 400 widać wielką ciekawość. Każdy dobrze myśli, intelekt
Każdy dobrze myśli, intelekt jest prawdziwie ludzki.  Nie, intelekt,
jest prawdziwie ludzki.  Nie, intelekt, jaki widzimy, dopóki nie osiągniemy oświecenia,
jaki widzimy, dopóki nie osiągniemy oświecenia, wszystko aż do szczytu skali jest
wszystko aż do szczytu skali jest wciąż udoskonaleniem zwierzęcia.
wciąż udoskonaleniem zwierzęcia. Podstawą intelektu jest ciekawość.
Podstawą intelektu jest ciekawość. Chcesz wiedzieć, co tu jest?  Do czego to służy
Chcesz wiedzieć, co tu jest?  Do czego to służy ?  Co to robi?  Co to
?  Co to robi?  Co to tam oznacza?  Pepsi.
tam oznacza?  Pepsi. Dlaczego jest czerwony i niebieski?  Zobacz ciekawość.
Dlaczego jest czerwony i niebieski?  Zobacz ciekawość. Gdzie widzisz źródło ciekawości w
Gdzie widzisz źródło ciekawości w ewolucji świadomości u
ewolucji świadomości u zwierząt?  Przetrwanie zwierzęcia zależy od
zwierząt?  Przetrwanie zwierzęcia zależy od ciekawości.  Ciągle coś węszy,
ciekawości.  Ciągle coś węszy, wącha to, wącha to, patrzy
wącha to, wącha to, patrzy tu, patrzy tam.  Patrzę przez
tu, patrzy tam.  Patrzę przez okno i obserwuję nasze zwierzęta.
okno i obserwuję nasze zwierzęta. Wszystkie idą tu, idą tu, wąchają to,
Wszystkie idą tu, idą tu, wąchają to, wąchają tamto.  Zatem
zwierzę to nadal jest z nami i jest niebezpieczne, o czym
jest niebezpieczne, o czym przekonała się Ewa.
przekonała się Ewa. Pragnienie poznania, ciekawość.
Pragnienie poznania, ciekawość. Zjeść jabłko czego?  Jabłko
Zjeść jabłko czego?  Jabłko jakiegoś drzewa.  Nie wolno jeść
jakiegoś drzewa.  Nie wolno jeść tego drzewa.  Ona po prostu musiała wiedzieć, jaki do
tego drzewa.  Ona po prostu musiała wiedzieć, jaki do cholery jestem, prawda?  Więc
cholery jestem, prawda?  Więc zwierzę po prostu nie mogło przestać węszyć,
zwierzę po prostu nie mogło przestać węszyć, wtykać nosa.
wtykać nosa. Wadą zwierzęcia jest to, że można
Wadą zwierzęcia jest to, że można zostać uwięzionym przez ciekawość i osobę,
zostać uwięzionym przez ciekawość i osobę, nie mówimy dziś bezpośrednio o samym
nie mówimy dziś bezpośrednio o samym oświeceniu, ale zrobimy to
oświeceniu, ale zrobimy to później.  Osoba walcząca o
później.  Osoba walcząca o oświecenie musi uważać, aby jej
oświecenie musi uważać, aby jej ciekawość nie była pułapką.
ciekawość nie była pułapką. Sedona jest pełna ludzi, których dręczy
Sedona jest pełna ludzi, których dręczy duchowa ciekawość.  Interesują się wszelkiego
duchowa ciekawość.  Interesują się wszelkiego rodzaju nowym cyrkiem i pokazami.
rodzaju nowym cyrkiem i pokazami. Przez lata rozpraszają się, śledząc
Przez lata rozpraszają się, śledząc wszelkiego rodzaju
wszelkiego rodzaju pozostałości ze starożytnej
pozostałości ze starożytnej Mezopotamii.  Rozumiesz, o czym mówię?
Mezopotamii.  Rozumiesz, o czym mówię? w którym
w którym cały czas odbywa się duchowy pokaz, od
cały czas odbywa się duchowy pokaz, od czytania psychologicznego tutaj, po niszczenie cię
czytania psychologicznego tutaj, po niszczenie cię tam, rzucanie kamieniami, robienie
tam, rzucanie kamieniami, robienie twoich liczb, czytanie z podeszwy twojej
twoich liczb, czytanie z podeszwy twojej stopy, kręcenie ręką i patrzenie sobie w
stopy, kręcenie ręką i patrzenie sobie w oczy, ciągnięcie za uszy,
oczy, ciągnięcie za uszy, liczenie kręgów, liczenie twoich
liczenie kręgów, liczenie twoich guzów. Fronologia, mam na myśli całą tę sprawę,
guzów. Fronologia, mam na myśli całą tę sprawę, możesz spędzić całe życie,
możesz spędzić całe życie, prawdopodobnie są ludzie wśród publiczności, którzy przez lata podążali za
prawdopodobnie są ludzie wśród publiczności, którzy przez lata podążali za jakimś szalonym tropem, wiesz,
jakimś szalonym tropem, wiesz, ezoteryczna fascynacja
ezoteryczna fascynacja ezoteryką.  No cóż, to tylko takie przedstawienie, ludzie.
ezoteryką.  No cóż, to tylko takie przedstawienie, ludzie. I wiesz, tu jest rzucanie
I wiesz, tu jest rzucanie piłkami, a tu jest rzucanie.
piłkami, a tu jest rzucanie. To jest jak pokaz dodatkowy.  To tak jakbyś
To jest jak pokaz dodatkowy.  To tak jakbyś szedł ulicą i widział te same
szedł ulicą i widział te same rzeczy.  Oto akrobaci wydmuchujący dym przez
rzeczy.  Oto akrobaci wydmuchujący dym przez uszy, w które wbite są igły
uszy, w które wbite są igły .
. Waży 82 funty.  Nie przeprowadził się od 14
Waży 82 funty.  Nie przeprowadził się od 14 lat.  Nie.
lat.  Nie. Ostatni raz jadł w 1937 roku. Och.  Oh.
Ostatni raz jadł w 1937 roku. Och.  Oh. On musi być. On musi być Devoning.   To
On musi być. On musi być Devoning.   To idiota, człowieku.  Jest jak uwięziony w
idiota, człowieku.  Jest jak uwięziony w tej pułapce.
Musisz.  W porządku.  Więc jeśli jesteśmy zwierzętami, a zwierzęta są z
zwierzętami, a zwierzęta są z natury ciekawe, to też je wszystkie sprawdziłem.   A ty nie
natury ciekawe, to też je wszystkie sprawdziłem.   A ty nie ?  Ktoś tutaj zapomniał to sprawdzić
?  Ktoś tutaj zapomniał to sprawdzić ?  Och, Boże, masz jeszcze dużo
?  Och, Boże, masz jeszcze dużo książek do przeczytania.
książek do przeczytania. Musisz czytać każdego guru.  Baba idiota.
Musisz czytać każdego guru.  Baba idiota. Baba dum dum.  bla bla bla bla bla dym leci mu
Baba dum dum.  bla bla bla bla bla dym leci mu uszami.
uszami. Mają miliony obserwujących.
Mają miliony obserwujących. Więc jest duży.  To wielki biznes.  Wielki
Więc jest duży.  To wielki biznes.  Wielki biznes.  Ludzie z całego
biznes.  Ludzie z całego świata przyjeżdżają, żeby spotkać Babę.   W
świata przyjeżdżają, żeby spotkać Babę.   W porządku.  Więc ciekawość.  Jednak dla
porządku.  Więc ciekawość.  Jednak dla osoby, która pragnie oświecenia, jest to
osoby, która pragnie oświecenia, jest to pułapka.  Nie masz
pułapka.  Nie masz czasu.  Budda powiedział, żeby nie tracić czasu.  A
czasu.  Budda powiedział, żeby nie tracić czasu.  A w książce, jednej z książek,
w książce, jednej z książek, chyba pierwszej albo drugiej, zapomniałem o drugiej
chyba pierwszej albo drugiej, zapomniałem o drugiej .  Myślę, że jest napisane, że otwiera się bez marnowania
.  Myślę, że jest napisane, że otwiera się bez marnowania czasu.  Nie masz czasu, żeby to wszystko sprawdzić
czasu.  Nie masz czasu, żeby to wszystko sprawdzić .  Jeśli zależy ci na
.  Jeśli zależy ci na osiągnięciu pewnego stopnia oświecenia,
osiągnięciu pewnego stopnia oświecenia, nie masz czasu na oglądanie
nie masz czasu na oglądanie astralnego cyrku.
astralnego cyrku. To jest zabawa.  To intrygujące.
To jest zabawa.  To intrygujące. Intrygujące jest to, że pochodzi
Intrygujące jest to, że pochodzi z innego miejsca.  Wszystko co jest
z innego miejsca.  Wszystko co jest niewidzialne i pochodzi skądinąd musi
niewidzialne i pochodzi skądinąd musi być boskie.  Problem polega na tym, że
być boskie.  Problem polega na tym, że nie widać różnicy między
nie widać różnicy między religią a duchowością.  Nie
religią a duchowością.  Nie widzi różnicy między okultyzmem
widzi różnicy między okultyzmem a duchowością.
a duchowością. Wadą Sedony jest to, że nie
Wadą Sedony jest to, że nie widać tu różnicy między okultyzmem
widać tu różnicy między okultyzmem a duchowością.
a duchowością. Problem
Problem tradycyjnego świata, zwłaszcza
tradycyjnego świata, zwłaszcza europejskiego, polega na tym, że nie widać
europejskiego, polega na tym, że nie widać różnicy między duchowością a
różnicy między duchowością a religią.
religią. Konstytucja Stanów Zjednoczonych,
Konstytucja Stanów Zjednoczonych, która jest skalibrowana do 700, jasno definiuje
która jest skalibrowana do 700, jasno definiuje różnicę między religią i
różnicę między religią i duchowością.  Mówi, że duchowość jest w porządku,
duchowością.  Mówi, że duchowość jest w porządku, ale nie ma mowy o ustanawianiu religii.  Zatem
ale nie ma mowy o ustanawianiu religii.  Zatem zaufanie Bogu jest duchowo
zaufanie Bogu jest duchowo integralną częścią konstytucji.
integralną częścią konstytucji. Uczynienie rządu katolickim nie jest.
Uczynienie rządu katolickim nie jest. No więc dobrze.
No więc dobrze. Ciekawostką dotyczącą 400-tek
Ciekawostką dotyczącą 400-tek jest to, że nastąpił znaczny wzrost mocy,
jest to, że nastąpił znaczny wzrost mocy, ponieważ nie trzeba już podnosić beczek,
ponieważ nie trzeba już podnosić beczek, aby je policzyć.  Na niższych
aby je policzyć.  Na niższych poziomach trzeba było podnieść wszystkie
poziomach trzeba było podnieść wszystkie beczki, żeby je policzyć.
beczki, żeby je policzyć. Jeden,
Jeden, dwa.
dwa. Kiedy otrzymasz pobranie, urodzisz się,
Kiedy otrzymasz pobranie, urodzisz się, cztery * 2 to osiem.  Dziękuję.  Nie
cztery * 2 to osiem.  Dziękuję.  Nie musisz podnosić żadnego z nich.  Już wiesz
musisz podnosić żadnego z nich.  Już wiesz ile ich jest.  Twoja kontrola
ile ich jest.  Twoja kontrola nad światem form jest teraz ogromna,
nad światem form jest teraz ogromna, ponieważ potrafisz myśleć abstrakcyjnie.  Można sobie poradzić
ponieważ potrafisz myśleć abstrakcyjnie.  Można sobie poradzić ze streszczeniami.
ze streszczeniami. Komputer oczywiście dysponuje bardzo
Komputer oczywiście dysponuje bardzo zaawansowaną zdolnością do radzenia sobie z symbolami
zaawansowaną zdolnością do radzenia sobie z symbolami i ich abstrakcyjnym znaczeniem.  No cóż.
i ich abstrakcyjnym znaczeniem.  No cóż. Jednakże wada intelektu
Jednakże wada intelektu jest dość znacząca.  No cóż, dość pokaźne,
jest dość znacząca.  No cóż, dość pokaźne, bo jest też podatne na błędy.
bo jest też podatne na błędy. Myśli, ponieważ rzecz istnieje jako
Myśli, ponieważ rzecz istnieje jako koncepcja, zatem ma porównywalną
koncepcja, zatem ma porównywalną reprezentację w rzeczywistości, co wcale nie jest
reprezentację w rzeczywistości, co wcale nie jest prawdą.   No
prawdą.   No cóż, wadą intelektualizmu, o
cóż, wadą intelektualizmu, o którym słyszymy co wieczór w telewizji, jest to, że
którym słyszymy co wieczór w telewizji, jest to, że każdy ma jakiś intelektualny
każdy ma jakiś intelektualny plan.  Ubiegłej nocy.  Wczoraj wieczorem,
plan.  Ubiegłej nocy.  Wczoraj wieczorem, tuż po World Trade Center.
tuż po World Trade Center. Powinniśmy byli porozmawiać z tymi ludźmi.   O
Powinniśmy byli porozmawiać z tymi ludźmi.   O tak.  Prawidłowy.  Dobra.
tak.  Prawidłowy.  Dobra. Dobra.  Powinniśmy byli porozmawiać z tymi
Dobra.  Powinniśmy byli porozmawiać z tymi ludźmi.  Tak.  Tak.  Dzięki.  Idź
ludźmi.  Tak.  Tak.  Dzięki.  Idź z nimi porozmawiać.  Dobra.
z nimi porozmawiać.  Dobra. A ja poczekam tutaj.  Powiedz mi co.
A ja poczekam tutaj.  Powiedz mi co. Dobra.  Tak.
Dobra.  Tak. Przed II wojną światową większość ludzi na świecie
Przed II wojną światową większość ludzi na świecie nie żyła jeszcze przed II wojną światową.   Rozmowom nie
nie żyła jeszcze przed II wojną światową.   Rozmowom nie było końca.  Mówił o tym każdy
było końca.  Mówił o tym każdy biurokrata na całym
biurokrata na całym świecie.  Wszyscy mówili do siebie z zażenowaniem
świecie.  Wszyscy mówili do siebie z zażenowaniem .
. Nie, potrzeba czegoś więcej niż tylko gadania, ludzie.
Nie, potrzeba czegoś więcej niż tylko gadania, ludzie. I dobrze.  Tak czy inaczej, wadą tego
I dobrze.  Tak czy inaczej, wadą tego wlotu jest to, że uważa on to, co
wlotu jest to, że uważa on to, co hipotetyczne, za prawdziwe.  Podchodzi
hipotetyczne, za prawdziwe.  Podchodzi do sytuacji hipotetycznych tak, jakby były
do sytuacji hipotetycznych tak, jakby były rzeczywistością
rzeczywistością i nie zna własnych ograniczeń.  Tak więc
i nie zna własnych ograniczeń.  Tak więc ego, negatywna strona
ego, negatywna strona intelektu, pozytywna strona – można by rzec – to
intelektu, pozytywna strona – można by rzec – to nauka, negatywna strona
nauka, negatywna strona to egoizm nauki.
to egoizm nauki. Nie zna swoich granic.  W
Nie zna swoich granic.  W umyśle nie ma niczego, co mówiłoby
umyśle nie ma niczego, co mówiłoby mu, że znajduje się
mu, że znajduje się poza swoim polem działania,
poza swoim polem działania, ponieważ intelekt jest doskonały do
ponieważ intelekt jest doskonały do radzenia sobie z tym, co
radzenia sobie z tym, co konkretne, i jest dobry
konkretne, i jest dobry do radzenia sobie z abstrakcjami tego, co
do radzenia sobie z abstrakcjami tego, co konkretne.
Prawdziwy naukowiec zna ograniczenia nauki.  Co?  Jeśli widzisz kogoś w
nauki.  Co?  Jeśli widzisz kogoś w telewizji, zawsze znajdziesz jakiegoś
telewizji, zawsze znajdziesz jakiegoś pseudonaukowca, który
pseudonaukowca, który próbuje obalić wszelkie
próbuje obalić wszelkie koncepcje duchowe, doświadczenia poza ciałem,
koncepcje duchowe, doświadczenia poza ciałem, doświadczenia bliskie śmierci.
doświadczenia bliskie śmierci. Tam cały czas są profesjonaliści.
Tam cały czas są profesjonaliści. Całe ich życie poświęcone jest
Całe ich życie poświęcone jest obalaniu jakiejkolwiek rzeczywistości
obalaniu jakiejkolwiek rzeczywistości pozafizycznej.  Ich stawka jest w
pozafizycznej.  Ich stawka jest w dużej mierze oparta na fizyczności.
dużej mierze oparta na fizyczności. Żart polega na tym, że to niefizyczność
Żart polega na tym, że to niefizyczność ich subiektywnej świadomości
ich subiektywnej świadomości pozwala im myśleć, że obiektywna
pozwala im myśleć, że obiektywna fizyczność to wszystko, co składa się na życie.  Ale
fizyczność to wszystko, co składa się na życie.  Ale widzę tu mały paradoks, bo przecież to
widzę tu mały paradoks, bo przecież to
abstrakcja, skoro tak myślisz.  No więc lata 400. to
myślisz.  No więc lata 400. to oczywiście świat intelektu.
oczywiście świat intelektu. To świat nowoczesnej nauki,
To świat nowoczesnej nauki, cywilizacji, uniwersytetu,
cywilizacji, uniwersytetu, wielkich książek, wielkich książek
wielkich książek, wielkich książek zachodniego świata, do których miałem wielkie
zachodniego świata, do których miałem wielkie szczęście mieć dostęp.  Zajmowałem się
szczęście mieć dostęp.  Zajmowałem się pisaniem i potrzebowałem referencji.  Poszedłem
pisaniem i potrzebowałem referencji.  Poszedłem do biblioteki w Sedonie, była wyprzedaż i
do biblioteki w Sedonie, była wyprzedaż i za 500 dolarów kupiłem komplet
za 500 dolarów kupiłem komplet
wielkich książek zachodniego świata z 1932 roku, wydanych przez Uniwersytet Chicagowski. Bardzo je cenię,
zachodniego świata z 1932 roku, wydanych przez Uniwersytet Chicagowski. Bardzo je cenię, bo to najwspanialsze dzieło,
bo to najwspanialsze dzieło, jakiego człowiek był zdolny dokonać od
jakiego człowiek był zdolny dokonać od czasów starożytnych Greków, aż
czasów starożytnych Greków, aż do ostatniej książki,
do ostatniej książki, Freuda.
Freuda. Mam nadzieję, że uda mi się napisać jakieś nowsze
Mam nadzieję, że uda mi się napisać jakieś nowsze dzieła po Freudzie.
dzieła po Freudzie. Myślę, że tak się to zaczyna. Tak czy inaczej, jako
Myślę, że tak się to zaczyna. Tak czy inaczej, jako dziecko uwielbiałem czytać
dziecko uwielbiałem czytać encyklopedię.  A gdybym
encyklopedię.  A gdybym mógł mieć jednocześnie drugie
mógł mieć jednocześnie drugie życie, spędziłbym je na czytaniu
życie, spędziłbym je na czytaniu wielkich książek reszty świata,
wielkich książek reszty świata, ponieważ piękna jest
ponieważ piękna jest zdolność ludzkiego umysłu do zajmowania się
zdolność ludzkiego umysłu do zajmowania się pewnymi bardzo trudnymi kwestiami.
pewnymi bardzo trudnymi kwestiami. Oczywiście, że nie rozwiązuje to
Oczywiście, że nie rozwiązuje to tych problemów, bo wtedy
tych problemów, bo wtedy nie byłoby już więcej tomów,
nie byłoby już więcej tomów, prawda?
prawda? Ponieważ ego nie może wyjść poza
Ponieważ ego nie może wyjść poza siebie.  Więc prawdziwy naukowiec mówi ci, że
siebie.  Więc prawdziwy naukowiec mówi ci, że kiedy pojawia się kwestia duchowa, mówi ci: „
kiedy pojawia się kwestia duchowa, mówi ci: „ Nie wiem, czy to wykracza poza
Nie wiem, czy to wykracza poza domenę nauki”.  Oto uczciwy człowiek
domenę nauki”.  Oto uczciwy człowiek dla ciebie.  To wykracza poza dziedzinę
dla ciebie.  To wykracza poza dziedzinę nauki.  Nie próbuje dowodzić, że
nauki.  Nie próbuje dowodzić, że bliskie doświadczenie
bliskie doświadczenie obecności Boga wynika z
obecności Boga wynika z uszkodzenia okolicy ciemieniowej
uszkodzenia okolicy ciemieniowej mózgu.  Mamy tu
mózgu.  Mamy tu faceta, który od razu dał się poznać w
faceta, który od razu dał się poznać w telewizji.  i ciągle przeżywa stany
telewizji.  i ciągle przeżywa stany bliskie śmierci i doświadczenia bliskie śmierci,
bliskie śmierci i doświadczenia bliskie śmierci, i takie tam
i takie tam doświadczenia cielesne, i próbuje udowodnić, że to
doświadczenia cielesne, i próbuje udowodnić, że to wina jakiejś szarańczy w mózgu albo
wina jakiejś szarańczy w mózgu albo czegoś bardzo interesującego.
czegoś bardzo interesującego. Oczywiście, aby dokonać rozróżnienia, należy
Oczywiście, aby dokonać rozróżnienia, należy skalibrować poziom świadomości
skalibrować poziom świadomości przed i po doświadczeniu.  Przed
przed i po doświadczeniu.  Przed i po pozornym doświadczeniu
i po pozornym doświadczeniu poziom świadomości pozostaje taki sam.
poziom świadomości pozostaje taki sam. Przed i po prawdziwym doświadczeniu
Przed i po prawdziwym doświadczeniu widać ogromny skok.  Pozwól, że zapytam
widać ogromny skok.  Pozwól, że zapytam w tej sprawie.
w tej sprawie. Skok po doświadczeniu w
Skok po doświadczeniu w zaspie śnieżnej wynosił ponad 50, 60, 80, 90, 100,
zaspie śnieżnej wynosił ponad 50, 60, 80, 90, 100, 150, 160, 180, 200, 300.
150, 160, 180, 200, 300. Skok w zaspie śnieżnej tego podmiotu
Skok w zaspie śnieżnej tego podmiotu tutaj.  Prawie zamarzło na śmierć w wieku 11
tutaj.  Prawie zamarzło na śmierć w wieku 11 i 12 lat, przed doświadczeniem i po
i 12 lat, przed doświadczeniem i po doświadczeniu, że podskoczyło o 300 punktów
doświadczeniu, że podskoczyło o 300 punktów .
. Obecność Boga zwyciężyła, wiesz,
Obecność Boga zwyciężyła, wiesz, i napisałem o tym w książce.
i napisałem o tym w książce. Tak czy inaczej, wydostałem się z zaspy w
Tak czy inaczej, wydostałem się z zaspy w śnieg i ta głęboka,
śnieg i ta głęboka, niewiarygodna ty po prostu rozpłynęłaś się w obecności
niewiarygodna ty po prostu rozpłynęłaś się w obecności
tego, co nieskończone, bez słów, poza wszelką formą, niczym
wszelką formą, niczym nie różniące się od tego, czym
nie różniące się od tego, czym dziwnie jesteś.  w wieku 12 lat to właśnie
dziwnie jesteś.  w wieku 12 lat to właśnie przeżywałem, nie różniło się to od
przeżywałem, nie różniło się to od rzeczywistości wewnętrznego zmysłu oka, ale
rzeczywistości wewnętrznego zmysłu oka, ale było niewerbalne i nigdy
było niewerbalne i nigdy nikomu tego nie wyjaśniłem ani nie wspomniałem,
nikomu tego nie wyjaśniłem ani nie wspomniałem, ale to skoczyło do 300 punktów, nie możesz tego
ale to skoczyło do 300 punktów, nie możesz tego zrobić, szturchając, wiesz, jeśli szturchasz
zrobić, szturchając, wiesz, jeśli szturchasz coś w obszar ciemieniowy
coś w obszar ciemieniowy mózgu i jesteś 410, kiedy zaczynasz
mózgu i jesteś 410, kiedy zaczynasz po operacji, to nadal będziesz 410, więc tak
po operacji, to nadal będziesz 410, więc tak możesz stwierdzić, czy to
możesz stwierdzić, czy to prawdziwe, czy nieprawdziwe. A
prawdziwe, czy nieprawdziwe. A co z doświadczeniem poza ciałem?
co z doświadczeniem poza ciałem? Zobaczymy czy to coś dało.
Zobaczymy czy to coś dało. Doświadczenie poza ciałem.  No cóż, kiedy byłam
Doświadczenie poza ciałem.  No cóż, kiedy byłam chora i leżałam w łóżku, byłam 6 stóp nad
chora i leżałam w łóżku, byłam 6 stóp nad łóżkiem.  No cóż, to spowodowało podniesienie oporu
łóżkiem.  No cóż, to spowodowało podniesienie oporu świadomości.  Nie, nie zadziałało.
świadomości.  Nie, nie zadziałało. Zobacz, poza ciałem, jakkolwiek dziwne by to nie było,
Zobacz, poza ciałem, jakkolwiek dziwne by to nie było,
bycie w stanie nieważkości w środku kosmosu było bardzo pouczające. Było wspaniale.  No cóż, ja jestem świetny.  Jestem za
Było wspaniale.  No cóż, ja jestem świetny.  Jestem za .  Ale ta osoba wróciła taka sama
.  Ale ta osoba wróciła taka sama .  To było po prostu dziwne.   No cóż,
.  To było po prostu dziwne.   No cóż, nie do opisania.  W tamtych czasach nikt nie
nie do opisania.  W tamtych czasach nikt nie pisał o takich rzeczach i nigdy nie
pisał o takich rzeczach i nigdy nie rozmawiałem o tym z nikim oprócz mojego
rozmawiałem o tym z nikim oprócz mojego analityka.
analityka. Oboje uznaliśmy, że to toksyczny
Oboje uznaliśmy, że to toksyczny stan mózgu, który powodował
stan mózgu, który powodował projekcję obrazu ciała na zewnątrz
projekcję obrazu ciała na zewnątrz .  No cóż, na
.  No cóż, na tym poprzestaliśmy.  Nie wiem.  Nigdy o tym nie słyszeliśmy
tym poprzestaliśmy.  Nie wiem.  Nigdy o tym nie słyszeliśmy .  Tak czy inaczej, telewizja myli te dwa pojęcia.
.  Tak czy inaczej, telewizja myli te dwa pojęcia. Pomyślałem więc, że pokażę, co się dzieje
Pomyślałem więc, że pokażę, co się dzieje przed i po doświadczeniu poza ciałem
przed i po doświadczeniu poza ciałem , co było dość zaskakujące.   Miało to miejsce
, co było dość zaskakujące.   Miało to miejsce w latach 50. i nikt wówczas nie mówił
w latach 50. i nikt wówczas nie mówił o tym w telewizji.  I to
o tym w telewizji.  I to było to samo, ale doświadczenie bliskie śmierci
było to samo, ale doświadczenie bliskie śmierci było głębokie.  Pozostałością po
było głębokie.  Pozostałością po doświadczeniu bliskim śmierci, o którym
doświadczeniu bliskim śmierci, o którym nigdy nie mówiłem, dopóki o
nigdy nie mówiłem, dopóki o nim nie napisałem, jest, jak sądzę, książka z 1995 r. pt. „Power
nim nie napisałem, jest, jak sądzę, książka z 1995 r. pt. „Power Versus Force”,
Versus Force”, całkowita eliminacja strachu, strachu przed
całkowita eliminacja strachu, strachu przed śmiercią.  A podczas II wojny światowej
śmiercią.  A podczas II wojny światowej w ogóle nie bałem się śmierci.  Mogą
w ogóle nie bałem się śmierci.  Mogą wybuchnąć miny, eksplodować trałowce
wybuchnąć miny, eksplodować trałowce i tonąć ludzie.   Chciałem powiedzieć, że
i tonąć ludzie.   Chciałem powiedzieć, że byłem ciekaw,
byłem ciekaw, czy piliśmy dziś rano kawę.
czy piliśmy dziś rano kawę. Generator nie działał, ponieważ mieliśmy
Generator nie działał, ponieważ mieliśmy ogon elektromagnetyczny, który zabrał nam całą
ogon elektromagnetyczny, który zabrał nam całą energię.  Więc nie ma kawy.  No cóż,
energię.  Więc nie ma kawy.  No cóż, to była tragedia dnia.  Brak
to była tragedia dnia.  Brak kawy.  Teraz zostaniesz wysadzony w powietrze
kawy.  Teraz zostaniesz wysadzony w powietrze , ale nie możesz tego zrobić
, ale nie możesz tego zrobić intelektualnie.  Wiesz, jeśli coś się wydarzy,
intelektualnie.  Wiesz, jeśli coś się wydarzy, to wydarzy się samo z siebie.  Więc nie możesz powiedzieć:
to wydarzy się samo z siebie.  Więc nie możesz powiedzieć: „Ojej, spójrz na mnie. Jestem nieustraszony.
„Ojej, spójrz na mnie. Jestem nieustraszony. Bo to był tylko
Bo to był tylko efekt uboczny tego zjawiska. Ludzie, którzy
efekt uboczny tego zjawiska. Ludzie, którzy mieli zawały serca i przeżyli, i
mieli zawały serca i przeżyli, i doświadczenia bliskie śmierci, to jest bardzo
doświadczenia bliskie śmierci, to jest bardzo powszechne. Strach przed śmiercią znika.
powszechne. Strach przed śmiercią znika. Następuje więc transformacja
Następuje więc transformacja świadomości.
świadomości. Jasne? Więc powód
Jasne? Więc powód dokonuje wiele. Postrzegamy Boga jako,
dokonuje wiele. Postrzegamy Boga jako, eee, więc to jest świat teologii.
eee, więc to jest świat teologii. Świat teologii.
Świat teologii. Idąc na uniwersytet teologiczny
Idąc na uniwersytet teologiczny studiujesz o Bogu, rozumie i
studiujesz o Bogu, rozumie i religioznawstwie porównawczym i to wszystko jest bardzo
religioznawstwie porównawczym i to wszystko jest bardzo fascynujące. Uważam to za bardzo interesujące,
fascynujące. Uważam to za bardzo interesujące, bardzo interesujące, w porządku, więc to
bardzo interesujące, w porządku, więc to znaczy, w porządku, teraz
znaczy, w porządku, teraz przejdziemy dalej i to jest
przejdziemy dalej i to jest ruch, ruch
ruch, ruch nagłego szacunku i miłości, w
nagłego szacunku i miłości, w którym twoje spojrzenie na siebie i innych
którym twoje spojrzenie na siebie i innych jest łagodne
jest łagodne i to jest coś w rodzaju zakochania. To
i to jest coś w rodzaju zakochania. To zdarza się każdemu, prawie każdemu,
zdarza się każdemu, prawie każdemu, spontanicznie. Spacerujesz po
spontanicznie. Spacerujesz po lesie, a jakiś mały piesek przechodzi
lesie, a jakiś mały piesek przechodzi obok i nagle czujesz rozkosz, rozkosz
obok i nagle czujesz rozkosz, rozkosz . Nieplanowany
. Nieplanowany moment…  Nigdzie nie martwiłeś się
moment…  Nigdzie nie martwiłeś się o płacenie czynszu, a
o płacenie czynszu, a nagle ogarnia cię radość.
nagle ogarnia cię radość. Pies, merdający ogon psa. Zróbmy to,
Pies, merdający ogon psa. Zróbmy to, robiliśmy to ostatnio, ale zawsze lubię naśladować
robiliśmy to ostatnio, ale zawsze lubię naśladować merdający ogon psa. Ten mały
merdający ogon psa. Ten mały biały piesek, jego merdający ogon jest ponad 500-procentowo
biały piesek, jego merdający ogon jest ponad 500-procentowo odporny. Ten mały biały piesek po prostu
odporny. Ten mały biały piesek po prostu nas oczarował. Jesteśmy w małym miasteczku i ten
nas oczarował. Jesteśmy w małym miasteczku i ten pies robotnika, słodki mały biały piesek
pies robotnika, słodki mały biały piesek wyskakuje z tyłu jego ciężarówki i
wyskakuje z tyłu jego ciężarówki i podchodzi. On po prostu
podchodzi. On po prostu cię kochał jak szalony. I chciał, żebyś
cię kochał jak szalony. I chciał, żebyś go kochał i
go kochał i to było doświadczenie 500. Zapytałem: „Czy
to było doświadczenie 500. Zapytałem: „Czy pies może być 500?” Tak, na Boga, pies może być
pies może być 500?” Tak, na Boga, pies może być 500. Merdający ogon psa to 500. I jak
500. Merdający ogon psa to 500. I jak mówię na każdym wykładzie, mruczenie kota
mówię na każdym wykładzie, mruczenie kota też jest 500.
też jest 500. Mruczenie kota to to, o co chciałem zapytać.
Mruczenie kota to to, o co chciałem zapytać. Ale chciałem zapytać doktora, kiedy
Ale chciałem zapytać doktora, kiedy mówi pan o mózgu zwierzęcia poniżej
mówi pan o mózgu zwierzęcia poniżej 200,
200, jak to się ma do rzeczywistości?  Czy to po prostu
jak to się ma do rzeczywistości?  Czy to po prostu czystość świadomości?
czystość świadomości? Merdający pies i kotek.
Mózg to... Mówię
Mówię o nim po prostu jako o... strukturze anatomicznej, która
o nim po prostu jako o... strukturze anatomicznej, która rozwinęła się w świecie zwierząt. Jednakże,
rozwinęła się w świecie zwierząt. Jednakże, może być używany do celów boskich,
może być używany do celów boskich, wiesz, do czasu
wiesz, do czasu ewolucji człowieka. To, co
ewolucji człowieka. To, co pierwotnie zostało zaprojektowane jako sztylet lub
pierwotnie zostało zaprojektowane jako sztylet lub coś w tym rodzaju, może być używane. Tak więc intencja i
coś w tym rodzaju, może być używane. Tak więc intencja i cel zaczynają teraz zmieniać sposób korzystania z
cel zaczynają teraz zmieniać sposób korzystania z tej złożonej maszyny, tak jak
tej złożonej maszyny, tak jak komputer może być używany do oglądania pornografii w
komputer może być używany do oglądania pornografii w internecie lub do prowadzenia
internecie lub do prowadzenia badań w najbardziej zaawansowanych
badań w najbardziej zaawansowanych dziedzinach. Więc teraz ten mózg zwierzęcy, który
dziedzinach. Więc teraz ten mózg zwierzęcy, który jest podłożem naszej fizyczności
jest podłożem naszej fizyczności tego, co dzieje się w naszej czaszce,
tego, co dzieje się w naszej czaszce, może być dzięki intencji wykorzystywany do
może być dzięki intencji wykorzystywany do wyższych celów, prowadząc do duchowej
wyższych celów, prowadząc do duchowej ewolucji.
ewolucji. Zobaczmy. Chciałbym, żeby było nas trzech lub
Zobaczmy. Chciałbym, żeby było nas trzech lub czterech, ponieważ jednocześnie jest
czterech, ponieważ jednocześnie jest co najmniej pół tuzina rzeczy, które chciałbym
co najmniej pół tuzina rzeczy, które chciałbym badać co minutę.
badać co minutę. Chciałbym mieć jedną grupę tutaj, jedną
Chciałbym mieć jedną grupę tutaj, jedną grupę tutaj, jedną grupę tutaj. Chciałbym
grupę tutaj, jedną grupę tutaj. Chciałbym sprawdzić, jak to jest, że
sprawdzić, jak to jest, że mruczy kotek.  wynosi 500, a ogon psa 500.
mruczy kotek.  wynosi 500, a ogon psa 500. Co? To więcej niż większość
Co? To więcej niż większość ludzi na planecie. Pokazaliśmy wam 78%
ludzi na planecie. Pokazaliśmy wam 78% ludzi na planecie poniżej 200.
ludzi na planecie poniżej 200. Zapomnijcie o 500.
Zapomnijcie o 500. Oczywiście, kotek nie zawsze ma
Oczywiście, kotek nie zawsze ma 200. Kotek
nie zawsze ma 200, tak jak pies nie zawsze ma 500, ale
pies nie zawsze ma 500, ale człowiek też nie.
człowiek też nie. Więc, ale z jakiegoś dziwnego powodu, myślę, że
Więc, ale z jakiegoś dziwnego powodu, myślę, że jest jakiś karmiczny i prawdopodobnie bardzo
jest jakiś karmiczny i prawdopodobnie bardzo interesujący i zabawny powód
interesujący i zabawny powód za tym, który, jak sądzę, gdybyśmy mieli więcej
za tym, który, jak sądzę, gdybyśmy mieli więcej lat i czasu, aby sprawdzić, dlaczego
lat i czasu, aby sprawdzić, dlaczego zwierzę w tym konkretnym
zwierzę w tym konkretnym zwierzęciu jest zdolne do miłości i dlaczego to
zwierzęciu jest zdolne do miłości i dlaczego to zwierzę jest zdolne do miłości. Cóż,
zwierzę jest zdolne do miłości. Cóż, wiemy, że zwierzęta roślinożerne
wiemy, że zwierzęta roślinożerne generalnie są, no wiesz, kochane, ale
generalnie są, no wiesz, kochane, ale pies i kot, wiesz, są również
pies i kot, wiesz, są również mięsożercami. Mamy więc dwa
mięsożercami. Mamy więc dwa mięsożerne zwierzęta, które są zdolne do
mięsożerne zwierzęta, które są zdolne do miłości, kochania. Wszyscy wiemy, jak
miłości, kochania. Wszyscy wiemy, jak koty dążą do miłości. A nasz kot
koty dążą do miłości. A nasz kot jest bardzo zauroczony.  do miłości i
jest bardzo zauroczony.  do miłości i kocha ludzi, gdy wchodzą do
kocha ludzi, gdy wchodzą do domu. A jeśli lubią koty, to
domu. A jeśli lubią koty, to od razu to znaczy, że pasują.
od razu to znaczy, że pasują. Mamy więc odbicie ludzkiej miłości
Mamy więc odbicie ludzkiej miłości u zwierząt, które są bardziej
u zwierząt, które są bardziej zdolne do miłości niż 78% populacji ludzkiej,
zdolne do miłości niż 78% populacji ludzkiej,
które… goryl Coco kalibruje ponad… Myślę, że Coco kalibruje 240, prawda?
ponad… Myślę, że Coco kalibruje 240, prawda? Powiedzieliśmy… Coco, mamy pozwolenie,
Powiedzieliśmy… Coco, mamy pozwolenie, kalibruje ponad 240, 250, 260 kalibruje
kalibruje ponad 240, 250, 260 kalibruje 250… goryl, wiesz, Koko jest
250… goryl, wiesz, Koko jest sławna i często pojawia się w…
sławna i często pojawia się w… publicznych… kanałach edukacyjnych…
publicznych… kanałach edukacyjnych… i Koko jest dość sławna, wiesz, i
i Koko jest dość sławna, wiesz, i wiele się nauczyła o ludziach i…
wiele się nauczyła o ludziach i… ma wiele ludzkich motywacji, pozornie
ma wiele ludzkich motywacji, pozornie ludzkich, w tym…
ludzkich, w tym… i potrafi myśleć, rozumować, używać
i potrafi myśleć, rozumować, używać języka migowego, a co ciekawe, potrafi
języka migowego, a co ciekawe, potrafi konstruować koncepcje i
konstruować koncepcje i zdania. Coco potrafi
zdania. Coco potrafi budować zdania i
budować zdania i komunikować się z ludźmi.
komunikować się z ludźmi. Nie wiem, dlaczego. Ale
Nie wiem, dlaczego. Ale z Coco jesteś bezpieczniejszy niż z 78%
z Coco jesteś bezpieczniejszy niż z 78% ludzi na…  Planeta.
ludzi na…  Planeta. 78% ludzi na planecie
78% ludzi na planecie ukradnie ci twoje ślepe kąski. Coco wie,
ukradnie ci twoje ślepe kąski. Coco wie, że to twój hamburger. Usiądziemy wygodnie
że to twój hamburger. Usiądziemy wygodnie i pozwolimy ci poczekać, bo to twój
i pozwolimy ci poczekać, bo to twój hamburger.
hamburger. Tak.
Tak. Hmm, dla każdego człowieka, czy
Hmm, dla każdego człowieka, czy
istnieje jakaś średnia, czy też znacząco wzrastasz i spadasz w ciągu dnia,
znacząco wzrastasz i spadasz w ciągu dnia, tygodnia lub miesiąca, w zależności od twoich
tygodnia lub miesiąca, w zależności od twoich zachowań?
zachowań? Jak stabilny jest ten poziom
Jak stabilny jest ten poziom świadomości? Poziom
świadomości? Poziom świadomości jest ustalany przez karmię,
świadomości jest ustalany przez karmię, najwyraźniej przez zasługę karmiczną, która
najwyraźniej przez zasługę karmiczną, która jest całością, zbiorem
jest całością, zbiorem duchowych decyzji duchowej
duchowych decyzji duchowej woli. To duchowa wola jest
woli. To duchowa wola jest źródłem,
źródłem, eee, centrum, z którego ewoluujesz
eee, centrum, z którego ewoluujesz duchowo. Centrum,
duchowo. Centrum, z którego wychodzisz do swojej duchowej
z którego wychodzisz do swojej duchowej pracy, to duchowa wola. To
pracy, to duchowa wola. To duchowa wola wyznacza karmę, a
duchowa wola wyznacza karmę, a niekoniecznie działania. To
niekoniecznie działania. To prawda. To prawda.
prawda. To prawda. Duchowa wola. Widzisz więc, jak twoje uczucia
Duchowa wola. Widzisz więc, jak twoje uczucia i emocje cały czas przesuwają się w górę i w dół
i emocje cały czas przesuwają się w górę i w dół skali. Ale to
skali. Ale to nie zmienia twojej intencji. Twoja
nie zmienia twojej intencji. Twoja intencja jest całkiem przemyślana. Więc
intencja jest całkiem przemyślana. Więc
twoja intencja jest mniej więcej stabilizatorem statku. Widzisz, a ty
stabilizatorem statku. Widzisz, a ty Wprowadzaj drobne korekty, wiesz, kiedy
Wprowadzaj drobne korekty, wiesz, kiedy prowadzisz, wprowadzasz drobne, ciągłe
prowadzisz, wprowadzasz drobne, ciągłe korekty kierownicy, ale twoim
korekty kierownicy, ale twoim zamiarem jest jechać na wschód i będziesz
zamiarem jest jechać na wschód i będziesz jechać dalej. Więc te drobne,
jechać dalej. Więc te drobne, to są wahania. Wszyscy
to są wahania. Wszyscy od czasu do czasu denerwujemy się, złościmy,
od czasu do czasu denerwujemy się, złościmy, boimy
boimy itd. Ale nasza intencja pozostaje ta sama.
itd. Ale nasza intencja pozostaje ta sama. Zatem intencja decyzji
Zatem intencja decyzji woli duchowej najwyraźniej ustala
woli duchowej najwyraźniej ustala karmę. To wtedy, gdy miałeś okazję
karmę. To wtedy, gdy miałeś okazję o tym pomyśleć, zastanowić się nad tym i podjąć
o tym pomyśleć, zastanowić się nad tym i podjąć decyzję o podjęciu tego kroku. Wtedy
decyzję o podjęciu tego kroku. Wtedy to jest trwałe. Każde działanie,
to jest trwałe. Każde działanie, myśl, uczucie, każda decyzja, którą podejmujemy,
myśl, uczucie, każda decyzja, którą podejmujemy, odbija się w nieskończonym polu
odbija się w nieskończonym polu świadomości, gdzie można ją odzyskać na
świadomości, gdzie można ją odzyskać na zawsze. Powodem, dla którego kanadyjska nauka działa, jest to, że
zawsze. Powodem, dla którego kanadyjska nauka działa, jest to, że możemy cofnąć się i dowiedzieć, jaki był
możemy cofnąć się i dowiedzieć, jaki był poziom świadomości Napoleona.
poziom świadomości Napoleona. Odkrywamy, że wielu światowych przywódców,
Odkrywamy, że wielu światowych przywódców, w tym duchowi wielcy guru itp.,
w tym duchowi wielcy guru itp., kalibruje się wyżej na początku
kalibruje się wyżej na początku swojej kariery niż później. To
swojej kariery niż później. To prawda, Napoleon miał na początku około 450 lat,
prawda, Napoleon miał na początku około 450 lat, a potem,
a potem, eee, po jakimś czasie, dochodzą do siebie, zostają
eee, po jakimś czasie, dochodzą do siebie, zostają pociągnięci w dół przez chciwość ego.  i władzy
pociągnięci w dół przez chciwość ego.  i władzy nad innymi, egoizmu i
nad innymi, egoizmu i arogancji.
arogancji. Więc Napoleon nie pozostał na poziomie 450 punktów przed
Więc Napoleon nie pozostał na poziomie 450 punktów przed śmiercią. Napoleon był, mamy pozwolenie, aby
śmiercią. Napoleon był, mamy pozwolenie, aby zrobić Napoleona przed śmiercią. Napoleon miał
zrobić Napoleona przed śmiercią. Napoleon miał ponad 200 punktów.
ponad 200 punktów. Miał ponad 240.
Miał ponad 240. Napoleon spadł o około 300 punktów
Napoleon spadł o około 300 punktów skalibrowanych poziomów świadomości.
skalibrowanych poziomów świadomości. Widzimy to również u bardzo znanych guru,
Widzimy to również u bardzo znanych guru, którzy zyskali miliony zwolenników
którzy zyskali miliony zwolenników i światową sławę
i światową sławę itd. Na początku swojej kariery
itd. Na początku swojej kariery zazwyczaj kalibrowali się na poziomie 500 punktów i
zazwyczaj kalibrowali się na poziomie 500 punktów i pisali znane książki itd.
pisali znane książki itd. A potem pytasz, jaki jest poziom
A potem pytasz, jaki jest poziom tego pisarstwa? To 500 punktów. Jaki jest
tego pisarstwa? To 500 punktów. Jaki jest teraz poziom tego pisarza? Czasami
teraz poziom tego pisarza? Czasami poniżej 200.
poniżej 200. Byłem zszokowany ludźmi o wielkich nazwiskach
Byłem zszokowany ludźmi o wielkich nazwiskach i wszyscy krzyczą „och i a”, gdy
i wszyscy krzyczą „och i a”, gdy wspominasz ich nazwisko, i wiedzą, że są skalibrowani
wspominasz ich nazwisko, i wiedzą, że są skalibrowani na poziomie niskich 200 punktów, a niektórzy nawet poniżej 200.
na poziomie niskich 200 punktów, a niektórzy nawet poniżej 200. To oznacza, że ​​możesz wybrać
To oznacza, że ​​możesz wybrać wzrost lub spadek. Och,
wzrost lub spadek. Och, możesz wybrać wzrost lub
możesz wybrać wzrost lub spadek. Więc jeśli Napoleon,
spadek. Więc jeśli Napoleon, eee, wygrał, Hitler…  Myślę, że był
eee, wygrał, Hitler…  Myślę, że był wyższy niż ostatecznie. Gdzie był
wyższy niż ostatecznie. Gdzie był Hitler, kiedy pisał Minecomf?
Hitler, kiedy pisał Minecomf? Adolf Hitler, mamy pozwolenie, żeby się opierać,
Adolf Hitler, mamy pozwolenie, żeby się opierać, miał ponad 200, kiedy pisał Minecomf,
miał ponad 200, kiedy pisał Minecomf, miał ponad 250, więc był
miał ponad 250, więc był nacjonalistą, miał 250, kiedy pisał Minecomf.
nacjonalistą, miał 250, kiedy pisał Minecomf. Był wtedy w więzieniu za
Był wtedy w więzieniu za nieudany atak, pamiętasz? W porządku. Hitler,
nieudany atak, pamiętasz? W porządku. Hitler, zanim umarł, mamy pozwolenie, żeby się opierać
zanim umarł, mamy pozwolenie, żeby się opierać . Zanim umarł, miał ponad 60 lat.
. Zanim umarł, miał ponad 60 lat. Wow.
Wow. Więc, w porządku. Duchowa wola, którą miał,
Więc, w porządku. Duchowa wola, którą miał, wiele, wiele razy zmieniała zdanie.
wiele, wiele razy zmieniała zdanie. Ale potwierdzenie tego
Ale potwierdzenie tego kierunku najwyraźniej ustala
kierunku najwyraźniej ustala karmę. Karma jest więc jak
karmę. Karma jest więc jak mały program podróżny, mały
mały program podróżny, mały chip komputerowy w twoim ciele duchowym.
chip komputerowy w twoim ciele duchowym. I to w zasadzie decyduje, dokąd
I to w zasadzie decyduje, dokąd pójdziesz, jak będziesz się
pójdziesz, jak będziesz się zachowywać i co się wydarzy. Czy
zachowywać i co się wydarzy. Czy to przeznaczenie? Cóż,
to przeznaczenie? Cóż, przeznaczenie to tylko termin. Można to
przeznaczenie to tylko termin. Można to tak nazwać. Można powiedzieć, że to, co cię spotyka
tak nazwać. Można powiedzieć, że to, co cię spotyka w tym życiu, to połączenie
w tym życiu, to połączenie karmy i twojego praktykowania…  Wolność
karmy i twojego praktykowania…  Wolność wyboru. Z drugiej strony, karma
wyboru. Z drugiej strony, karma ograniczyła twoje wybory. Wiesz,
ograniczyła twoje wybory. Wiesz, nie możesz teraz zdecydować, że za chwilę staniesz się
nie możesz teraz zdecydować, że za chwilę staniesz się wiewiórką.
wiewiórką. Rozumiesz? Twoje wybory są ograniczone.
Możesz szybko zdecydować, że będziesz biedny, ale szybkie wzbogacenie się zajmuje więcej czasu.
ale szybkie wzbogacenie się zajmuje więcej czasu. Objawienie. Dobrze. Więc 500 to
Objawienie. Dobrze. Więc 500 to początek. Nazywam to, uh, 500 to
początek. Nazywam to, uh, 500 to początek objawienia, że
początek objawienia, że w życiu jest coś więcej niż tylko to, co
w życiu jest coś więcej niż tylko to, co tutaj na dole.
tutaj na dole. Początek objawienia.
Początek objawienia. Widzisz, chociaż świat jest opisany
Widzisz, chociaż świat jest opisany w kategoriach newtonowskiego paradygmatu
w kategoriach newtonowskiego paradygmatu rzeczywistości i niższych poziomów ego, życie
rzeczywistości i niższych poziomów ego, życie jest przeżywane w subiektywnym
jest przeżywane w subiektywnym doświadczeniu,
doświadczeniu, którego nie da się zdefiniować, tym, co
którego nie da się zdefiniować, tym, co doświadcza, że ​​jesteś
doświadcza, że ​​jesteś tutaj teraz, mówisz, słuchasz słów,
tutaj teraz, mówisz, słuchasz słów, nawet nie musisz zwracać uwagi na
nawet nie musisz zwracać uwagi na słowa, to, co mówią, echem tego,
słowa, to, co mówią, echem tego, nadal jesteś świadomy, że tu jesteś
nadal jesteś świadomy, że tu jesteś .
. Tak więc, człowiek jest wrodzony i świadomy swojego
Tak więc, człowiek jest wrodzony i świadomy swojego istnienia,
istnienia, uh, i tego, co jest rejestrowane w
uh, i tego, co jest rejestrowane w świadomości,
świadomości, i tam żyjemy. Tam
i tam żyjemy. Tam żyjemy. Kiedy  Dostajesz nowy samochód,
żyjemy. Kiedy  Dostajesz nowy samochód, dreszczyk emocji, ekscytacja jest odczuwana
dreszczyk emocji, ekscytacja jest odczuwana subiektywnie. Nie ma
subiektywnie. Nie ma nic obiektywnego.
nic obiektywnego. Samochód nie daje szczęścia.
Samochód nie daje szczęścia. Jest coś wewnętrznego, nieokreślonego i wykraczającego
Jest coś wewnętrznego, nieokreślonego i wykraczającego poza formę.
poza formę. Forma może wywołać doświadczenie
Forma może wywołać doświadczenie w postaci samochodu lub
w postaci samochodu lub wygranej na loterii. To może
wygranej na loterii. To może je wywołać. Ale każde doświadczenie jest subiektywne.
je wywołać. Ale każde doświadczenie jest subiektywne. Jedyną rzeczywistością, jaka istnieje, jest
Jedyną rzeczywistością, jaka istnieje, jest subiektywność.
To esencja „oko w oko”. A seria książek, którą teraz kończę,
A seria książek, którą teraz kończę, zatytułowana „I”, mówi,
zatytułowana „I”, mówi, że obecność Boga można odnaleźć
że obecność Boga można odnaleźć poprzez absolutną subiektywność. Radykalną
poprzez absolutną subiektywność. Radykalną subiektywność.
subiektywność. Tak. Czy
ktoś może mieć rozdwojoną świadomość? Tak.
Tak. To porusza zupełnie inny
To porusza zupełnie inny temat. Czy ktoś może mieć rozdwojoną
temat. Czy ktoś może mieć rozdwojoną
świadomość? Tak. Powtórzę to. Czy ktoś może mieć rozdwojoną świadomość? To porusza zupełnie inny temat. Chyba mamy na to czas.
inny temat. Chyba mamy na to czas. Nie, nie mamy. Mamy tylko
Nie, nie mamy. Mamy tylko kilka minut. To porusza kwestię
kilka minut. To porusza kwestię opętania i, eee, więcej niż jednej
opętania i, eee, więcej niż jednej osobowości, jednego ciała, eee,
osobowości, jednego ciała, eee, zaburzenia osobowości mnogiej.
zaburzenia osobowości mnogiej. To porusza fakt,  Że
To porusza fakt,  Że byty z różnych sfer mogą
byty z różnych sfer mogą czasami siłą przejąć kontrolę nad
czasami siłą przejąć kontrolę nad świadomością człowieka.
świadomością człowieka. Człowiek może się skupić
Człowiek może się skupić i poprzez karmiczne, hmmm, skłonności, poprzez jakieś
i poprzez karmiczne, hmmm, skłonności, poprzez jakieś karmiczne, hmmm,
karmiczne, hmmm, wydarzenie,
wydarzenie, hmmm, pozwolić, powiedzmy, niższemu wymiarowi astralnemu
hmmm, pozwolić, powiedzmy, niższemu wymiarowi astralnemu na tymczasowe przejęcie kontroli nad ciałem
na tymczasowe przejęcie kontroli nad ciałem i świadomością.
i świadomością. Myślisz więc, że dzieją się rzeczy, które
Myślisz więc, że dzieją się rzeczy, które naprawdę dzieją się w innej
naprawdę dzieją się w innej domenie,
domenie, przechodząc z jednej domeny do
przechodząc z jednej domeny do drugiej.
drugiej. Mieliśmy istotę przybywającą z innego
Mieliśmy istotę przybywającą z innego kraju i bardzo natarczywie wysyłającą wszelkiego
kraju i bardzo natarczywie wysyłającą wszelkiego rodzaju faksy. Odpowiadaliśmy na
rodzaju faksy. Odpowiadaliśmy na faksy.
faksy. Niektóre faksy były sensowne,
Niektóre faksy były sensowne, ale przychodziły też faksy
ale przychodziły też faksy naprawdę głupie. Powiedziałem, że już
naprawdę głupie. Powiedziałem, że już odpowiedzieliśmy, że wiesz, ta osoba
odpowiedzieliśmy, że wiesz, ta osoba nalegała na przyjazd aż z
nalegała na przyjazd aż z Australii, żeby się ze mną spotkać. Widzisz, i odmówiliśmy.
Australii, żeby się ze mną spotkać. Widzisz, i odmówiliśmy. Powiedzieliśmy, że nie możemy tego zrobić. Nie chcieliśmy się
Powiedzieliśmy, że nie możemy tego zrobić. Nie chcieliśmy się przeprowadzać. W każdym razie, ta
przeprowadzać. W każdym razie, ta istota z
istota z jednej strony miała
jednej strony miała dobre intencje, kalibrując się w latach 300.,
dobre intencje, kalibrując się w latach 300., a tydzień później pojawiły się zupełnie
a tydzień później pojawiły się zupełnie absurdalne fakty i to,
absurdalne fakty i to, na ile ta istota skalibrowała…
na ile ta istota skalibrowała… 50 lub bardzo niskie 70, prawda?
50 lub bardzo niskie 70, prawda? Wiem, że
Wiem, że mamy pozwolenie, aby prosić tę istotę o
mamy pozwolenie, aby prosić tę istotę o opór. Ta istota miała ponad 50-60 lat. Tak,
opór. Ta istota miała ponad 50-60 lat. Tak, ta istota miała około 60 lat,
ta istota miała około 60 lat, obie w tym samym ciele. Czasami ten
obie w tym samym ciele. Czasami ten facet jest naprawdę miły, robiąc wszystko
facet jest naprawdę miły, robiąc wszystko dla dobra ludzkości. Nagle okazało się, że
dla dobra ludzkości. Nagle okazało się, że miał naprawdę złe zamiary
miał naprawdę złe zamiary co do swojej wizyty u mnie i bardzo się
co do swojej wizyty u mnie i bardzo się ucieszyłem, że
ucieszyłem, że mnie nie spotkał, bo mógłbym się
mnie nie spotkał, bo mógłbym się nawet nie pojawić. Więc
nawet nie pojawić. Więc tak, istnieje taka możliwość i to
tak, istnieje taka możliwość i to karmiczne. Myślę, że to karmiczne dziedziczenie,
karmiczne. Myślę, że to karmiczne dziedziczenie, prawda? Karmiczne dziedziczenie. Jednym z
prawda? Karmiczne dziedziczenie. Jednym z powodów jest bluźnierstwo. Opieraj się. Jednym z powodów
powodów jest bluźnierstwo. Opieraj się. Jednym z powodów jest przeklinanie innych i skazanie ich
jest przeklinanie innych i skazanie ich na piekło. Opieraj się. W porządku. Są więc
na piekło. Opieraj się. W porządku. Są więc bardzo negatywne decyzje duchowe, które
bardzo negatywne decyzje duchowe, które możesz podjąć, a które otworzą późniejszą
możesz podjąć, a które otworzą późniejszą karmiczną możliwość dla tego, z kim
karmiczną możliwość dla tego, z kim właśnie się skontaktowałeś.
właśnie się skontaktowałeś. Przeklinasz kogoś i skazujesz go na piekło. Teraz możesz
Przeklinasz kogoś i skazujesz go na piekło. Teraz możesz zobaczyć, jak wygląda piekło. Niektórzy
zobaczyć, jak wygląda piekło. Niektórzy pacjenci, których widzimy w szpitalach,
pacjenci, których widzimy w szpitalach, którzy kalibrują się do 35, robią
którzy kalibrują się do 35, robią to z powodu przeszłych
to z powodu przeszłych poważnych duchowych problemów.  Błędy,
poważnych duchowych problemów.  Błędy, które można naprawić, zgadzają się z religią
które można naprawić, zgadzają się z religią w pewnym stopniu, że są pewne
w pewnym stopniu, że są pewne rzeczy, których Duch Święty nie może
rzeczy, których Duch Święty nie może ci wybaczyć. Będziesz musiał
ci wybaczyć. Będziesz musiał sam wypracować karmę tego. Czy istnieje
sam wypracować karmę tego. Czy istnieje coś poza wyborem?
coś poza wyborem? Co? Czy istnieje
Co? Czy istnieje coś poza wyborem?
Hmm, pytanie dotyczy tak naprawdę poziomów świadomości. Na pewnym poziomie
świadomości. Na pewnym poziomie świadomości wybór jest całkiem możliwy.
świadomości wybór jest całkiem możliwy. Jest bardziej hipotetyczny niż rzeczywisty. Ale
Jest bardziej hipotetyczny niż rzeczywisty. Ale jest również rzeczywisty. Są
jest również rzeczywisty. Są pewne poziomy, na których wybór nie jest
pewne poziomy, na których wybór nie jest możliwy.
możliwy. W najwyższych sferach nie ma wyboru
W najwyższych sferach nie ma wyboru . Wszystko dzieje się samo z siebie,
. Wszystko dzieje się samo z siebie, jest wyrazem tego,
jest wyrazem tego, co w sanskrycie nazywa się paruzja.
co w sanskrycie nazywa się paruzja. Obecność Boga wewnątrz jako jaźni, która
Obecność Boga wewnątrz jako jaźni, która manifestuje się poprzez ludzką
manifestuje się poprzez ludzką fizyczność, jak powiedzmy, ta
fizyczność, jak powiedzmy, ta mowa. Mówienie nie
mowa. Mówienie nie wiąże się z wyborem, dzieje się samo z siebie
wiąże się z wyborem, dzieje się samo z siebie i, hm,
i, hm, istnieją różne poziomy, więc w miarę jak wspinamy się na
istnieją różne poziomy, więc w miarę jak wspinamy się na wyższe poziomy świadomości,
wyższe poziomy świadomości, docieramy do tego, więc przebaczenie,
docieramy do tego, więc przebaczenie, akceptacja, powód, dla którego dochodzisz do
akceptacja, powód, dla którego dochodzisz do kochania, które jest sferą najbardziej
kochania, które jest sferą najbardziej interesującą dla osób duchowych.
interesującą dla osób duchowych. Ludzie duchowi martwią się, jak sobie z tym poradzić.
Ludzie duchowi martwią się, jak sobie z tym poradzić. Ego, jak przezwyciężyć poczucie winy
Ego, jak przezwyciężyć poczucie winy ego itd. i rozpacz z tego powodu i jak
ego itd. i rozpacz z tego powodu i jak dotrzeć do miłości. Miłość to 500 i to
dotrzeć do miłości. Miłość to 500 i to zupełnie inna dziedzina. Miłość to
zupełnie inna dziedzina. Miłość to tak naprawdę świt
tak naprawdę świt obecności Boga w ludzkiej
obecności Boga w ludzkiej świadomości w dziedzinie nieliniowej,
500 lat poza Newtonem. Newton naprawdę króluje poprzez
Newton naprawdę króluje poprzez rozum. 500 teraz, eee,
rozum. 500 teraz, eee, przy 500
przy 500 jest inaczej, nieliniowość
jest inaczej, nieliniowość zaczyna mieć pierwszeństwo. To
zaczyna mieć pierwszeństwo. To miłość sprawia, że ​​decyzje, które są
miłość sprawia, że ​​decyzje, które są tłem twoich decyzji,
tłem twoich decyzji, oświetlają twoje decyzje. I większość
oświetlają twoje decyzje. I większość ludzi w społecznościach duchowych,
ludzi w społecznościach duchowych, grupach pracy duchowej, takich jak ta i
grupach pracy duchowej, takich jak ta i innych, jest zdeterminowana, aby osiągnąć 540.
innych, jest zdeterminowana, aby osiągnąć 540. 540 to miłość bezwarunkowa.
540 to miłość bezwarunkowa. To jest ten, eee, święty. Eee, święty to
To jest ten, eee, święty. Eee, święty to tak naprawdę 575. Ale miłość bezwarunkowa
tak naprawdę 575. Ale miłość bezwarunkowa kalibruje się na 540. Do tego
kalibruje się na 540. Do tego wszyscy dążymy. Większość
wszyscy dążymy. Większość ludzi w pracy duchowej dąży
ludzi w pracy duchowej dąży najpierw do miłości i jest
najpierw do miłości i jest nią zachwycona. A potem energia tej miłości
nią zachwycona. A potem energia tej miłości prowadzi ich do…  Jedź dalej i rozpaczaj z
prowadzi ich do…  Jedź dalej i rozpaczaj z powodu jakichkolwiek ograniczeń.
powodu jakichkolwiek ograniczeń. To jest duchowy dylemat
To jest duchowy dylemat Stanów Zjednoczonych, naszych obywateli i tego, jak poradzić
Stanów Zjednoczonych, naszych obywateli i tego, jak poradzić sobie z bin Ladenem. Widziałeś
sobie z bin Ladenem. Widziałeś niekończące się dyskusje o etyce i
niekończące się dyskusje o etyce i moralności. I z pewnością Stany Zjednoczone na nowo uświadomiły sobie
moralności. I z pewnością Stany Zjednoczone na nowo uświadomiły sobie
powagę moralności i to, co jest etyczne, etyczne,
jest etyczne, etyczne, duchowe, jaki jest właściwy sposób
duchowe, jaki jest właściwy sposób radzenia sobie z tym. I prezydent jest
radzenia sobie z tym. I prezydent jest chrześcijaninem i wyraża chrześcijańskie wartości,
chrześcijaninem i wyraża chrześcijańskie wartości, wiesz, jakie jest
wiesz, jakie jest stanowisko, jakie jest stanowisko
stanowisko, jakie jest stanowisko Kościoła, wiesz, zapomniałem, kto to
Kościoła, wiesz, zapomniałem, kto to był? Św., coś tam mówił o
był? Św., coś tam mówił o usprawiedliwionej wojnie. Wiesz, kiedy wojna jest
usprawiedliwionej wojnie. Wiesz, kiedy wojna jest usprawiedliwiona? Kiedy? Mamy to w latach
usprawiedliwiona? Kiedy? Mamy to w latach 500. Potem masz cały dylemat na
500. Potem masz cały dylemat na dole. To żaden problem. Rozwal
dole. To żaden problem. Rozwal frajera. Rozumiesz, o co mi chodzi? To
frajera. Rozumiesz, o co mi chodzi? To żaden problem tam na górze
. Jest zamieszanie z Chrystusem mówiącym: „Nadstaw drugi policzek”.
Chrystusem mówiącym: „Nadstaw drugi policzek”. Więc masz takie liberalne skrzydło,
Więc masz takie liberalne skrzydło, które mówi, no wiesz, bierność.
które mówi, no wiesz, bierność. Nie, Jezus powiedział, kiedy powiedział, żeby nadstawić
Nie, Jezus powiedział, kiedy powiedział, żeby nadstawić drugi policzek, wiesz, on  Również to, co on
drugi policzek, wiesz, on  Również to, co on również mówi duchowo,
również mówi duchowo, i powiedział również: oddajcie Bogu to,
i powiedział również: oddajcie Bogu to, co Boże, a pod Cezarem to, co
co Boże, a pod Cezarem to, co Cezara. Więc to, co mówi,
Cezara. Więc to, co mówi, nie mieszajcie poziomów. Nie mieszajcie poziomów.
nie mieszajcie poziomów. Nie mieszajcie poziomów. Oni będą mieszać poziomy. Rdzenny
Oni będą mieszać poziomy. Rdzenny Amerykanin jest tego w pełni świadomy. On, on, on
Amerykanin jest tego w pełni świadomy. On, on, on modli się i modli, i prosi zwierzę o
modli się i modli, i prosi zwierzę o przebaczenie, i że je kocha, i że
przebaczenie, i że je kocha, i że kocha nas, i docenia jego życie,
kocha nas, i docenia jego życie, kiedy je zabija.
kiedy je zabija. Więc rozumie, że rdzenny Amerykanin
Więc rozumie, że rdzenny Amerykanin rozumie, że istnieją różne poziomy.
rozumie, że istnieją różne poziomy. Jest poziom fizyczny, gdzie bez
Jest poziom fizyczny, gdzie bez tego nie mogę żyć,
tego nie mogę żyć, a ty poświęcasz swoje życie dla mnie,
a ty poświęcasz swoje życie dla mnie, za co dziękuję wielkiemu,
za co dziękuję wielkiemu, wielkiemu duchowi,
wielkiemu duchowi, uświęceniu życia. Zatem
uświęceniu życia. Zatem intencja jest tym, co ustala karmę.
intencja jest tym, co ustala karmę. Intencja jest tym, co ustala karmę.
Intencja jest tym, co ustala karmę. Miłość bezwarunkowa jest zatem zdolnością
Miłość bezwarunkowa jest zatem zdolnością do bycia zakochanym. To prawdziwe zakochanie się w
do bycia zakochanym. To prawdziwe zakochanie się w życiu. Jedziesz i
życiu. Jedziesz i nagle czujesz przypływ radości.
nagle czujesz przypływ radości. Jesteś po prostu zakochany w
Jesteś po prostu zakochany w samym życiu.
samym życiu. I w tym momencie  540, praktycznie zakochujesz się
I w tym momencie  540, praktycznie zakochujesz się we wszystkich. A ludzie należący
we wszystkich. A ludzie należący do organizacji 12 kroków wiedzą, jak to jest
do organizacji 12 kroków wiedzą, jak to jest . Zostawiasz swój osąd za
. Zostawiasz swój osąd za drzwiami, a wszyscy
drzwiami, a wszyscy kochają bezwarunkowo, najlepiej jak potrafią. To
kochają bezwarunkowo, najlepiej jak potrafią. To prowadzi do świętości, świętości i
prowadzi do świętości, świętości i wprowadza cię w spokój,
wprowadza cię w spokój, radość, poczucie spełnienia.
radość, poczucie spełnienia. Bóg jest nieskończoną miłością, a radość
Bóg jest nieskończoną miłością, a radość życia polega na tym, że
życia polega na tym, że źródłem tego życia jest miłość
źródłem tego życia jest miłość Boga, która wprowadza cię w pewien rodzaj
Boga, która wprowadza cię w pewien rodzaj wyjątkowego stanu, który
wyjątkowego stanu, który przemienia. 540 przemienia.
przemienia. 540 przemienia. Twoje życie wewnętrzne to spokój.
Twoje życie wewnętrzne to spokój. Chociaż twoje emocje mogą skakać,
Chociaż twoje emocje mogą skakać, nie są tym, kim jesteś, ponieważ
nie są tym, kim jesteś, ponieważ persona, osobowość, która oddziałuje
persona, osobowość, która oddziałuje na świat, nie jest tym, kim jesteś,
na świat, nie jest tym, kim jesteś, i wiesz, po drodze
i wiesz, po drodze do pracy duchowej zdajesz sobie sprawę, że tak
do pracy duchowej zdajesz sobie sprawę, że tak naprawdę to nie to, kim jesteś. Wiesz, po co
naprawdę to nie to, kim jesteś. Wiesz, po co marnujesz na to czas? Wiesz,
marnujesz na to czas? Wiesz, to nic nie znaczy. I możesz
to nic nie znaczy. I możesz to porzucić w każdej chwili. Wiesz, ty  Powiedz:
to porzucić w każdej chwili. Wiesz, ty  Powiedz: „Czemu tego nie porzucisz?”. Tak. Dobrze.
„Czemu tego nie porzucisz?”. Tak. Dobrze. Więc to nie jest to, kim jesteś. Widzisz, bo jeśli
Więc to nie jest to, kim jesteś. Widzisz, bo jeśli to jest to, kim jesteś, nie
to jest to, kim jesteś, nie porzucisz tego bez względu na wszystko, ponieważ taki jest
porzucisz tego bez względu na wszystko, ponieważ taki jest zamiar.
zamiar. Ale emocjonalność może pojawiać się i znikać i
Ale emocjonalność może pojawiać się i znikać i spotykać się z czymkolwiek. Nawet święty może się
spotykać się z czymkolwiek. Nawet święty może się czymś zdenerwować. I to nie
czymś zdenerwować. I to nie znaczy, że nie jest święty. Ale jeśli
znaczy, że nie jest święty. Ale jeśli go zapytasz, czy w to wierzy? Nie
go zapytasz, czy w to wierzy? Nie wierzy. Nie. To tylko
wierzy. Nie. To tylko zwierzę mówi. Więc zwierzę będzie mówić.
zwierzę mówi. Więc zwierzę będzie mówić. Jeśli nadepniesz mu na odcisk, powie to samo
Jeśli nadepniesz mu na odcisk, powie to samo . Ale to nie jest to, kim naprawdę jesteś.
. Ale to nie jest to, kim naprawdę jesteś. W porządku. Oświecenie i błogość na poziomie 600,
W porządku. Oświecenie i błogość na poziomie 600, uh, następuje transformacja, uh, która
uh, następuje transformacja, uh, która następuje wraz z poddaniem wszelkiego
następuje wraz z poddaniem wszelkiego poczucia siebie jako ego, a
poczucia siebie jako ego, a następnie 600 jest przejściem od „
następnie 600 jest przejściem od „ ja” jako ograniczenia i formy do „ja” jako
ja” jako ograniczenia i formy do „ja” jako pola
pola jako samej świadomości
jako samej świadomości jako subiektywnego zmysłu oka.
jako subiektywnego zmysłu oka. Zmysł oka pochodzi z
Zmysł oka pochodzi z nieskończonego, nieosobowego oka, które, gdy
nieskończonego, nieosobowego oka, które, gdy przechodzi przez ciebie, personalizujesz
przechodzi przez ciebie, personalizujesz i  nadać temu dyskretną złośliwość. Ale
i  nadać temu dyskretną złośliwość. Ale to już za późno w
to już za późno w procesie uświadamiania.
procesie uświadamiania. Jedno, co do czego wszyscy w tym pokoju są
Jedno, co do czego wszyscy w tym pokoju są jednomyślni, to to, że teraz kończymy. Czy
jednomyślni, to to, że teraz kończymy. Czy
Cóż, jedyne, co możesz powiedzieć z absolutną pewnością,
absolutną pewnością, to to, że kończysz.
to to, że kończysz. I nawet około 8:40 będziesz musiał to
I nawet około 8:40 będziesz musiał to odpuścić i nawet nie
odpuścić i nawet nie wiedzieć, czy jesteś, czy nie, ponieważ
wiedzieć, czy jesteś, czy nie, ponieważ to znów staje się abstrakcją. Być
to znów staje się abstrakcją. Być albo nie być to już kolejny absurd, którego należy się
albo nie być to już kolejny absurd, którego należy się pozbyć o 8:40.
pozbyć o 8:40. Więc teraz w zasadzie opisaliśmy
Więc teraz w zasadzie opisaliśmy świat, wiesz, cyrk,
świat, wiesz, cyrk, planszę do gry. Ego to niekończąca się plansza do gry,
planszę do gry. Ego to niekończąca się plansza do gry, a twój telewizor to twój najnowszy utwór na
a twój telewizor to twój najnowszy utwór na planszy ego jako  rozgrywa się
planszy ego jako  rozgrywa się tam, w tym, co pierwotnie było
tam, w tym, co pierwotnie było światem zwierzęcym, a teraz zostało przesiąknięte
światem zwierzęcym, a teraz zostało przesiąknięte duchem.  I widzisz, jak ego daje o sobie znać
duchem.  I widzisz, jak ego daje o sobie znać .  I tak wiadomości nie są
.  I tak wiadomości nie są już, wiesz, przygnębiające
już, wiesz, przygnębiające bardziej niż twoje małe zwierzęta
bardziej niż twoje małe zwierzęta .  Czy uważasz, że on jest dobrym
.  Czy uważasz, że on jest dobrym człowiekiem?  Widzisz, to dobry człowiek.
człowiekiem?  Widzisz, to dobry człowiek. Zrobił wszystko, o co go prosiłem dziś
Zrobił wszystko, o co go prosiłem dziś rano.  O co więcej można prosić?
rano.  O co więcej można prosić? Czasami nawet mruczy.  Usłyszmy
Czasami nawet mruczy.  Usłyszmy mruczenie.   Czy
mruczenie.   Czy potrafisz merdać ogonem?
potrafisz merdać ogonem? Więc zaprzyjaźniasz się ze swoim małym
Więc zaprzyjaźniasz się ze swoim małym zwierzątkiem.  Przestań się na to złościć.  Wybacz
zwierzątkiem.  Przestań się na to złościć.  Wybacz .  adoptuj to.  Weź za
.  adoptuj to.  Weź za to odpowiedzialność.  No cóż, kibicuję.  Kibicuj temu.  Życie jako
to odpowiedzialność.  No cóż, kibicuję.  Kibicuj temu.  Życie jako istota ludzka jest niezwykle trudne.
istota ludzka jest niezwykle trudne. Jezus Chrystus powiedział to samo.
Jezus Chrystus powiedział to samo. Jesteś pomiędzy fizycznością,
Jesteś pomiędzy fizycznością, światem instynktów, zwierzęcością i
światem instynktów, zwierzęcością i wiedzą świata duchowego.
wiedzą świata duchowego. To jest niemal
To jest niemal czyśćcowa droga.  Czy to
czyśćcowa droga.  Czy to wyrażenie czyśćcowe?  Temu światu się
wyrażenie czyśćcowe?  Temu światu się opieramy.  Tak, jest.
opieramy.  Tak, jest. opcje.  Mówiliśmy
opcje.  Mówiliśmy dziś rano, że istnieje wiele niebios.  Czy powiedzieliśmy to
dziś rano, że istnieje wiele niebios.  Czy powiedzieliśmy to tutaj tłumowi?  O, wielkie niebiosa.
tutaj tłumowi?  O, wielkie niebiosa. Wiele.
Wiele. Więc to jest
Więc to jest wszechświat wielowymiarowy.  To nie tylko niebo, piekło
wszechświat wielowymiarowy.  To nie tylko niebo, piekło i ziemia, ale ogromna, nieskończona
i ziemia, ale ogromna, nieskończona liczba możliwości na wszystkich poziomach
liczba możliwości na wszystkich poziomach istnienia.
istnienia. Wow.
Wow. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Patrzymy na kogoś jako na kogoś, kto ma wybór .  Wiesz,
.  Wiesz, wiele wyborów to tak naprawdę decyzje.
wiele wyborów to tak naprawdę decyzje.
Decyzje przychodzą i odchodzą, ale decyzje mają dłuższy okres trwania.
dłuższy okres trwania. Jak ktoś powiedział, nie mogłem się zdecydować
Jak ktoś powiedział, nie mogłem się zdecydować czy iść do kina czy popełnić
czy iść do kina czy popełnić samobójstwo.
Zawsze istnieje możliwość postrzegania życia jako absurdu.  Zawsze można to postrzegać jako coś komicznego .  Zawsze widzimy w tym smutek i
.  Zawsze widzimy w tym smutek i tragedię.
tragedię. Ego oczywiście czerpie wielkie korzyści
Ego oczywiście czerpie wielkie korzyści z wybierania niższych pozycji.
z wybierania niższych pozycji. Wiesz,
Wiesz, twoje ego nie będzie mogło przebywać tam zbyt długo, jeśli
twoje ego nie będzie mogło przebywać tam zbyt długo, jeśli zacznie się stale nasilać.
zacznie się stale nasilać. Więc lubi popadać w użalanie się nad sobą i
Więc lubi popadać w użalanie się nad sobą i włączać kanał 15, więc o
włączać kanał 15, więc o 5.30 na kanale 15 jest pora na Saaba.
5.30 na kanale 15 jest pora na Saaba. Nie, 6:00.  O godzinie 6:00 na kanale 15
Nie, 6:00.  O godzinie 6:00 na kanale 15
każdy może płakać, bełkotać i opowiadać, jak smutne jest jego życie.
opowiadać, jak smutne jest jego życie. I to jest dobre, możesz to wyciskać
I to jest dobre, możesz to wyciskać przez całe życie.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
przez całe życie.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Wybierz jakąś tragedię, rozmyślaj nad nią i
Wybierz jakąś tragedię, rozmyślaj nad nią i wykorzystaj ją.  Dlatego ego czerpie wielką
wykorzystaj ją.  Dlatego ego czerpie wielką satysfakcję z tych niższych rzeczy.
satysfakcję z tych niższych rzeczy. Ponieważ ta grupa jest zainteresowana
Ponieważ ta grupa jest zainteresowana ewolucją duchową.  Jak się
ewolucją duchową.  Jak się z tego wszystkiego wydostać?  Wybór to coś więcej niż tylko
z tego wszystkiego wydostać?  Wybór to coś więcej niż tylko wybór.  Chodzi mi o
wybór.  Chodzi mi o zrozumienie natury
zrozumienie natury ego.  Ego czerpie ogromne korzyści z
ego.  Ego czerpie ogromne korzyści z dolnej części wykresu.
dolnej części wykresu. Nie ma nic lepszego niż użalanie się nad sobą,
Nie ma nic lepszego niż użalanie się nad sobą, pielęgnowanie nienawiści, pielęgnowanie gniewu,
pielęgnowanie nienawiści, pielęgnowanie gniewu, pielęgnowanie niesprawiedliwości przez całe życie.
pielęgnowanie niesprawiedliwości przez całe życie. Jeśli nie spotkała cię żadna niesprawiedliwość, możesz spojrzeć
Jeśli nie spotkała cię żadna niesprawiedliwość, możesz spojrzeć wstecz na swoich przodków i znaleźć kogoś,
wstecz na swoich przodków i znaleźć kogoś, kto ich prześladował, i wtedy możesz się do niego dostać
kto ich prześladował, i wtedy możesz się do niego dostać .
. Każdy pochodzi z jakiegoś miejsca w
Każdy pochodzi z jakiegoś miejsca w czasie.  A gdzieś w przeszłości, albo
czasie.  A gdzieś w przeszłości, albo Goci, albo Anglosasi, albo
Goci, albo Anglosasi, albo Sasi, albo Normanowie was najechali, wiesz, mam na myśli, że
Sasi, albo Normanowie was najechali, wiesz, mam na myśli, że zawsze można się na kimś zemścić,
zawsze można się na kimś zemścić,
zająć jakieś stanowisko polityczne, zdobyć sztandary i zebrać pieniądze od
sztandary i zebrać pieniądze od rządu.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
rządu.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Zawsze możesz sobie z tym poradzić.  Więc nawet jeśli
Zawsze możesz sobie z tym poradzić.  Więc nawet jeśli w twoim życiu nie zdarzają się żadne tragedie, to jestem
w twoim życiu nie zdarzają się żadne tragedie, to jestem pewien, że jeśli weźmiemy pod uwagę twoje
pewien, że jeśli weźmiemy pod uwagę twoje pochodzenie etniczne, to je znajdziemy.
pochodzenie etniczne, to je znajdziemy. Dlatego też uzasadnienie pozycjonalności
Dlatego też uzasadnienie pozycjonalności jest jednym z zadań umysłu, mającym na celu
jest jednym z zadań umysłu, mającym na celu podtrzymanie jego istnienia.
podtrzymanie jego istnienia. Cóż, ego jest samonapędzające
Cóż, ego jest samonapędzające i czerpie energię poprzez
i czerpie energię poprzez zasilanie niższych pozycji.
zasilanie niższych pozycji. Powiedziałbyś, dlaczego 78%
Powiedziałbyś, dlaczego 78% ludzi chce pozostać w nieintegralnej
ludzi chce pozostać w nieintegralnej pozycji życiowej?  Po pierwsze,
pozycji życiowej?  Po pierwsze, nie wiedzą, że jest to integralne.  Z
nie wiedzą, że jest to integralne.  Z ich punktu widzenia jest to integralne.
ich punktu widzenia jest to integralne. Zabijanie wrogów jest bohaterstwem, prawda?
Zabijanie wrogów jest bohaterstwem, prawda? Zatem ignorancja przeważa w całej tej
Zatem ignorancja przeważa w całej tej dziedzinie, ale korzyścią, jaką ludzie czerpią
dziedzinie, ale korzyścią, jaką ludzie czerpią z tych egoistycznych pozycji, jest to, co daje
z tych egoistycznych pozycji, jest to, co daje im energię.
im energię. Tak więc mniej więcej przeszliśmy przez cały przebieg
Tak więc mniej więcej przeszliśmy przez cały przebieg mapy U.  Większość ludzi tutaj jest
mapy U.  Większość ludzi tutaj jest z nim zaznajomiona.  To jest w książce siła kontra
z nim zaznajomiona.  To jest w książce siła kontra siła.  To jest kwestia indywidualnego podejścia.
siła.  To jest kwestia indywidualnego podejścia. Opublikujemy to jeszcze raz w „in eye”.  No cóż,
Opublikujemy to jeszcze raz w „in eye”.  No cóż, ciekawe jest to, że
ciekawe jest to, że
ludzka świadomość przede wszystkim nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu.
prawdy od fałszu. To z pewnością daje temu, co
To z pewnością daje temu, co pozorne, ogromną przewagę
pozorne, ogromną przewagę między tęsknotą
między tęsknotą ego za czymś do pobudzenia a
ego za czymś do pobudzenia a niewiedzą, że istnieje granica między prawdą a
niewiedzą, że istnieje granica między prawdą a fałszem.  Zastanawiasz się, jak to możliwe, że ludzkość zaszła
fałszem.  Zastanawiasz się, jak to możliwe, że ludzkość zaszła tak daleko.
tak daleko. I w końcu w 86 roku nastąpiło przejście na drugą stronę
I w końcu w 86 roku nastąpiło przejście na drugą stronę z przyczyn karmicznych.  Kiedy pytamy
z przyczyn karmicznych.  Kiedy pytamy dlaczego tak było?  Stwierdzono, że zbiorowa
dlaczego tak było?  Stwierdzono, że zbiorowa karma ludzkości to uzasadnia
karma ludzkości to uzasadnia .   Tak więc
.   Tak więc duchowa praca ludzi, którzy się tego podejmowali, odbywała się
duchowa praca ludzi, którzy się tego podejmowali, odbywała się w czasach prawdziwej,
w czasach prawdziwej, wielkiej ciemności i objawiała się jako
wielkiej ciemności i objawiała się jako postęp w poziomie
postęp w poziomie świadomości całej ludzkości, z
świadomości całej ludzkości, z czego wszyscy korzystamy.  Więc nasza
czego wszyscy korzystamy.  Więc nasza praca duchowa stale przynosi pożytek innym,
praca duchowa stale przynosi pożytek innym, nawet jeśli nie jest to świadomym zamiarem,
nawet jeśli nie jest to świadomym zamiarem, ale taka jest natura świadomości.   No cóż
, w międzyczasie zadaliśmy sobie pewne zabawne pytanie, które muszę
które muszę umieścić na ścianie u siebie w domu.
umieścić na ścianie u siebie w domu. Mówi się: „Proszę zdefiniować Boga”.
Prosiłeś o to. No cóż, na początek potrzeba czterech lat nauki
No cóż, na początek potrzeba czterech lat nauki w seminarium teologicznym, żeby móc rozpocząć
w seminarium teologicznym, żeby móc rozpocząć dyskusję.
dyskusję. Musisz poznać wszystkich teologów
Musisz poznać wszystkich teologów na przestrzeni dziejów.
na przestrzeni dziejów. Skalibrowaliśmy wiele z nich i
Skalibrowaliśmy wiele z nich i tak naprawdę teologowie to lista
tak naprawdę teologowie to lista rzeczy, które kalibrujemy.
Zdefiniowanie tego jest pracą intelektu.  Zdefiniować znaczy uczynić
intelektu.  Zdefiniować znaczy uczynić zrozumiałym dla rozumu.  Więc
zrozumiałym dla rozumu.  Więc pytanie pojawia się w latach 400.
pytanie pojawia się w latach 400. Pytanie ma związek z teologią.
Pytanie ma związek z teologią. Teologia jest na poziomie 400 lat.
Oczywiście Budda nie zdefiniował Boga z bardzo dobrego powodu:
z bardzo dobrego powodu: definicje Boga nie odzwierciedlają tego, kim
definicje Boga nie odzwierciedlają tego, kim Bóg jest.  Ludzie zaczęliby wówczas szukać
Bóg jest.  Ludzie zaczęliby wówczas szukać własnych definicji zamiast doświadczać
własnych definicji zamiast doświadczać ostatecznej rzeczywistości.
ostatecznej rzeczywistości.
W lewej kolumnie umieściliśmy pogląd na temat Boga i
umieściliśmy pogląd na temat Boga i jak widać, Bóg przechodzi od czegoś
jak widać, Bóg przechodzi od czegoś naprawdę nikczemnego do niższych sfer astralnych,
naprawdę nikczemnego do niższych sfer astralnych, mówiąc o
mówiąc o energiach, które panują w niższych
energiach, które panują w niższych sferach astralnych.   I tak dalej, aż
sferach astralnych.   I tak dalej, aż do
do Boga jako nieskończonej miłości.
Boga jako nieskończonej miłości. A w miarę jak się wznosisz, zbliżasz się do Boga,
A w miarę jak się wznosisz, zbliżasz się do Boga, który staje się coraz bardziej
który staje się coraz bardziej doświadczalny.
doświadczalny. Bóg z lat 400. jest werbalizacją,
Bóg z lat 400. jest werbalizacją, abstrakcją, definicją.
abstrakcją, definicją. I w dużej mierze zależy to od
I w dużej mierze zależy to od koncepcji zaczerpniętych z historii,
koncepcji zaczerpniętych z historii, głównie religii.
Historia religii to jedno.  Innym przykładem jest oświecenie.
to jedno.  Innym przykładem jest oświecenie. Na początku
Na początku pojawia się wielki awatar,
pojawia się wielki awatar, który z powodów, których nie mogę omówić w
który z powodów, których nie mogę omówić w dzisiejszym wykładzie.  Pojawia się awatar.
dzisiejszym wykładzie.  Pojawia się awatar. Awatar kalibruje się na poziomie tysiąca i co
najmniej do niedawna.  Tysiąc to najwyższa energia duchowa, jaką
najwyższa energia duchowa, jaką ludzki układ nerwowy mógł sobie poradzić.
ludzki układ nerwowy mógł sobie poradzić. Nawet w drodze do tysiąca jest to
Nawet w drodze do tysiąca jest to często bardzo bolesne, pełne cierpienia
często bardzo bolesne, pełne cierpienia i niezwykle trudne.  Energia
i niezwykle trudne.  Energia wzrasta do 600, a po
wzrasta do 600, a po
przekroczeniu 500 staje się znakomita.  Cóż, energia Condoliniego biegnie wzdłuż kręgosłupa.  To jest
energia Condoliniego biegnie wzdłuż kręgosłupa.  To jest wyśmienite.
wyśmienite. To jest jak
To jest jak niezwykłe doznanie, które biegnie wzdłuż
niezwykłe doznanie, które biegnie wzdłuż pleców i
pleców i kręgosłupa aż do mózgu. Jeśli
kręgosłupa aż do mózgu. Jeśli pomyślisz o lewej półkuli
pomyślisz o lewej półkuli mózgu, możesz spojrzeć, możesz je wprowadzić
mózgu, możesz spojrzeć, możesz je wprowadzić do jednej lub
do jednej lub drugiej półkuli i to niezwykłe uczucie trwa
drugiej półkuli i to niezwykłe uczucie trwa nie wiem, pamiętam jak długo, pewnie
nie wiem, pamiętam jak długo, pewnie kilka lat, a potem
kilka lat, a potem schodzi w dół i wychodzi przez
schodzi w dół i wychodzi przez serce, w okolicy serca, a potem jest to także
serce, w okolicy serca, a potem jest to także niezwykłe, niezwykle przyjemne,
niezwykłe, niezwykle przyjemne,
nieokreślenie niezwykłe, a potem od czasu do czasu gdzieś trafia.  Energia ta sama w sobie jest
gdzieś trafia.  Energia ta sama w sobie jest
czasem cudów. To był czas,
To był czas, czas cudownych zdarzeń
czas cudownych zdarzeń i wielu tak zwanych
i wielu tak zwanych miast, które z
miast, które z pewnością nazywają mocami. Pojawiają się one
pewnością nazywają mocami. Pojawiają się one w wyniku działania pola energetycznego, które
w wyniku działania pola energetycznego, które nie
nie istnieje samo z siebie.  Więc to, że
istnieje samo z siebie.  Więc to, że cuda dzieją się w polu, nie
cuda dzieją się w polu, nie ma nic wspólnego
ma nic wspólnego z tobą ani żadną osobą.
z tobą ani żadną osobą. Siedzieliśmy w restauracji w
Siedzieliśmy w restauracji w Korei i ktoś powiedział, że to
Korei i ktoś powiedział, że to kobieta, którą przyprowadziliśmy do ciebie.
kobieta, którą przyprowadziliśmy do ciebie. Pani siada.
Pani siada. Wyjaśnia, że ​​jedna strona jej mózgu jest
Wyjaśnia, że ​​jedna strona jej mózgu jest martwa i sparaliżowana.  Co
martwa i sparaliżowana.  Co ona pamiętała?  ten w jej
ona pamiętała?  ten w jej mózgu umarł i wszyscy lekarze
mózgu umarł i wszyscy lekarze i to i tamto.  I kiedy ona o
i to i tamto.  I kiedy ona o tym mówi, wiesz,
tym mówi, wiesz, zastanawiam się, dlaczego zwraca się do mnie w tej sprawie.
zastanawiam się, dlaczego zwraca się do mnie w tej sprawie. Nie mam pojęcia.  Ona nie mówi
Nie mam pojęcia.  Ona nie mówi do mnie jako psychiatra, ale ciągle
do mnie jako psychiatra, ale ciągle o tym mówi.  A co się potem
o tym mówi.  A co się potem stało?  A potem, cóż
stało?  A potem, cóż , och, wiem.  A potem
, och, wiem.  A potem przestała mówić i odeszła, a
przestała mówić i odeszła, a wszyscy byli tym zachwyceni.  I
wszyscy byli tym zachwyceni.  I otrzymywaliśmy mnóstwo listów, że ta kobieta wyzdrowiała dzięki tej
otrzymywaliśmy mnóstwo listów, że ta kobieta wyzdrowiała dzięki tej
energii. Więc przez pewien okres
Więc przez pewien okres lat zdarzało się to
lat zdarzało się to notorycznie, ludzie siadali, wymieniali się
notorycznie, ludzie siadali, wymieniali się przemyśleniami i odchodzili cali i zdrowi.
przemyśleniami i odchodzili cali i zdrowi. A ja po prostu powiedziałbym: wow.  Wiesz, że chodzi mi o
A ja po prostu powiedziałbym: wow.  Wiesz, że chodzi mi o energię, która to robi.
energię, która to robi. Energia ma taką zdolność.   Nikt
Energia ma taką zdolność.   Nikt nie musi podejmować żadnej decyzji.
nie musi podejmować żadnej decyzji. Prawdopodobnie jest to karmiczny potencjał, który
Prawdopodobnie jest to karmiczny potencjał, który powstaje i wprowadza osobę do
powstaje i wprowadza osobę do pola, a pole to dzieje się samo z siebie.
pola, a pole to dzieje się samo z siebie. Cóż, kurs cudów, jak twierdzę, mówi to
Cóż, kurs cudów, jak twierdzę, mówi to samo.  Dzięki mocy tego
samo.  Dzięki mocy tego świętego ducha
świętego ducha następuje transformacja, będąca rezultatem jaźni pisanej z dużej litery
następuje transformacja, będąca rezultatem jaźni pisanej z dużej litery wewnątrz drugiego człowieka, w
wewnątrz drugiego człowieka, w aurze tej obecności.  Co?   Nie pamiętam,
aurze tej obecności.  Co?   Nie pamiętam, gdzie to zapamiętałem.  O
gdzie to zapamiętałem.  O tak.  No
tak.  No więc do 600
więc do 600 subiektywne doświadczenie to
subiektywne doświadczenie to wzrastająca radość, blask,
wzrastająca radość, blask, bezwysiłkowość.
bezwysiłkowość. Wszystko dzieje się synchronizacyjnie.
Wszystko dzieje się synchronizacyjnie. Jeśli myślisz, że zapomniałeś o wskaźniku,
Jeśli myślisz, że zapomniałeś o wskaźniku, wskaźnik nagle pojawia się na świecie.
I to jest normalne.  Tak wygląda życie, kiedy jest normalne.
życie, kiedy jest normalne. To dzięki harmonii.  Wszystko
To dzięki harmonii.  Wszystko jest zsynchronizowane i nie jest
jest zsynchronizowane i nie jest rozłączone w czasie.  Jest taki punkt, w
rozłączone w czasie.  Jest taki punkt, w którym nie ma tego, co jest przyczyną tamtego
którym nie ma tego, co jest przyczyną tamtego .  Istnieje jedność, która na pierwszy rzut
.  Istnieje jedność, która na pierwszy rzut oka wygląda jak to i tamto,
oka wygląda jak to i tamto, ale to wszystko jest jednością.  Więc kiedy pomyślałeś o
ale to wszystko jest jednością.  Więc kiedy pomyślałeś o soli, kelnerka zapytała: „Czy chcesz
soli, kelnerka zapytała: „Czy chcesz trochę soli?”  I wszystko dzieje się samo z siebie
trochę soli?”  I wszystko dzieje się samo z siebie .
. Aby zrozumieć jak to się dzieje,
Aby zrozumieć jak to się dzieje, trzeba wyjść poza przyczynowość.
trzeba wyjść poza przyczynowość. Zwykłe rozumienie przyczynowości, które
Zwykłe rozumienie przyczynowości, które mieliśmy na pierwszym wykładzie.   Nie ma czegoś takiego, co
mieliśmy na pierwszym wykładzie.   Nie ma czegoś takiego, co powodowałoby tamto.
powodowałoby tamto. Wszystko staje się
Wszystko staje się wypełnieniem swojego przeznaczenia, określonego przez
wypełnieniem swojego przeznaczenia, określonego przez cechy wrodzone jego istocie,
cechy wrodzone jego istocie, ponieważ kreacja jest procesem ciągłym
ponieważ kreacja jest procesem ciągłym .  Więc nie uważasz, żeby to było przyczyną
.  Więc nie uważasz, żeby to było przyczyną .  To, co widzisz, to dzieło stworzenia rozwijające się
.  To, co widzisz, to dzieło stworzenia rozwijające się w ten sposób.  Co?  A gdy elektron jest po tej
w ten sposób.  Co?  A gdy elektron jest po tej stronie, wszechświat kręci się w tę stronę, a
stronie, wszechświat kręci się w tę stronę, a ta strona jest w koncercie.  Nie chodzi o to, że jeden
ta strona jest w koncercie.  Nie chodzi o to, że jeden elektron powoduje reakcję drugiego
elektron powoduje reakcję drugiego , ale o to, co rozwija tę reakcję
, ale o to, co rozwija tę reakcję jako jednoczesność obu, co
jako jednoczesność obu, co Carl Young określił mianem
Carl Young określił mianem synchroniczności.
Więc nie ma tu żadnej przyczyny. pole niesie ze sobą potencjał
pole niesie ze sobą potencjał wewnątrz pola.
wewnątrz pola. Im wyżej znajduje się pole ha, tym
Im wyżej znajduje się pole ha, tym większa jest jego zdolność do tego.  W miarę jak
większa jest jego zdolność do tego.  W miarę jak pole elektromagnetyczne staje się coraz silniejsze
pole elektromagnetyczne staje się coraz silniejsze , może podnosić coraz
, może podnosić coraz cięższe cząsteczki metalu.  Tak.  Mhm.
Ostatecznym źródłem jest to, co nieujawnione. Poza wszystkimi wszechświatami
Poza wszystkimi wszechświatami istnieje nieskończona liczba wszechświatów,
istnieje nieskończona liczba wszechświatów, nieskończona liczba płaszczyzn, nieskończona
nieskończona liczba płaszczyzn, nieskończona liczba domen, nieskończona liczba
liczba domen, nieskończona liczba wymiarów,
wszystkie wywodzące się z nieujawnionego. Gdy to, co nieujawnione, staje się jawne,
Gdy to, co nieujawnione, staje się jawne, w tym, co jawne, zawarta jest
w tym, co jawne, zawarta jest jakość stworzenia.
jakość stworzenia. Nie ma Boga, który byłby przyczyną tamtego
Nie ma Boga, który byłby przyczyną tamtego zdarzenia.
zdarzenia. Stworzenie zatem,
Stworzenie zatem, moc stworzenia jest tym, co
moc stworzenia jest tym, co odpowiada za twoje istnienie.
odpowiada za twoje istnienie. Tak więc dowodem obecności Boga
Tak więc dowodem obecności Boga jest twoje własne istnienie, ponieważ nic samo w sobie nie
jest twoje własne istnienie, ponieważ nic samo w sobie nie ma mocy, aby
ma mocy, aby stworzyć własne istnienie.
stworzyć własne istnienie. Aby to wyjaśnić, niezauważenie faktu, że
Aby to wyjaśnić, niezauważenie faktu, że ego uważa, że ​​w sznurze znajduje się nieskończony ciąg
ego uważa, że ​​w sznurze znajduje się nieskończony ciąg kul bilardowych,
kul bilardowych, nazywa się przyczynowością.
nazywa się przyczynowością. Bóg zapoczątkował ruch pierwszej kuli bilardowej,
Bóg zapoczątkował ruch pierwszej kuli bilardowej, a teraz ewolucja dobiegła końca.
a teraz ewolucja dobiegła końca. Gdy opuścisz tę fizyczną domenę,
Gdy opuścisz tę fizyczną domenę, na końcu czeka Bóg.  Ho ho.
na końcu czeka Bóg.  Ho ho. Bóg w tym czasie zniknie.
Bóg w tym czasie zniknie. Piłka ruszyła.  Wystartował.  Powodzenia,
Piłka ruszyła.  Wystartował.  Powodzenia, ludzie.  Do zobaczenia na końcu.
ludzie.  Do zobaczenia na końcu. Dzień Sądu Ostatecznego.  Biada ci, bracie.
To, co jest nieskończoną mocą, manifestuje się jako to, co
manifestuje się jako to, co doświadczamy jako istnienie,
ta boskość jest... to znaczy, to właśnie nazywamy Bogiem.  Bóg jest nieskończonym
nazywamy Bogiem.  Bóg jest nieskończonym potencjałem,
potencjałem, który może zamanifestować się jako stworzenie, ponieważ
który może zamanifestować się jako stworzenie, ponieważ wszechświat to wszystkie wszechświaty i wszystkie
wszechświat to wszystkie wszechświaty i wszystkie wszechświaty
wszechświaty do doświadczenia, że ​​to jest źródło
do doświadczenia, że ​​to jest źródło doświadczenia własnego istnienia,
doświadczenia własnego istnienia, że ​​jest się tym, co przynosi, a
że ​​jest się tym, co przynosi, a następnie jest się nazywanym oświeconym
następnie jest się nazywanym oświeconym na drodze do 600, a następnie podróż staje się
na drodze do 600, a następnie podróż staje się coraz bardziej wykwintna.
coraz bardziej wykwintna. Wykwintne,
Wykwintne, niezwykle wykwintne.
niezwykle wykwintne. W okolicach piątego tysiąca lat życie staje się
W okolicach piątego tysiąca lat życie staje się synchroniczne.
synchroniczne. Wszędzie widać tylko miłość.
Wszędzie widać tylko miłość. Wszędzie widać tylko piękno.
Wszędzie widać tylko piękno. Wydaje się, że nic innego nie istnieje.   Nadchodzi taki
Wydaje się, że nic innego nie istnieje.   Nadchodzi taki okres,
okres, kiedy nie możesz przestać płakać.  jest
kiedy nie możesz przestać płakać.  jest tradycją duchową.  Uh, jest to powszechnie
tradycją duchową.  Uh, jest to powszechnie znane w niektórych klasztorach.
znane w niektórych klasztorach. Tak czy inaczej, gdy osiągniesz poziom 500,
Tak czy inaczej, gdy osiągniesz poziom 500, pojawia się wrażliwość na obecność
pojawia się wrażliwość na obecność miłości.
miłości. Jesteś na lotnisku, mężczyzna patrzy na
Jesteś na lotnisku, mężczyzna patrzy na swoją żonę z miłością i
swoją żonę z miłością i od razu zaczynasz płakać.  To już za dużo.
od razu zaczynasz płakać.  To już za dużo. Nie możesz sobie z tym poradzić.
Nie możesz sobie z tym poradzić. I to jest jeden z powodów, dla których o
I to jest jeden z powodów, dla których o drodze do Boga przez serce mówię dopiero
drodze do Boga przez serce mówię dopiero później w trakcie wykładów.   W
przeciwnym wypadku skończyłoby się to na jednym wykładzie,
wykładzie, ponieważ kiedy ta energia się pojawia, staje się
ponieważ kiedy ta energia się pojawia, staje się niemalże obezwładniająca,
niemalże obezwładniająca, a przedtem następują okresy
a przedtem następują okresy wysokiej energii i niezwykłej radości,
okresy, w których dzieje się to, co świat nazywa cudem.   No
świat nazywa cudem.   No cóż,
cóż, świadomość
świadomość ciała fizycznego jest coraz mniejsza.  Możesz zapomnieć, że
ciała fizycznego jest coraz mniejsza.  Możesz zapomnieć, że ono w ogóle istnieje i być zaskoczonym, gdy
ono w ogóle istnieje i być zaskoczonym, gdy zobaczysz je przechodzące przez lustro.
zobaczysz je przechodzące przez lustro. Pamiętam, że zastanawiałam się, kto jest w tym
Pamiętam, że zastanawiałam się, kto jest w tym domu,
domu, a było to lustro. Pewnego
a było to lustro. Pewnego razu, gdy przeszłam przez ścianę,
razu, gdy przeszłam przez ścianę, fizyczne ciało nadal znajdowało się w tej
fizyczne ciało nadal znajdowało się w tej domenie.
Tak, nos stał się trochę bardziej płaski, ale to dobry
to dobry sposób na przekroczenie identyfikacji z
sposób na przekroczenie identyfikacji z ciałem.  Więc najpierw przekraczamy
ciałem.  Więc najpierw przekraczamy identyfikację z ciałem, ponieważ
identyfikację z ciałem, ponieważ ostatecznie uczucia stają się „ja”,
ostatecznie uczucia stają się „ja”, myśli stają się „ja”,
myśli stają się „ja”, a w stanie nieskończonym, nawet poza
a w stanie nieskończonym, nawet poza świadomością, to, kim jestem, jest poza
świadomością, to, kim jestem, jest poza samą świadomością.  To właśnie z
samą świadomością.  To właśnie z tego powstaje świadomość.
tego powstaje świadomość. Z którego powstaje świadomość.
Z którego powstaje świadomość. To, co nie jest formą, jest obecne w każdej
To, co nie jest formą, jest obecne w każdej formie.
formie. Z bezpostaciowości
Z bezpostaciowości powstaje forma.
Podróż do lat 600. jest więc znakomita.   No cóż,
najlepszym rozwiązaniem jest zaprzyjaźnienie się ze swoim ego. Naucz się go głaskać, lubić, kochać,
Naucz się go głaskać, lubić, kochać, wybaczać.
wybaczać. Ponieważ w trakcie przechodzenia przez te
Ponieważ w trakcie przechodzenia przez te niezwykłe stany, pojawia się
obecność czegoś nie paranormalnego... Jak byś to nazwał? Nie wiem, co to
byś to nazwał? Nie wiem, co to było...
było... rzeczy działy się nawet
rzeczy działy się nawet w sferze fizycznej, a samo
w sferze fizycznej, a samo wyobrażenie sobie sprzętu elektronicznego,
wyobrażenie sobie sprzętu elektronicznego, zwłaszcza, powodowało jego naprawę, po prostu tak było,
zwłaszcza, powodowało jego naprawę, po prostu tak było, do dziś nie potrafię utrzymać
do dziś nie potrafię utrzymać pewnych myśli w umyśle, bo
pewnych myśli w umyśle, bo prąd i samochód wysiadły.
prąd i samochód wysiadły. Więc kiedy prosisz mnie, żebym spojrzał na coś
Więc kiedy prosisz mnie, żebym spojrzał na coś negatywnego, to może to być uszkodzenie
negatywnego, to może to być uszkodzenie elektrycznych urządzeń elektronicznych w
elektrycznych urządzeń elektronicznych w samochodzie.  Istnieje więc pewnego rodzaju
samochodzie.  Istnieje więc pewnego rodzaju połączenie pomiędzy tym, co fizyczne, a tym, co
połączenie pomiędzy tym, co fizyczne, a tym, co duchowe.
Następnie, z wysokiej energii serca, wynoszącej około
wysokiej energii serca, wynoszącej około
500, następuje stan doskonałej błogości.  Istnieje stan, w
doskonałej błogości.  Istnieje stan, w którym
którym wszystko zostaje wymazane, umysł
wszystko zostaje wymazane, umysł milknie
milknie i człowiek staje się nieruchomy, a przy
i człowiek staje się nieruchomy, a przy 600 umysł zatrzymuje się i milknie.  Istnieje
600 umysł zatrzymuje się i milknie.  Istnieje tylko nieskończona obecność tego, kim
tylko nieskończona obecność tego, kim jesteś
poza wszelkim czasem, poza wszelkimi wymiarami, a jednak nieróżniąca się od tego, co jest
a jednak nieróżniąca się od tego, co jest jednym w tej samej rzeczy.
jednym w tej samej rzeczy. A boskość bytu jaśnieje
A boskość bytu jaśnieje we wszystkim, co istnieje.
we wszystkim, co istnieje. Dlatego trudno jest funkcjonować, bo
Dlatego trudno jest funkcjonować, bo wszystko odzwierciedla boskość,
wszystko odzwierciedla boskość, bez względu na jej formę.
bez względu na jej formę. W takim stanie następuje utrata zdolności do czynności prawnych.
W takim stanie następuje utrata zdolności do czynności prawnych. Następuje utrata zdolności do czynności i
Następuje utrata zdolności do czynności i niemożność dalszego funkcjonowania,
a to, czy ciało przeżyje, zależy od karmy i tego, co cię
zależy od karmy i tego, co cię otacza.  A jeśli karmą, czyli karmiczną
otacza.  A jeśli karmą, czyli karmiczną skłonnością, jest
skłonnością, jest przetrwanie fizyczności, to wymagania, aby tak się
przetrwanie fizyczności, to wymagania, aby tak się stało, istnieją
stało, istnieją do dziś.  Organizm nie je, jeśli
do dziś.  Organizm nie je, jeśli ktoś mu o tym nie przypomina.  A
ktoś mu o tym nie przypomina.  A
gdyby nie dobrzy przyjaciele, to ciało byłoby szczuplejsze.  Więc
ciało byłoby szczuplejsze.  Więc ktoś przypomina ci o jedzeniu.
ktoś przypomina ci o jedzeniu. Ale powyżej 600, zazwyczaj wszyscy na tym
Ale powyżej 600, zazwyczaj wszyscy na tym poprzestają.  Spośród tych, którzy osiągną
poprzestają.  Spośród tych, którzy osiągną oświecenie,
około 600 osób nie przeżyje. Połowa ludzi opuści ten świat,
Połowa ludzi opuści ten świat, bo nie będą musieli na nim pozostać
bo nie będą musieli na nim pozostać .  Tak więc opcja odejścia jest
.  Tak więc opcja odejścia jest dostępna
dostępna od 500 do 600 w górę.
od 500 do 600 w górę. Nie ma potrzeby trzymania się ciała.
Nie ma potrzeby trzymania się ciała. Jest to wyłącznie opcja.  Możesz
Jest to wyłącznie opcja.  Możesz wyjść kiedy tylko chcesz.  A żeby to się
wyjść kiedy tylko chcesz.  A żeby to się stało, wystarczy wyobrazić
stało, wystarczy wyobrazić sobie, że opuszczasz ciało, a wtedy to się
sobie, że opuszczasz ciało, a wtedy to się stanie.  A
stanie.  A potem jakaś skłonność karmiczna z
potem jakaś skłonność karmiczna z wyższego poziomu weźmie górę
wyższego poziomu weźmie górę .  Tak.
.  Tak. Więc doszliśmy do 600. O tak, to wzrosło
Więc doszliśmy do 600. O tak, to wzrosło z 700 do 1000.  Nigdy nie rozmawialiśmy
z 700 do 1000.  Nigdy nie rozmawialiśmy o liczbie powyżej 600.
o liczbie powyżej 600. No ale 600 to
No ale 600 to 600 i jest to druzgocące.  600 to... no cóż,
600 i jest to druzgocące.  600 to... no cóż,
nie jestem pewien, jak można to przeżyć. To jest, hm,
To jest, hm, głębokie.
głębokie. Zmiana jest głęboka.
Zmiana jest głęboka. I wszystko milknie, a
I wszystko milknie, a w ciszy wszystko jawi się
w ciszy wszystko jawi się w wykwintnym blasku,
w wykwintnym blasku, świeci jak blask
świeci jak blask świadomość zwykle się zatrzymuje, nie
świadomość zwykle się zatrzymuje, nie idzie dalej, po pierwsze nie ma już
idzie dalej, po pierwsze nie ma już dalej iść,
dalej iść, człowiek już
człowiek już stał się ostateczną możliwością, nie ma
stał się ostateczną możliwością, nie ma nic i nigdzie dalej iść
nic i nigdzie dalej iść .  Więc
.  Więc nikt nie będzie brał takiej opcji pod uwagę.  W tym
nikt nie będzie brał takiej opcji pod uwagę.  W tym stanie nie ma niczego poza tym stanem,
stanie nie ma niczego poza tym stanem, ponieważ ten stan jest tym, czym
ponieważ ten stan jest tym, czym zawsze byłeś, zanim świat
zawsze byłeś, zanim świat nazywa to czasem.
nazywa to czasem. To, co wydarzyło się w zaspie śnieżnej, gdy miałem
To, co wydarzyło się w zaspie śnieżnej, gdy miałem 12 lat, było już nieskończoną obecnością
12 lat, było już nieskończoną obecnością jako jaźń poza wszelkim czasem.  i
jako jaźń poza wszelkim czasem.  i zrozumienie, że to, kim jestem,
zrozumienie, że to, kim jestem, istniało przed tym wszystkim, przed powstaniem tego
istniało przed tym wszystkim, przed powstaniem tego wszechświata lub jakiegokolwiek wszechświata, było już
wszechświata lub jakiegokolwiek wszechświata, było już wiedzą.  Więc to wszystko jest
wiedzą.  Więc to wszystko jest niewerbalne.  Tak więc informacje duchowe
niewerbalne.  Tak więc informacje duchowe
pochodzące z lat 500. i wyżej nigdy nie pojawiają się w formie myślenia.
myślenia. To nie jest tak, że myślisz tak i
To nie jest tak, że myślisz tak i dochodzisz do tamtego, bo to jest
dochodzisz do tamtego, bo to jest nieliniowe.  To bardziej jak
nieliniowe.  To bardziej jak prezentacja i świadomość, że tak jak wtedy, gdy
prezentacja i świadomość, że tak jak wtedy, gdy wstajesz rano, zdajesz sobie sprawę, że jest
wstajesz rano, zdajesz sobie sprawę, że jest światło, wiesz, że nic, co
światło, wiesz, że nic, co zrobiłeś, nie spowodowało światła, po prostu
zrobiłeś, nie spowodowało światła, po prostu światło pojawia się samo z siebie i
światło pojawia się samo z siebie i oświetla wszystko, więc tych sześć
oświetla wszystko, więc tych sześć nigdy nie przekroczyliśmy 600 w naszej
nigdy nie przekroczyliśmy 600 w naszej skalibrowanej skali,
skalibrowanej skali, więc niedawno to zrobiliśmy i tak
więc niedawno to zrobiliśmy i tak czy inaczej do tego dojdziemy, to jest de,
czy inaczej do tego dojdziemy, to jest de, populacja świata, zrobiliśmy to,
populacja świata, zrobiliśmy to, myślę, że na ostatnim wykładzie, tym
myślę, że na ostatnim wykładzie, tym przedtem, zrobiliśmy to na tablicy, a
przedtem, zrobiliśmy to na tablicy, a potem Lou ustawił to na swoim komputerze, gdy
potem Lou ustawił to na swoim komputerze, gdy tam siedzieliśmy.  Ale to
tam siedzieliśmy.  Ale to pokazuje populację świata.
pokazuje populację świata. Rozmawialiśmy o skalibrowanych poziomach
Rozmawialiśmy o skalibrowanych poziomach świadomości i o tym, jak
świadomości i o tym, jak przejawiają się one w świecie.
przejawiają się one w świecie. No i to jest dystrybucja
No i to jest dystrybucja z innego źródła, z
z innego źródła, z użyciem innego rodzaju, innego
użyciem innego rodzaju, innego sposobu.
sposobu. Próbowałem poeksperymentować, po prostu
Próbowałem poeksperymentować, po prostu wiesz jak to najlepiej zademonstrować
wiesz jak to najlepiej zademonstrować .
. Bawiliśmy się także diagramem
Bawiliśmy się także diagramem piramidy, którą znacie, przedstawiającej trójkąt, gdzie
piramidy, którą znacie, przedstawiającej trójkąt, gdzie powiedzmy 15% populacji świata
powiedzmy 15% populacji świata znajduje się na szczycie piramidy, a
znajduje się na szczycie piramidy, a piramida jest na dole.  Tak więc masy
piramida jest na dole.  Tak więc masy ludzkości
ludzkości dają nam pewne pojęcie na jakim etapie
dają nam pewne pojęcie na jakim etapie ewolucji świadomości się znajdujemy
ewolucji świadomości się znajdujemy .  Widzisz, na jakim etapie
.  Widzisz, na jakim etapie ewolucji świadomości jesteśmy?  No więc,
ewolucji świadomości jesteśmy?  No więc, tutaj mamy świat zwierząt, a potem to się
tutaj mamy świat zwierząt, a potem to się ujawnia w świecie ludzi, a potem, hm,
ujawnia w świecie ludzi, a potem, hm, tutaj warczy, a tutaj wpada we wściekłość i
tutaj warczy, a tutaj wpada we wściekłość i zaczyna uświadamiać sobie, że ma
zaczyna uświadamiać sobie, że ma odpowiedzialność,
odpowiedzialność, staje się świadome siebie jako
staje się świadome siebie jako istniejącej rzeczywistości, a od 200 roku
istniejącej rzeczywistości, a od 200 roku widzimy przejaw integralności.  To zupełnie
widzimy przejaw integralności.  To zupełnie inne zwierzę niż tutaj.  Mam na
inne zwierzę niż tutaj.  Mam na myśli, że to jest coś innego, to jest
myśli, że to jest coś innego, to jest inna istota odpowiadająca przed samym sobą,
inna istota odpowiadająca przed samym sobą, odpowiadająca przed samym sobą z
odpowiadająca przed samym sobą z poziomu duchowej świadomości,
poziomu duchowej świadomości, to jest zupełnie inny paradygmat
to jest zupełnie inny paradygmat rzeczywistości.  Kiedy więc przekroczyliśmy liczbę
rzeczywistości.  Kiedy więc przekroczyliśmy liczbę 200, znaleźliśmy się w innym paradygmacie
200, znaleźliśmy się w innym paradygmacie rzeczywistości.
rzeczywistości. Oto stany inteligencji i
Oto stany inteligencji i mądrości.  To jest Einstein i Freud, i, eee,
mądrości.  To jest Einstein i Freud, i, eee,
Sir Francis B. Największe umysły naukowe, jakie kiedykolwiek żyły,
umysły naukowe, jakie kiedykolwiek żyły, mają po 499 lat.
mają po 499 lat. Jak już wcześniej powiedzieliśmy, Sir Isaac
Jak już wcześniej powiedzieliśmy, Sir Isaac Newton, Einstein,
Newton, Einstein, to jest poziom intelektu.  Więc
to jest poziom intelektu.  Więc 500 jest kolejną linią podziału.  200 było
500 jest kolejną linią podziału.  200 było ważną granicą.
ważną granicą. Powiedzieliśmy, że 310 nagle
Powiedzieliśmy, że 310 nagle staje się pomocne, chętne i pogodne
staje się pomocne, chętne i pogodne oraz przyczynia się do rozwoju społeczeństwa, zamiast
oraz przyczynia się do rozwoju społeczeństwa, zamiast dążyć do jego wyczerpania.  Tutaj się kończy.
dążyć do jego wyczerpania.  Tutaj się kończy. Ludzie przestańcie zrzucać winę na innych.
Ludzie przestańcie zrzucać winę na innych. Sądzą, że musieli coś zrobić
Sądzą, że musieli coś zrobić .  Biorą odpowiedzialność.  400
.  Biorą odpowiedzialność.  400 myśli o tej zdolności intelektualnej
myśli o tej zdolności intelektualnej i realizacji.
i realizacji. Światło boskości naprawdę
Światło boskości naprawdę teraz jaśnieje na tym, co nazywamy poziomem
teraz jaśnieje na tym, co nazywamy poziomem 500, gdzie otwarcie serca
500, gdzie otwarcie serca teraz odróżnia
teraz odróżnia ludzi od tych, którzy kochają, i
ludzi od tych, którzy kochają, i tych, którzy nie kochają, ale
tych, którzy nie kochają, ale nadal są nastawieni pozytywnie.  540
nadal są nastawieni pozytywnie.  540 staje się bezwarunkowe.
staje się bezwarunkowe. Oczyszczanie trwa nadal i następnie przy
Oczyszczanie trwa nadal i następnie przy 600 następuje ta
600 następuje ta ogromna przemiana, której nie da się
ogromna przemiana, której nie da się opisać.  Zazwyczaj zatrzymuje się
opisać.  Zazwyczaj zatrzymuje się na 600 i
na 600 i statystycznie odkryliśmy, że 50%
statystycznie odkryliśmy, że 50% opuszcza świat w tym miejscu, a 50%
opuszcza świat w tym miejscu, a 50% zostaje.  A
zostaje.  A co się stanie z tymi, którzy zostaną?  No cóż, zobaczmy.
co się stanie z tymi, którzy zostaną?  No cóż, zobaczmy. Cóż,
nie ma to żadnego znaczenia statystycznego dla świata, bo liczba
dla świata, bo liczba jednostek jest niewielka.  Ważne jest
jednostek jest niewielka.  Ważne jest tylko to, jaki wpływ to ma na
tylko to, jaki wpływ to ma na świat.
świat. Um
Um o 6001 jest b out sat chananda.
o 6001 jest b out sat chananda. Gdzie tam jest sat chittananda?  Co?
Gdzie tam jest sat chittananda?  Co? Co stało się z Sat Chittanandą?  H. O,
Co stało się z Sat Chittanandą?  H. O, Sat Chittananda musi być obok.   Wiem, że
Sat Chittananda musi być obok.   Wiem, że gdzieś jest Szatan.  Nie można
gdzieś jest Szatan.  Nie można wygłosić wykładu na tematy duchowe,
wygłosić wykładu na tematy duchowe, nie używając kilku terminów sanskryckich, aby
nie używając kilku terminów sanskryckich, aby pokazać, że ma się
pokazać, że ma się rację.  Nie można mówić o radości i błogości
rację.  Nie można mówić o radości i błogości bez wspomnienia o Szatanie.
bez wspomnienia o Szatanie. Dlaczego?  Ponieważ, jak wiecie,
Dlaczego?  Ponieważ, jak wiecie, my wszyscy, duchowi ludzie, przeczytaliśmy wiele tekstów z
my wszyscy, duchowi ludzie, przeczytaliśmy wiele tekstów z różnych
różnych środowisk kulturowych.  Więc proszę,
środowisk kulturowych.  Więc proszę, zdefiniuj Boga przede wszystkim w oparciu o wiedzę teologiczną,
zdefiniuj Boga przede wszystkim w oparciu o wiedzę teologiczną, pochodzącą z lat 400., a
pochodzącą z lat 400., a następnie jest oczywiste, że nasza wiedza o
następnie jest oczywiste, że nasza wiedza o Bogu pochodzi od tych, którzy tradycyjnie byli
Bogu pochodzi od tych, którzy tradycyjnie byli nazywani oświeconymi, od
nazywani oświeconymi, od awatara po świętego.  Oto więc
awatara po świętego.  Oto więc awatar
awatar Chrystusa, Buddy, Kryszny, Brahmana –
Chrystusa, Buddy, Kryszny, Brahmana – różne imiona w różnych kulturach,
różne imiona w różnych kulturach, którego świadomość wynosi 985.
którego świadomość wynosi 985. Osoba w wieku 985 lat ma zdolność
Osoba w wieku 985 lat ma zdolność wysyłania i promieniowania w świat
wysyłania i promieniowania w świat pola energii,
pola energii, które
które przez stulecia rekontekstualizuje rzeczywistość całej ludzkości.
przez stulecia rekontekstualizuje rzeczywistość całej ludzkości. To, co wydarzyło się 2000 lat temu,
To, co wydarzyło się 2000 lat temu, definiuje wszystko na następne 2000
definiuje wszystko na następne 2000 lat, a 2000 lat i 2000 lat
lat, a 2000 lat i 2000 lat to definicje wartości dobra i zła -
to definicje wartości dobra i zła - 12 przykazań, sądy, wymiar
12 przykazań, sądy, wymiar sprawiedliwości, a
sprawiedliwości, a
ich wpływ na architekturę, wartości, obyczaje i
ludzkie zachowanie jest głęboki, nawet jeśli nie jest to wyrażone w słowach. To siła tego
To siła tego pola energetycznego kontekstualizuje
pola energetycznego kontekstualizuje świadomość całej ludzkości.
świadomość całej ludzkości. Wartość zatem nie leży konkretnie w
Wartość zatem nie leży konkretnie w szczegółach nauczania, ale w fakcie,
szczegółach nauczania, ale w fakcie, że pole energii na poziomie 1,00 pojawiło się
że pole energii na poziomie 1,00 pojawiło się w świadomości ludzkości,
w świadomości ludzkości, przemieniając ją tym samym, ponieważ moc jest
przemieniając ją tym samym, ponieważ moc jest odzwierciedleniem kontekstu.
odzwierciedleniem kontekstu. Tak więc kontekst na poziomie 1,00 ma wystarczającą
Tak więc kontekst na poziomie 1,00 ma wystarczającą moc, aby wpłynąć na całą ludzkość
moc, aby wpłynąć na całą ludzkość przez cały czas, a ta moc
przez cały czas, a ta moc w tej świadomości jest wciąż obecna.
w tej świadomości jest wciąż obecna. Mimo że istota, która pojawiła się i odeszła,
Mimo że istota, która pojawiła się i odeszła, odzwierciedlając to nam, pojawiła się i odeszła,
odzwierciedlając to nam, pojawiła się i odeszła, energia pozostaje, energia pozostaje.   No
energia pozostaje, energia pozostaje.   No
więc w przypadku 500-tki mówimy, że przeszliśmy od miłości do miłości bezwarunkowej.
do miłości bezwarunkowej. 575 mówimy, że tacy ludzie są święci.
575 mówimy, że tacy ludzie są święci. To jest to, co naiwni
To jest to, co naiwni poszukiwacze duchowi, przynajmniej na początku,
poszukiwacze duchowi, przynajmniej na początku, myślą, że znajdą.
myślą, że znajdą. Znajdą kogoś świętego,
Znajdą kogoś świętego, przechadzającego się w sandałach, z długimi włosami, z
przechadzającego się w sandałach, z długimi włosami, z laską i w szacie,
laską i w szacie, kto będzie się do ciebie słodko uśmiechał.
kto będzie się do ciebie słodko uśmiechał. W tym momencie
W tym momencie
w tle słychać dźwięk gongów. W wielkim WM w powietrzu unosi się kadzidło
W wielkim WM w powietrzu unosi się kadzidło .
Cóż, niekoniecznie tak się dzieje.
Jeśli znasz mistrzów zen, wiesz, że jest większe prawdopodobieństwo, że dostaniesz w
większe prawdopodobieństwo, że dostaniesz w głowę.  Budzić się.  Tak czy inaczej, świętość
głowę.  Budzić się.  Tak czy inaczej, świętość może przybierać różne formy.  No cóż,
może przybierać różne formy.  No cóż, kiedy to do ciebie dociera po raz pierwszy, wygląda to tak
kiedy to do ciebie dociera po raz pierwszy, wygląda to tak .  Więc tak
.  Więc tak naprawdę nie utrzymasz swojej pracy w korporacji XYZ
naprawdę nie utrzymasz swojej pracy w korporacji XYZ zbyt długo, siedząc tam w błogiej rozkoszy
zbyt długo, siedząc tam w błogiej rozkoszy przed komputerem i nie
przed komputerem i nie osiągając niczego od rana
osiągając niczego od rana o 8:00, ani nie ruszając się, ani nie idąc na
o 8:00, ani nie ruszając się, ani nie idąc na lunch, a ludzie zaczynają mówić o tobie,
lunch, a ludzie zaczynają mówić o tobie, że jest trochę, wiesz, dobrze, w tym
momencie większość ludzi odchodzi ze świata, ty odchodzisz ze świata,
odchodzi ze świata, ty odchodzisz ze świata, zwłaszcza tego złożonego, jak Nowy
zwłaszcza tego złożonego, jak Nowy Jork, i bardzo często przychodzisz do małego centrum handlowego,
Jork, i bardzo często przychodzisz do małego centrum handlowego, mniejszego miejsca, gdzie inni
mniejszego miejsca, gdzie inni ludzie są nastawieni duchowo, a
ludzie są nastawieni duchowo, a twój stan, uh, jest dozwolony.
twój stan, uh, jest dozwolony.
W Sedonie można swobodnie spacerować.   Tak kiedyś było .  Nie wiem, czy tak jest nadal
.  Nie wiem, czy tak jest nadal .  Pewnie, że można kupić bilet już teraz.
.  Pewnie, że można kupić bilet już teraz. Ale kiedy tu przyjechałem po raz pierwszy, można było
Ale kiedy tu przyjechałem po raz pierwszy, można było chodzić w stanie błogiego szczęścia, a ludzie
chodzić w stanie błogiego szczęścia, a ludzie mówili: „Stary, on jest po prostu błogi”.  To
mówili: „Stary, on jest po prostu błogi”.  To oznacza, że ​​nie musiałeś zmieniać
oznacza, że ​​nie musiałeś zmieniać ubrań, ani jeść.  Możesz
ubrań, ani jeść.  Możesz schudnąć.  Nigdy nie zawracałeś sobie głowy strzyżeniem włosów
schudnąć.  Nigdy nie zawracałeś sobie głowy strzyżeniem włosów .  Twoja broda robiła się coraz dłuższa,
.  Twoja broda robiła się coraz dłuższa, a ty byłeś po prostu szczęśliwy i wszystko
a ty byłeś po prostu szczęśliwy i wszystko było w porządku.  Było w porządku.  Hej, nie
było w porządku.  Było w porządku.  Hej, nie uważasz, że powinieneś coś zjeść?
uważasz, że powinieneś coś zjeść? Powiedzieliby Ci to Twoi znajomi.  Widzieć?  No więc dobrze
Powiedzieliby Ci to Twoi znajomi.  Widzieć?  No więc dobrze .  To była więc społeczność,
.  To była więc społeczność, bezpieczna społeczność.  Dlatego
bezpieczna społeczność.  Dlatego często można zaobserwować zmianę w kierunku wspólnoty.  Ludzie
często można zaobserwować zmianę w kierunku wspólnoty.  Ludzie wyjdą z trudnego zadania, ponieważ jest
wyjdą z trudnego zadania, ponieważ jest ono bardzo złożone i ma formę.  A co się dzieje
ono bardzo złożone i ma formę.  A co się dzieje przy 600, to to, że świat form
przy 600, to to, że świat form staje się bardzo, nie wiem, bardzo trudny.
staje się bardzo, nie wiem, bardzo trudny. Bardzo trudno jest wymyślić formę.
Bardzo trudno jest wymyślić formę. Wymaga to energii, takiej jak zrozumienie i
Wymaga to energii, takiej jak zrozumienie i pojmowanie w sposób językowy tego, o czym
pojmowanie w sposób językowy tego, o czym mówią ludzie.   No
mówią ludzie.   No cóż, wymaga energii.  Musisz ciągle mówić to, co mówisz,
cóż, wymaga energii.  Musisz ciągle mówić to, co mówisz, a sens tego przychodzi
a sens tego przychodzi do ciebie w inny sposób, pochodzi z
do ciebie w inny sposób, pochodzi z innej dziedziny.
innej dziedziny. Następuje więc przełożenie formy na
Następuje więc przełożenie formy na nieformę, dzięki czemu wiemy, o
nieformę, dzięki czemu wiemy, o czym mówią ryby.   W
każdym razie, Fish i ja rozumiemy się , ale
, ale
komunikacja niewerbalna staje się coraz ważniejsza.  Dlatego komunikacja
ważniejsza.  Dlatego komunikacja ze zwierzętami staje się bardzo łatwa.
ze zwierzętami staje się bardzo łatwa. Ty i zwierzę dokładnie wiecie, gdzie się znajdujecie
Ty i zwierzę dokładnie wiecie, gdzie się znajdujecie .  Nic nie trzeba
.  Nic nie trzeba mówić.  Zwierzę natychmiast odczyta twoją intencję
mówić.  Zwierzę natychmiast odczyta twoją intencję , a ty możesz odczytać
, a ty możesz odczytać jego intencję i przekazać mu
jego intencję i przekazać mu potrzebne uwagi.
potrzebne uwagi. A wąż będzie tam leżał.  Wąż zwinie się w kłębek
A wąż będzie tam leżał.  Wąż zwinie się w kłębek i zacznie atakować.  A
i zacznie atakować.  A potem zapada głęboka cisza i spokój
potem zapada głęboka cisza i spokój .  I dominuje nad wężem.
.  I dominuje nad wężem. Wąż nie może wyjść poza to
Wąż nie może wyjść poza to pole, ponieważ jest to pole doskonałego
pole, ponieważ jest to pole doskonałego spokoju i bezpieczeństwa.  A wąż jest potężniejszy
spokoju i bezpieczeństwa.  A wąż jest potężniejszy .  A wąż jest po prostu
.  A wąż jest po prostu tobą zafascynowany, siedzi tam i
tobą zafascynowany, siedzi tam i patrzy na ciebie przez kilka minut.  Nigdy
patrzy na ciebie przez kilka minut.  Nigdy wcześniej nie widział człowieka.  A on po prostu
wcześniej nie widział człowieka.  A on po prostu zbywał to narzekaniem, wiesz.  A
zbywał to narzekaniem, wiesz.  A na koniec
na koniec odchodzi sam, mówi „do widzenia”,
odchodzi sam, mówi „do widzenia”, grzechocze ogonem i wszystko jest bezpieczne i w
grzechocze ogonem i wszystko jest bezpieczne i w pokoju, bo to jest domena,
pokoju, bo to jest domena, która panuje.  Więc przy 600
która panuje.  Więc przy 600 bardzo często nie da się
bardzo często nie da się funkcjonować.  A tym z was, którzy
funkcjonować.  A tym z was, którzy zajmują się poważną
zajmują się poważną pracą duchową, zapewne dobrze by było, gdybyście mieli
pracą duchową, zapewne dobrze by było, gdybyście mieli kogoś, kto was zna i
kogoś, kto was zna i wie, że wykonujecie seryjną poważną
wie, że wykonujecie seryjną poważną pracę duchową, ponieważ istnieje ryzyko, że popadliście w
pracę duchową, ponieważ istnieje ryzyko, że popadliście w katatonię i zabrano was
katatonię i zabrano was do szpitala.
do szpitala. Tak, zdarzyło się to raz na skale
Tak, zdarzyło się to raz na skale i, eee, nie było już
i, eee, nie było już niczego, co mogłoby podnieść
niczego, co mogłoby podnieść ciało ze skały.  Po
ciało ze skały.  Po prostu byłem w stanie błogości i żadnego zagrożenia, żadnej
prostu byłem w stanie błogości i żadnego zagrożenia, żadnej myśli.  Zabierzcie im to, zróbcie
myśli.  Zabierzcie im to, zróbcie terapię elektrowstrząsową, dajcie im tiazinę i
terapię elektrowstrząsową, dajcie im tiazinę i umieśćcie ich w szpitalu psychiatrycznym.  Nie miało to
umieśćcie ich w szpitalu psychiatrycznym.  Nie miało to znaczenia.  Dajcie im odpocząć.  Nic, nic nie pomogło nam wznieść się na
znaczenia.  Dajcie im odpocząć.  Nic, nic nie pomogło nam wznieść się na wyżyny, oprócz miłości.  Miłość lub
wyżyny, oprócz miłości.  Miłość lub coś, co miało się wydarzyć, sprawiło, że
coś, co miało się wydarzyć, sprawiło, że ciało oderwało się od skały.  Tylko miłość miała
ciało oderwało się od skały.  Tylko miłość miała moc tego dokonać.
moc tego dokonać. Powiedziałbym więc, że dlatego, że możesz dokonać
Powiedziałbym więc, że dlatego, że możesz dokonać nagłych skoków i możesz dokonać nagłych
nagłych skoków i możesz dokonać nagłych skoków świadomości, a nie będziesz
skoków świadomości, a nie będziesz wiedział, że nadchodzą.  Możesz
wiedział, że nadchodzą.  Możesz siedzieć tam, intonować i wykonywać jakiś
siedzieć tam, intonować i wykonywać jakiś system uwalniania lub technikę, czy
system uwalniania lub technikę, czy coś w tym stylu, i robić to codziennie
coś w tym stylu, i robić to codziennie przez dwie godziny dziennie.  Medytowałem
przez dwie godziny dziennie.  Medytowałem i nagle nic się nie
i nagle nic się nie dzieje, a potem idę
dzieje, a potem idę ulicą i nagle czuję się, jakbym znalazł się w zupełnie
ulicą i nagle czuję się, jakbym znalazł się w zupełnie innym wszechświecie.
innym wszechświecie. Dobrze więc, że Twoi przyjaciele wiedzą,
Dobrze więc, że Twoi przyjaciele wiedzą, że nie jesteś katatoniczny, i jeśli
że nie jesteś katatoniczny, i jeśli masz głupi uśmiech na twarzy i
masz głupi uśmiech na twarzy i mdlejesz na widok miłości, to może
mdlejesz na widok miłości, to może powinni po prostu zadbać o to, żebyś jadł i się
powinni po prostu zadbać o to, żebyś jadł i się tobą opiekował.  Więc 600, eee, wiele osób
tobą opiekował.  Więc 600, eee, wiele osób zbliża się do tego stanu i zaczyna szukać
zbliża się do tego stanu i zaczyna szukać wspólnot duchowych, przyłącza się do aśramów,
wspólnot duchowych, przyłącza się do aśramów, przeprowadza się do miejsc takich jak Sedona, albo
przeprowadza się do miejsc takich jak Sedona, albo przynajmniej takich, jakie były kiedyś, gdzie
przynajmniej takich, jakie były kiedyś, gdzie takie stany są rozumiane i intuicyjnie odczuwane,
takie stany są rozumiane i intuicyjnie odczuwane, a ludzie potrafią rozpoznać, kiedy ktoś znajduje się w stanie
a ludzie potrafią rozpoznać, kiedy ktoś znajduje się w stanie błogości.  Dobra.  Więc jaka
błogości.  Dobra.  Więc jaka jest świadomość w wieku 600 lat? Cóż,
nie wiem, czy kiedykolwiek byłem w takim stanie, ale świadomość nigdy nie przyszła
takim stanie, ale świadomość nigdy nie przyszła do mnie jako świadomość, nigdy nie doświadczyłem
do mnie jako świadomość, nigdy nie doświadczyłem świadomości, eee, w wieku trzech lat, jak opisaliśmy,
świadomości, eee, w wieku trzech lat, jak opisaliśmy, zanim wyszedłem, wyszedłem z zapomnienia,
zanim wyszedłem, wyszedłem z zapomnienia, wyszedłem z pustki, wiary w
wyszedłem z pustki, wiary w pustkę poprzednich buddyjskich żyć hinana, eee,
pustkę poprzednich buddyjskich żyć hinana, eee, że ostateczna rzeczywistość jest
że ostateczna rzeczywistość jest pustką, była pustką.  Nieporozumienie, że
pustką, była pustką.  Nieporozumienie, że pustka to nicość, jest bardzo
pustka to nicość, jest bardzo poważnym błędem duchowym.  Jest przygotowywany zgodnie z
poważnym błędem duchowym.  Jest przygotowywany zgodnie z tradycją buddyjską.
tradycją buddyjską. W tradycji chrześcijańskiej są poważne błędy.
W tradycji chrześcijańskiej są poważne błędy. Tradycja buddyjska nie rozumie
Tradycja buddyjska nie rozumie buddyjskiej nauki o pustce.
buddyjskiej nauki o pustce. To, co jest niczym, wiesz, nicość,
To, co jest niczym, wiesz, nicość, nie jest tym samym, co nicość.
nie jest tym samym, co nicość. Nic nie może istnieć jako rzeczywistość,
Nic nie może istnieć jako rzeczywistość, ponieważ żeby zaistnieć, musiałoby już
ponieważ żeby zaistnieć, musiałoby już istnieć, co czyniłoby je nieważnymi jako rzeczywistość,
istnieć, co czyniłoby je nieważnymi jako rzeczywistość,
wiesz, o czym mówię, a poza tym nie byłoby nikogo, kto mógłby
nikogo, kto mógłby o tym porozmawiać.  Nie byłoby więc
o tym porozmawiać.  Nie byłoby więc mowy o pustce.  To tak jakby
łódź powiedziała ci, że żywioł rzeczywistości jest pustką.  Po prostu zniknęło.
rzeczywistości jest pustką.  Po prostu zniknęło. Prawidłowy?  Nie, bo
Prawidłowy?  Nie, bo nie ma rzeczy.  Tak więc ta
nie ma rzeczy.  Tak więc ta prezentacja, którą miałem w wieku trzech lub czterech lat, nie wydarzyła się nigdy,
prezentacja, którą miałem w wieku trzech lub czterech lat, nie wydarzyła się nigdy, ponieważ w poprzednich
ponieważ w poprzednich wcieleniach
wcieleniach byłem bardzo pracowitym mnichem buddyjskim.
byłem bardzo pracowitym mnichem buddyjskim. Buddyjski mnich Hinana opuścił ciało i stał się
Buddyjski mnich Hinana opuścił ciało i stał się pustką.
pustką. Taki jest system wierzeń.
Taki jest system wierzeń. Wiara ego w pustkę może manifestować się
Wiara ego w pustkę może manifestować się jako subiektywne doświadczenie pustki.
jako subiektywne doświadczenie pustki. Nie jest to jednak ostateczna rzeczywistość,
Nie jest to jednak ostateczna rzeczywistość, bo w niej byś pozostał.  Nie pozostajesz w tym stanie,
bo w niej byś pozostał.  Nie pozostajesz w tym stanie, bo to nie jest ostateczna
bo to nie jest ostateczna rzeczywistość.
rzeczywistość. Oblivion jest systemem wierzeń.  Tak czy inaczej,
Oblivion jest systemem wierzeń.  Tak czy inaczej, pustka by się wydarzyła.  Były
pustka by się wydarzyła.  Były okresy życia, w których tak się nie działo
okresy życia, w których tak się nie działo i istnieje powiązanie między tymi
i istnieje powiązanie między tymi okresami życia.  Tak czy inaczej, to życie
okresami życia.  Tak czy inaczej, to życie znów stało się unikiem i bum,
znów stało się unikiem i bum, pojawiło się ciało w małym drewnianym wózku,
pojawiło się ciało w małym drewnianym wózku, była wiosna i świeciło słońce,
była wiosna i świeciło słońce, a ten
a ten trzylatek oczywiście jeszcze nie umiał mówić
trzylatek oczywiście jeszcze nie umiał mówić .  Nie zna słów ani niczego i
.  Nie zna słów ani niczego i jest oszołomiony szokującym faktem
jest oszołomiony szokującym faktem istnienia.  Istnienie.
istnienia.  Istnienie. A wraz z szokującym faktem istnienia
A wraz z szokującym faktem istnienia natychmiast pojawił się strach przed
natychmiast pojawił się strach przed nieistnieniem.
nieistnieniem. To jest corlary.  Pojawiło się jego przeciwieństwo.
To jest corlary.  Pojawiło się jego przeciwieństwo. To kalibruje się na 940. Myślę, że to jest kwestia
To kalibruje się na 940. Myślę, że to jest kwestia istnienia kontra nieistnienia.  O nie.
istnienia kontra nieistnienia.  O nie. 8:40.  Tak więc ten 3-latek
8:40.  Tak więc ten 3-latek już przyglądał się konfliktowi,
już przyglądał się konfliktowi, eee polaryzacji, bardzo zaawansowanemu duchowemu
eee polaryzacji, bardzo zaawansowanemu duchowemu dylematowi: istnienia kontra
dylematowi: istnienia kontra nieistnienia.  Czy ostateczną rzeczywistością jest
nieistnienia.  Czy ostateczną rzeczywistością jest istnienie czy nieistnienie?
istnienie czy nieistnienie? Jedno, drugie, a może żadne?  Nie.
Jedno, drugie, a może żadne?  Nie. W stanie niewerbalnym istniał tylko
W stanie niewerbalnym istniał tylko strach przed nieistnieniem, bo gdybym istniał, to
strach przed nieistnieniem, bo gdybym istniał, to mogłoby się zdarzyć, że nigdy bym nie
mogłoby się zdarzyć, że nigdy bym nie zaistniał.  Istniał więc
zaistniał.  Istniał więc strach przed biegunowością istnienia
strach przed biegunowością istnienia i nieistnienia, co powodowało, że
i nieistnienia, co powodowało, że karmiczna
karmiczna zagadka duchowa musiała zostać rozwiązana jeszcze w tym
zagadka duchowa musiała zostać rozwiązana jeszcze w tym życiu.  Tak, to już tam było.  Więc
życiu.  Tak, to już tam było.  Więc ktoś ma coś takiego jak karma, nie
ktoś ma coś takiego jak karma, nie możesz, nie możesz wejść na ten
możesz, nie możesz wejść na ten poziom bez
poziom bez wcześniejszej pracy duchowej.
wcześniejszej pracy duchowej.
To jest stan doskonałej błogości. To jest, eee, to jest rzadkie i ci,
To jest, eee, to jest rzadkie i ci, którzy w to weszli, już nigdy z tego nie wyjdą.
którzy w to weszli, już nigdy z tego nie wyjdą. To jest sens: Jestem jedynym w Bogu i
To jest sens: Jestem jedynym w Bogu i
proszę, zdefiniuj Boga.  To właśnie sprowadziło na ludzi to wszystko.
sprowadziło na ludzi to wszystko. Nie powinna była o to pytać.  Tak czy inaczej,
Nie powinna była o to pytać.  Tak czy inaczej, nigdy tego nie rozumiałem.  No cóż,
nigdy tego nie rozumiałem.  No cóż, istniało istnienie jako istnienie.
istniało istnienie jako istnienie. Potem pojawiła się odpowiadająca temu
Potem pojawiła się odpowiadająca temu możliwość nieistnienia.  Ale nigdy nie pojawiła się
możliwość nieistnienia.  Ale nigdy nie pojawiła się myśl o byciu sobą.
myśl o byciu sobą. Tak więc religijne opisy Boga takiego, jakim
Tak więc religijne opisy Boga takiego, jakim jestem, lub tego, kim jestem, nigdy nie miały
jestem, lub tego, kim jestem, nigdy nie miały dla mnie znaczenia.  Nadal nie działa.
dla mnie znaczenia.  Nadal nie działa. Amness jest stanem bytu.
Amness jest stanem bytu. Byt i rzeczywistość są poza
Byt i rzeczywistość są poza bytem lub niebytem.  To coś
bytem lub niebytem.  To coś więcej niż istnienie kontra nieistnienie.   Z
więcej niż istnienie kontra nieistnienie.   Z pewnością wykracza to poza byt.  Więc ja
pewnością wykracza to poza byt.  Więc ja już jestem zbędny.  Jest już
już jestem zbędny.  Jest już zbędne.  Amnest like istotność jest
zbędne.  Amnest like istotność jest czasownikiem nieprzechodnim.  To, co jest
czasownikiem nieprzechodnim.  To, co jest ostateczną rzeczywistością, nie wymaga żadnych czasowników, żadnych
ostateczną rzeczywistością, nie wymaga żadnych czasowników, żadnych przymiotników, nie ma rzeczowników i nie
przymiotników, nie ma rzeczowników i nie potrzebuje wejściowego czasownika przechodniego
potrzebuje wejściowego czasownika przechodniego bytu, bycia, bycia
bytu, bycia, bycia lub czegokolwiek.
lub czegokolwiek. To jest poza wszystkim.  Tak więc
To jest poza wszystkim.  Tak więc dla mnie stwierdzenie „jestem” nie jest do końca trafne.
dla mnie stwierdzenie „jestem” nie jest do końca trafne. Jednakże, gdy dokonaliśmy kalibracji,
Jednakże, gdy dokonaliśmy kalibracji, wyszło mi 650.
wyszło mi 650. To, czym jestem, to istnienie.
Każdy może osiągnąć cel poprzez medytację. Porzucają identyfikację
Porzucają identyfikację z fizycznością ciała jako swojego „
z fizycznością ciała jako swojego „ ja”.   A
ja”.   A potem puść treść umysłu.
potem puść treść umysłu. Stać się świadkiem zawartości
Stać się świadkiem zawartości umysłu.
umysłu. Następnie stajemy się świadomością stojącą za
Następnie stajemy się świadomością stojącą za doświadczającym świadkiem
doświadczającym świadkiem treści umysłu.  Widzisz, warstwa
treści umysłu.  Widzisz, warstwa po warstwie wycofujesz swoją
po warstwie wycofujesz swoją identyfikację z tego, co szczegółowe, z tego, co
identyfikację z tego, co szczegółowe, z tego, co skończone, z tego, co definiowalne, z tego, co
skończone, z tego, co definiowalne, z tego, co materialne.
materialne. To, kim jestem, jest świadkiem wszystkiego, co
To, kim jestem, jest świadkiem wszystkiego, co istnieje, a świadek ten nie zmienia się
istnieje, a świadek ten nie zmienia się w zależności od treści.  Tak.  Jak
w zależności od treści.  Tak.  Jak potrafisz używać języka lub
potrafisz używać języka lub kontekstu tej rzeczywistości, kiedy
kontekstu tej rzeczywistości, kiedy czujesz swoją energię?  Nie jesteś uformowany.
czujesz swoją energię?  Nie jesteś uformowany. Jak ci się udaje rozmawiać z ludźmi?
Jak ci się udaje rozmawiać z ludźmi? To dzieje się samo z siebie.  Na początku w
To dzieje się samo z siebie.  Na początku w ogóle tak się nie dzieje.
ogóle tak się nie dzieje. Przez 30 lat nie było o tym żadnej wzmianki.
Przez 30 lat nie było o tym żadnej wzmianki. istnieje tylko stan,
istnieje tylko stan, który uniemożliwiał jakikolwiek udział w
który uniemożliwiał jakikolwiek udział w świecie przez dłuższy okres
świecie przez dłuższy okres czasu.  Następnie ciało bo zaczęło na
czasu.  Następnie ciało bo zaczęło na nowo uczestniczyć w życiu świata.   Cóż,
nowo uczestniczyć w życiu świata.   Cóż, nie mam czasu tego sprawdzić, ale
nie mam czasu tego sprawdzić, ale prawdopodobnie jest to jakieś karmiczne zobowiązanie lub
prawdopodobnie jest to jakieś karmiczne zobowiązanie lub skłonność do tego, czy to będzie
skłonność do tego, czy to będzie trwało dalej, czy nie.  Nie ma potrzeby
trwało dalej, czy nie.  Nie ma potrzeby kontynuowania.  Nie ma takiej konieczności.  Ale zajmuje się
kontynuowania.  Nie ma takiej konieczności.  Ale zajmuje się swoimi sprawami.  to był lekarz.
swoimi sprawami.  to był lekarz. Więc ostatecznie można to znów wprowadzić do
Więc ostatecznie można to znów wprowadzić do praktyki.  Ludzie powiedzieliby na przykład, że
praktyki.  Ludzie powiedzieliby na przykład, że wszelka ludzka motywacja
wszelka ludzka motywacja zniknęła.  Umysł ucichł, a to, co
zniknęła.  Umysł ucichł, a to, co świat nazywa człowiekiem, już nie istniało
świat nazywa człowiekiem, już nie istniało .  Nawet sama idea służenia
.  Nawet sama idea służenia innym, pomagania światu,
innym, pomagania światu, zarabiania na życie, wszystkie te rzeczy, które miały
zarabiania na życie, wszystkie te rzeczy, które miały znaczenie, były puste, bo po prostu nie
znaczenie, były puste, bo po prostu nie istniały.
istniały. To, kim jesteś, dotyczy tego, czym
To, kim jesteś, dotyczy tego, czym jest, jako wyraz istoty
jest, jako wyraz istoty tego, w co ewoluowało przez
tego, w co ewoluowało przez eony czasu.
eony czasu. Tak więc to było za
Tak więc to było za
wiedzą lekarza psychiatry, psychoanalityka
psychiatry, psychoanalityka i powróciło do praktyki.  Ale kiedy już to
i powróciło do praktyki.  Ale kiedy już to nastąpiło, wszystko wyglądało zupełnie
nastąpiło, wszystko wyglądało zupełnie inaczej.   Zajmowano się tym,
inaczej.   Zajmowano się tym, hm, była to
hm, była to największa proceder w Nowym Jorku.
największa proceder w Nowym Jorku. I specjalizowała się w leczeniu poważnych chorób,
I specjalizowała się w leczeniu poważnych chorób, głównie schizofrenii.  Więc ci najbardziej
głównie schizofrenii.  Więc ci najbardziej beznadziejni spośród beznadziejnych napływali z
beznadziejni spośród beznadziejnych napływali z całego świata.  A ta energia
całego świata.  A ta energia umożliwiła jaźni rozpoznanie siebie
umożliwiła jaźni rozpoznanie siebie w bycie, który był cały
w bycie, który był cały pochłonięty, pełen narkotyków i w kaftanie bezpieczeństwa leżącym
pochłonięty, pełen narkotyków i w kaftanie bezpieczeństwa leżącym na podłodze, i
na podłodze, i natychmiast nastąpiło rozpoznanie i
natychmiast nastąpiło rozpoznanie i wewnętrzne uzdrowienie bytu,
wewnętrzne uzdrowienie bytu, i on został uzdrowiony.
i on został uzdrowiony. Czy w
Czy w oczach świata wyjdzie na prostą, to już zupełnie
oczach świata wyjdzie na prostą, to już zupełnie inna sprawa.  Czasami tak, czasami
inna sprawa.  Czasami tak, czasami nie.
nie. Jednak cała praktyka przekształciła się
Jednak cała praktyka przekształciła się w inny
w inny sposób bycia na świecie.  Poszło
sposób bycia na świecie.  Poszło samo albo zapomnij, że nadal dzieje się
samo albo zapomnij, że nadal dzieje się samo.
samo. Teraz wszystko dzieje się samo.  A
nie było żadnej dyskusji i wzmianki o stanie wewnętrznym.  Żadnej wzmianki o autostradzie
stanie wewnętrznym.  Żadnej wzmianki o autostradzie międzystanowej.
międzystanowej. Nie było o tym wzmianki aż do
Nie było o tym wzmianki aż do roku 95, kiedy to napisano o mocy kontra siła.
roku 95, kiedy to napisano o mocy kontra siła. Skalibrowana skala świadomości
Skalibrowana skala świadomości i kinezjologii dała pomost.
i kinezjologii dała pomost. W jaki sposób to, co nieliniowe, może mieć znaczenie dla tego, co
W jaki sposób to, co nieliniowe, może mieć znaczenie dla tego, co liniowe?
liniowe? Cóż,
Cóż, tradycyjnie tak nie było, ponieważ
tradycyjnie tak nie było, ponieważ nawet religia nie pojmuje
nawet religia nie pojmuje mistycyzmu ani oświecenia jako osoby.  Gdy już
mistycyzmu ani oświecenia jako osoby.  Gdy już wejdziesz na szczyt, stajesz się tym, kogo
wejdziesz na szczyt, stajesz się tym, kogo świat nazywa, jak sądzę, mistykiem.
świat nazywa, jak sądzę, mistykiem.
Mówią o wewnętrznej rzeczywistości człowieka. Ale nie ma uznania ze strony
Ale nie ma uznania ze strony religii.  Religia zazwyczaj wchodzi w
religii.  Religia zazwyczaj wchodzi w konflikt z,
konflikt z, powiedzmy, mędrcem.  Tak.  Jakkolwiek je
powiedzmy, mędrcem.  Tak.  Jakkolwiek je nazwiesz.
nazwiesz. chociaż jest źródłem
chociaż jest źródłem rzeczywistości ich własnego duchowego jądra,
rzeczywistości ich własnego duchowego jądra, ich własnej religii,
ich własnej religii, mistyk jest odrzucany i bardzo często
mistyk jest odrzucany i bardzo często uważany za heretyka.
uważany za heretyka.
W średniowieczu sposobem na spalenie na stosie było zostanie mistykiem. To zły czas na oświecenie.
2000 jest lepsze.
ponieważ rzeczywistość, jakiej doświadczamy, różni się od tej, którą opisuje
różni się od tej, którą opisuje Bóg.  Mam na myśli religię.
Bóg.  Mam na myśli religię. Mówiłem wam dziś rano o negatywnym
Mówiłem wam dziś rano o negatywnym postrzeganiu Boga jako arbitralnego karzącego stworzenia, a
postrzeganiu Boga jako arbitralnego karzącego stworzenia, a to jest, wiecie, szaleństwo.
to jest, wiecie, szaleństwo. Wiesz, że to bóg szaleństwa.
Wiesz, że to bóg szaleństwa. Jak szalonym trzeba być, żeby nie odróżniać
Jak szalonym trzeba być, żeby nie odróżniać góry pudełka od dołu
góry pudełka od dołu ?  Czy Bóg jest na szczycie?  Czy jest źródłem
?  Czy Bóg jest na szczycie?  Czy jest źródłem światła?  A może religia mówi, że jest
światła?  A może religia mówi, że jest na dole?  Wielki karzący
na dole?  Wielki karzący czeka na ciebie z biczami, łańcuchami
czeka na ciebie z biczami, łańcuchami i torturami.  Och, odejdź od tego.
i torturami.  Och, odejdź od tego. Byłem w piekle i żaden bóg by
Byłem w piekle i żaden bóg by tam nikogo nie wysłał.
tam nikogo nie wysłał. W rzeczywistości, ktokolwiek byłby zły, nie
W rzeczywistości, ktokolwiek byłby zły, nie wysłałby tam nikogo.  To jest coś więcej niż
wysłałby tam nikogo.  To jest coś więcej niż zło.  Nie sposób
zło.  Nie sposób przewidzieć, co to może być.
przewidzieć, co to może być. Ludzie, nigdy nie przeklinajcie kogoś, żeby tam poszedł.
Ludzie, nigdy nie przeklinajcie kogoś, żeby tam poszedł. To naprawdę zły układ, bo widzisz, że to, na co
To naprawdę zły układ, bo widzisz, że to, na co skazujesz innych, staje się
skazujesz innych, staje się twoim losem.  Rozumiesz?  Nie można
twoim losem.  Rozumiesz?  Nie można skazać kogoś na piekło bez
skazać kogoś na piekło bez automatycznego wywołania u niego
automatycznego wywołania u niego piekielnych warunków i doświadczeń w późniejszym
piekielnych warunków i doświadczeń w późniejszym życiu.  Za chwilę zajmę się podniesioną ręką
życiu.  Za chwilę zajmę się podniesioną ręką .  Chcieliśmy dokończyć tę
.  Chcieliśmy dokończyć tę skalę, ponieważ ktoś mnie zapytał, co on mówi
skalę, ponieważ ktoś mnie zapytał, co on mówi o Bogu, i to była naprawdę ciekawa
o Bogu, i to była naprawdę ciekawa dyskusja.
dyskusja. Więc, eee, ja nigdy nie miałam sensu.
Więc, eee, ja nigdy nie miałam sensu. Nadal nie działa.  I wydaje się to
Nadal nie działa.  I wydaje się to zbędne.  No cóż, słowo „ja” wystarczy.
zbędne.  No cóż, słowo „ja” wystarczy. Ja jest kompletne i całkowite, ponieważ
Ja jest kompletne i całkowite, ponieważ ostateczna rzeczywistość Boga jest źródłem, z
ostateczna rzeczywistość Boga jest źródłem, z którego powstaje świadomość i uważność
którego powstaje świadomość i uważność .  To, co jest nieujawnione i co
.  To, co jest nieujawnione i co objawia się jako świadomość,
objawia się jako świadomość, która promieniuje jako światło, w
która promieniuje jako światło, w którym poznajemy treść
którym poznajemy treść świadomości jako formę, umysł,
świadomości jako formę, umysł, znaczenie, wagę i wszystko inne.
znaczenie, wagę i wszystko inne. że mieści się w domenie liniowej,
że mieści się w domenie liniowej, co najlepiej wyraża się przez
co najlepiej wyraża się przez czyją to dziedzinę, wiesz Newton,
czyją to dziedzinę, wiesz Newton, sir Isaac, w porządku, jaźń to istnienie,
sir Isaac, w porządku, jaźń to istnienie, sir Isaac Newton,
sir Isaac Newton, uh, to są terminy ze świata i
uh, to są terminy ze świata i próbuję je złożyć razem, tak jak
próbuję je złożyć razem, tak jak zrobiłem to z oryginalną skalą, to czym jesteś, jaźń to istnienie, jaźń to
zrobiłem to z oryginalną skalą, to czym jesteś, jaźń to istnienie, jaźń to
Bóg objawiony, powiedzieliśmy, przez co to jest, 700, coś w tym stylu, to
jest, 700, coś w tym stylu, to są dość
są dość znani guru, znani
znani guru, znani nauczyciele, których lubię z ostatnich lat, nisarada
nauczyciele, których lubię z ostatnich lat, nisarada Maharaj
Maharaj Raman Maharshi, różni tacy jak oni,
Raman Maharshi, różni tacy jak oni, kalibrują na 700 740 wokół,
kalibrują na 700 740 wokół, tam mędrzec ma 700,
tam mędrzec ma 700, mędrzec rzadko gdziekolwiek idzie, mędrzec
mędrzec rzadko gdziekolwiek idzie, mędrzec zwykle zostaje w domu, a ludzie przychodzą i
zwykle zostaje w domu, a ludzie przychodzą i odwiedzają mędrca.
odwiedzają mędrca. A mędrzec rzadko przekracza
A mędrzec rzadko przekracza jakiś poziom.  Kiedy Ramana Maharishi
jakiś poziom.  Kiedy Ramana Maharishi osiągnął 700, upadł w wieku 15 lat. Czuł, że
osiągnął 700, upadł w wieku 15 lat. Czuł, że umiera, co było prawdą.  Kiedy
umiera, co było prawdą.  Kiedy ego zanika, następuje śmierć.  Jedynym rodzajem śmierci, jakiej
ego zanika, następuje śmierć.  Jedynym rodzajem śmierci, jakiej możesz doświadczyć, jest śmierć
możesz doświadczyć, jest śmierć ego.  Nie można doświadczyć śmierci
ego.  Nie można doświadczyć śmierci ciała.  Bo jesteś poza ciałem.  Ciało
ciała.  Bo jesteś poza ciałem.  Ciało ego tam leży.  Przecież to
ego tam leży.  Przecież to nawet nie jest interesujące.
nawet nie jest interesujące. Ale śmierć ego, jaźni, to
Ale śmierć ego, jaźni, to jest bzdura.  I musisz dać z siebie wszystko, żeby
jest bzdura.  I musisz dać z siebie wszystko, żeby przez to przejść.  No cóż, tak czy inaczej,
przez to przejść.  No cóż, tak czy inaczej,
sprawdziłem Romano na podstawie poprzedniego dziedziczenia karmicznego.  Miał, wiesz, 15
dziedziczenia karmicznego.  Miał, wiesz, 15 lub 16 lat, nie był szczególnie religijny.  Zajmowała się
lub 16 lat, nie był szczególnie religijny.  Zajmowała się codziennym życiem.  Pewnego dnia
codziennym życiem.  Pewnego dnia upada na ziemię, czuje, że umarł.
upada na ziemię, czuje, że umarł. Czuł, że umiera.
Czuł, że umiera. Kiedy ktoś czuje, że umiera,
Kiedy ktoś czuje, że umiera, wiesz, że dotarł do kresu
wiesz, że dotarł do kresu ego i jest na progu
ego i jest na progu oświecenia, co właśnie nastąpiło w jego przypadku.  Więc
oświecenia, co właśnie nastąpiło w jego przypadku.  Więc kiedy poczuł, że umiera, kiedy przeczytałam, że
kiedy poczuł, że umiera, kiedy przeczytałam, że poczuł, że umiera, wiedziałam, że to było
poczuł, że umiera, wiedziałam, że to było prawdziwe, bo dokładnie tak się
prawdziwe, bo dokładnie tak się dzieje.
dzieje. A potem zapadł w stan błogości i
A potem zapadł w stan błogości i siedział tam przez tygodnie, nie jadł,
siedział tam przez tygodnie, nie jadł, nie pił wody, był odwodniony
nie pił wody, był odwodniony i zjedzony przez robactwo i inne rzeczy.
To jest śmieszne, bo tak po prostu jest.  Tak czy inaczej, te robaki
jest.  Tak czy inaczej, te robaki go zjadają, a on nic nie jadł,
go zjadają, a on nic nie jadł, nic nie pił i jest mu to
nic nie pił i jest mu to obojętne.  On jest po prostu w niesamowitym
obojętne.  On jest po prostu w niesamowitym stanie, wiesz.  A potem
stanie, wiesz.  A potem był w Indiach, gdzie
był w Indiach, gdzie byli
byli ludzie o wysokim poziomie duchowym, którzy zrozumieli, co się z
ludzie o wysokim poziomie duchowym, którzy zrozumieli, co się z nim stało.  Zaczęli odganiać owady
nim stało.  Zaczęli odganiać owady , karmić je, dawać im do picia
, karmić je, dawać im do picia wodę i tak dalej.  I nie odzywał się przez
wodę i tak dalej.  I nie odzywał się przez dwa lata.
To bardzo zabawne, bo tymczasem fałszywy guru, którego pełno na świecie,
fałszywy guru, którego pełno na świecie, zaczął przypisywać sobie zasługi za jego błogi
zaczął przypisywać sobie zasługi za jego błogi stan.  Indie są krajem o wyższym poziomie duchowym
stan.  Indie są krajem o wyższym poziomie duchowym niż Ameryka.  Tutaj
niż Ameryka.  Tutaj zabralibyśmy go do szpitala,
zabralibyśmy go do szpitala, zastosowali terapię elektrowstrząsową i zastrzyk
zastosowali terapię elektrowstrząsową i zastrzyk z torazyny, ale i tak była to
z torazyny, ale i tak była to duchowo rozwinięta społeczność.  Więc
duchowo rozwinięta społeczność.  Więc ten duchowy oszust, i ja
ten duchowy oszust, i ja ci mówię, że jest tego mnóstwo dookoła i nie
ci mówię, że jest tego mnóstwo dookoła i nie musisz podróżować, żeby znaleźć farmę.   I
musisz podróżować, żeby znaleźć farmę.   I tak zaczyna się przypisywanie sobie zasług.  Mówi: „To
tak zaczyna się przypisywanie sobie zasług.  Mówi: „To mój uczeń. Spójrz na ten stan błogości,
mój uczeń. Spójrz na ten stan błogości, wiesz”.  Zaczął więc zapisywać
wiesz”.  Zaczął więc zapisywać studentów na prawo i lewo.   Fakt, że
Ramona przez dwa lata była niema, niemogąca mówić ani wypowiedzieć
przez dwa lata była niema, niemogąca mówić ani wypowiedzieć żadnego słowa, nie miał z tym nic wspólnego.
żadnego słowa, nie miał z tym nic wspólnego. Oczywiście, nie miało to dla niego większego znaczenia.  Mam na
Oczywiście, nie miało to dla niego większego znaczenia.  Mam na myśli ludzi, którzy na tym zarabiają.
myśli ludzi, którzy na tym zarabiają. Jaka więc jest różnica?  Tak.  Jeśli
Jaka więc jest różnica?  Tak.  Jeśli jesteś posągiem, pozwól ptakom wykorzystywać cię
jesteś posągiem, pozwól ptakom wykorzystywać cię jak chcą, wiesz, to nie ma
jak chcą, wiesz, to nie ma wpływu na fakt, że jesteś posągiem.   Tak
.  Więc dzięki namowom i namowom po około dwóch latach Ramano zaczął uczyć się
po około dwóch latach Ramano zaczął uczyć się mówić.  Ale wracając do tematu,
mówić.  Ale wracając do tematu, nie wiem, czy mówił o swoim
nie wiem, czy mówił o swoim stanie, czy nie.  Nie wiem, o czym
stanie, czy nie.  Nie wiem, o czym mówił, ale o tym
mówił, ale o tym stanie nie można mówić.  Zatem
stanie nie można mówić.  Zatem odnalezienie poziomów świadomości
odnalezienie poziomów świadomości stworzyło pomost umożliwiający próbę uczynienia tego, co
stworzyło pomost umożliwiający próbę uczynienia tego, co nieliniowe, bardziej zrozumiałym dla tego, co
nieliniowe, bardziej zrozumiałym dla tego, co liniowe.
liniowe. W miarę jak wspinasz się po skali świadomości,
W miarę jak wspinasz się po skali świadomości, dostrzegasz, że przechodzisz od tego, co
dostrzegasz, że przechodzisz od tego, co definiowalne, mierzalne,
definiowalne, mierzalne, naukowo weryfikowalne, do tego, co
naukowo weryfikowalne, do tego, co staje się coraz bardziej niewyrażalne.  Kiedy przekroczyłeś granicę
staje się coraz bardziej niewyrażalne.  Kiedy przekroczyłeś granicę 500 lat, opuściłeś świat
500 lat, opuściłeś świat nauki.  Nauka nie potrafi tego zmierzyć.
nauki.  Nauka nie potrafi tego zmierzyć. Nie można tego umieścić w pudełku.  Nie mogę zmierzyć mu
Nie można tego umieścić w pudełku.  Nie mogę zmierzyć mu temperatury.  Nie można obliczyć jego
temperatury.  Nie można obliczyć jego masy atomowej.  Nie da się zarejestrować jego drgań za pomocą
masy atomowej.  Nie da się zarejestrować jego drgań za pomocą spektrometru.
spektrometru. Pozostawił świat nauki,
Pozostawił świat nauki, paradygmat rzeczywistości Newtona.  A zatem
paradygmat rzeczywistości Newtona.  A zatem 500 miłości jest prawdziwym pojawieniem się tego, co
500 miłości jest prawdziwym pojawieniem się tego, co nieliniowe, duchową rzeczywistością tego, co
nieliniowe, duchową rzeczywistością tego, co nieliniowe, która jest obecnością Boga, który
nieliniowe, która jest obecnością Boga, który jest miłością.
jest miłością. Ludzie pytają: „Gdzie znaleźć
Ludzie pytają: „Gdzie znaleźć Boga?”  Bóg jest miłością.  Bóg jest wszystkim.
Boga?”  Bóg jest miłością.  Bóg jest wszystkim. Kochanie siebie samego jest już
Kochanie siebie samego jest już obecnością Boga.  Jak to stwierdzić?
obecnością Boga.  Jak to stwierdzić? Każdy, kto interesuje się
Każdy, kto interesuje się pracą duchową i rozwojem duchowym,
pracą duchową i rozwojem duchowym, ma w sobie obecność
ma w sobie obecność Boga, która przyciąga go jak magnes.
Boga, która przyciąga go jak magnes. Nie chodzi więc o to, że szukasz Boga,
Nie chodzi więc o to, że szukasz Boga, ale o magnetyzm własnego „ja”.
ale o magnetyzm własnego „ja”. To, kim jesteś, prawda o tym,
To, kim jesteś, prawda o tym, kim jesteś,
kim jesteś, nieuchronnie przyciąga cię jak ćmę do płomienia.
nieuchronnie przyciąga cię jak ćmę do płomienia. Nie można się oprzeć.   Oto
Nie można się oprzeć.   Oto Raman Maharshi.  Niser Gada
Raman Maharshi.  Niser Gada Maharaj to samo.  Dlatego
Maharaj to samo.  Dlatego mówię ci, że powinieneś mieć przyjaciela,
mówię ci, że powinieneś mieć przyjaciela, który wie, co robisz.
który wie, co robisz. Niser Gada oczywiście prowadził sklep z koralikami.
Niser Gada oczywiście prowadził sklep z koralikami. To jest sklep z tytoniem.
To jest sklep z tytoniem. W dzisiejszym świecie jest to z
W dzisiejszym świecie jest to z pewnością niepoprawne politycznie.  Tak czy inaczej, prowadził sklep z artykułami tytoniowymi
pewnością niepoprawne politycznie.  Tak czy inaczej, prowadził sklep z artykułami tytoniowymi i sam palił niezliczoną ilość cygar.
i sam palił niezliczoną ilość cygar. I on się ekscytował, ekscytował, walił pięścią
I on się ekscytował, ekscytował, walił pięścią w stół i rozmawiał ze swoimi
w stół i rozmawiał ze swoimi zwolennikami, rozumiesz.  Miał mały
zwolennikami, rozumiesz.  Miał mały sklepik na poddaszu nad swoim sklepem z koralikami
sklepik na poddaszu nad swoim sklepem z koralikami w Bombaju.
w Bombaju. A on po prostu praktykował – nie pamiętam, jaka to była
A on po prostu praktykował – nie pamiętam, jaka to była mantra – stwierdzenie, które
mantra – stwierdzenie, które dał mu nauczyciel.  Jestem wszystkim albo
dał mu nauczyciel.  Jestem wszystkim albo czymś. Nie wiem,
czymś. Nie wiem, brzmi to prosto, ale on naprawdę się na
brzmi to prosto, ale on naprawdę się na tym skupił.  I oczywiście najważniejszą
tym skupił.  I oczywiście najważniejszą rzeczą, która sprawdza się w pracy duchowej i o której
rzeczą, która sprawdza się w pracy duchowej i o której porozmawiamy w kolejnych wykładach, jest
porozmawiamy w kolejnych wykładach, jest stałość skupienia.  Jeśli
stałość skupienia.  Jeśli naprawdę zdecydujesz się na taki krok, nie możesz
naprawdę zdecydujesz się na taki krok, nie możesz odstąpić od ostrza noża
odstąpić od ostrza noża nawet na ułamek sekundy.  Jeśli zamierzasz
nawet na ułamek sekundy.  Jeśli zamierzasz poddać Bogu każde doznanie, impuls,
poddać Bogu każde doznanie, impuls, myśl, gdy tylko pojawi się w
myśl, gdy tylko pojawi się w centrum świadomości,
musisz to zrobić z jasno określonym celem, który jest jak wiązka żyletki.
celem, który jest jak wiązka żyletki. Ogromne intencje i nie cofniesz się przed
Ogromne intencje i nie cofniesz się przed
niczym.  Po tej stronie huk i wrzaski, po tej stronie smutni, płaczący ludzie,
po tej stronie smutni, płaczący ludzie, bogactwo, szczęście, promieniowanie, uwodzenie.
bogactwo, szczęście, promieniowanie, uwodzenie. Nic nie wytrąci cię z równowagi,
Nic nie wytrąci cię z równowagi, gdy zaczniesz to robić.  Lepiej
gdy zaczniesz to robić.  Lepiej ostrzeż swoich przyjaciół, bo koniec jest
ostrzeż swoich przyjaciół, bo koniec jest bliski.  To jest właśnie oddanie i
bliski.  To jest właśnie oddanie i poświęcenie.  I droga
poświęcenie.  I droga serca.  Widzisz, życie na
serca.  Widzisz, życie na krawędzi noża wymaga ogromnego
krawędzi noża wymaga ogromnego poświęcenia.
poświęcenia. Więc sposób myślenia, o którym mam tendencję mówić
Więc sposób myślenia, o którym mam tendencję mówić publicznie, ponieważ mogę o
publicznie, ponieważ mogę o tym mówić, kiedy mówisz o sposobie
tym mówić, kiedy mówisz o sposobie serca, bardzo często masz tak, że nie możesz się
serca, bardzo często masz tak, że nie możesz się uczyć, ponieważ dzień błogości powraca
uczyć, ponieważ dzień błogości powraca i zostajesz z niego wyprowadzony, i to jest
i zostajesz z niego wyprowadzony, i to jest na wykładzie, jeśli możesz podejść i
na wykładzie, jeśli możesz podejść i możesz ich pobłogosławić, może wiesz, tak w porządku,
więc tak naprawdę nie masz nad tym żadnego głosu, nie ma żadnego ciebie, który mógłbyś mieć coś do
nad tym żadnego głosu, nie ma żadnego ciebie, który mógłbyś mieć coś do powiedzenia,
powiedzenia, eee, nie ma żadnej przyczyny tego.
eee, nie ma żadnej przyczyny tego. Nie ma żadnego centralnego punktu
Nie ma żadnego centralnego punktu ego, który podejmowałby decyzje
ego, który podejmowałby decyzje na temat tego, co zostanie powiedziane.  Widzisz, w
na temat tego, co zostanie powiedziane.  Widzisz, w zwykłym stanie świadomości myślisz, że istnieje jakieś „
zwykłym stanie świadomości myślisz, że istnieje jakieś „ ja”, które podejmuje decyzję o tym, co powiedzieć, a ponadto
ja”, które podejmuje decyzję o tym, co powiedzieć, a ponadto
masz cel i intencję, i staje się to bardzo złożone.
intencję, i staje się to bardzo złożone. Nie wiem, jak ktokolwiek sobie z tym radzi.
Nie wiem, jak ktokolwiek sobie z tym radzi. Nie, to co się dzieje, wynika z
Nie, to co się dzieje, wynika z natury, jakości „ja” wewnątrz,
natury, jakości „ja” wewnątrz, z dużej litery „Perushia”, owego jądra „ja”, z
z dużej litery „Perushia”, owego jądra „ja”, z którego
którego wyłania się ekspresja, dzieje się samo z siebie.
wyłania się ekspresja, dzieje się samo z siebie. Pytanie zadawane jest przez publiczność,
Pytanie zadawane jest przez publiczność, która oddziałuje na jaźń, która następnie odpowiada
która oddziałuje na jaźń, która następnie odpowiada poprzez tę
poprzez tę osobę, tutaj, tutaj, tutaj, poprzez zwierzę.   W
osobę, tutaj, tutaj, tutaj, poprzez zwierzę.   W porządku.  To właśnie
my nazywamy szałwią.  To jest Ramana Maharshi Nisagod Maharaj.   No cóż,
Ramana Maharshi Nisagod Maharaj.   No cóż,
to doświadczenie tutaj, teraz wchodzimy w poczucie, widzę,
teraz wchodzimy w poczucie, widzę,
eee, ponieważ ten stan otworzył to, kim jestem, to, kim
kim jestem, to, kim jestem, to brzmi tak głupio.
jestem, to brzmi tak głupio. To również nie jest w porządku.  To, co jest,
To również nie jest w porządku.  To, co jest, jest wszystkim, co jest,
jest wszystkim, co jest, a
a wspólną naturą wszystkiego
wspólną naturą wszystkiego jest boskość.
jest boskość. To, czym jesteś, to, co jest i
To, czym jesteś, to, co jest i jest doświadczeniem rzeczywistości jako
jest doświadczeniem rzeczywistości jako całości.
Wspomnieliśmy o błędzie pustki.  To jest ostateczna rzeczywistość: całość lub
ostateczna rzeczywistość: całość lub pustka.
pustka. To właśnie wydarzyło się, gdy miałem cztery lata.  Biedny
To właśnie wydarzyło się, gdy miałem cztery lata.  Biedny facet leżał w swoim małym wózku.
facet leżał w swoim małym wózku. Chłopiec.  Cóż za
zagadka dla czterolatka.  No cóż, tak czy inaczej,
czterolatka.  No cóż, tak czy inaczej, ostateczną rzeczywistością jest całość.  zobacz
ostateczną rzeczywistością jest całość.  zobacz całość.  Tak więc z zagadki
całość.  Tak więc z zagadki ostatecznej rzeczywistości jako całości lub
ostatecznej rzeczywistości jako całości lub nicości, jakieś
nicości, jakieś 50 lat później, lub cokolwiek to było, zrodziło się potwierdzenie jaźni
50 lat później, lub cokolwiek to było, zrodziło się potwierdzenie jaźni jako całości.
jako całości. Zatem uświadom sobie, że to, co nazywasz „ja”, to, co
Zatem uświadom sobie, że to, co nazywasz „ja”, to, co jest jaźnią, to, co jest
jest jaźnią, to, co jest boskością i to, co jest wszystkim, co istnieje,
boskością i to, co jest wszystkim, co istnieje, kalibruje się według tego, co to mówi?
kalibruje się według tego, co to mówi? 750. Tak.  W porządku.  Potem, od 750 do
750. Tak.  W porządku.  Potem, od 750 do 800, następuje 30 lat
800, następuje 30 lat ciszy.
ciszy. ponieważ ta transformacja
ponieważ ta transformacja jest tak oszałamiająca, że
jest tak oszałamiająca, że przez 30 lat jesteś w szoku.  Umysł nie myśli, żeby
przez 30 lat jesteś w szoku.  Umysł nie myśli, żeby myśleć w obecności
myśleć w obecności nieskończonej obecności. Byłoby to
nieskończonej obecności. Byłoby to krańcowym absurdem.  Nawet to
krańcowym absurdem.  Nawet to nie jest możliwe.  No
więc z tej ciszy wyłoniła się pewnego rodzaju świadomość tego mostu i tego,
świadomość tego mostu i tego, jak można go wyjaśnić.   No
jak można go wyjaśnić.   No cóż,
cóż, jak można to wytłumaczyć.  Tak.  Jak
jak można to wytłumaczyć.  Tak.  Jak można to wytłumaczyć.
można to wytłumaczyć. To właśnie to, to wydarzyło się samo z siebie, w wyniku
To właśnie to, to wydarzyło się samo z siebie, w wyniku zrozumienia skalibrowanych
zrozumienia skalibrowanych poziomów świadomości jako sposobu
poziomów świadomości jako sposobu uczynienia tego, co nieliniowe, zrozumiałym dla tego, co
uczynienia tego, co nieliniowe, zrozumiałym dla tego, co liniowe.
liniowe. Ludzki umysł jest przyzwyczajony do skal,
Ludzki umysł jest przyzwyczajony do skal, kalibracji i temperatur, dlatego też
kalibracji i temperatur, dlatego też skalibrowane poziomy
skalibrowane poziomy świadomości wydają się mieć sens.  I
świadomości wydają się mieć sens.  I wiecie co, odkryliśmy, że kinezjologia to
wiecie co, odkryliśmy, że kinezjologia to najlepsze narzędzie.
najlepsze narzędzie. i, hm, że pole świadomości
i, hm, że pole świadomości jest, hm,
jest, hm, nieomylne,
nieomylne, ponieważ opiera się na tym, co
ponieważ opiera się na tym, co jest rzeczywistością
jest rzeczywistością i dlatego nie można go oszukać.
i dlatego nie można go oszukać. Dlatego test kinezjologiczny jest tylko
Dlatego test kinezjologiczny jest tylko testem TR na „tak” i
testem TR na „tak” i nie posiada testu na „nie”.  Kiedy ramię
nie posiada testu na „nie”.  Kiedy ramię słabnie, nie oznacza to, że nie.  Oznacza to po prostu
słabnie, nie oznacza to, że nie.  Oznacza to po prostu brak „tak”,
brak „tak”, ponieważ nieskończona rzeczywistość jest
ponieważ nieskończona rzeczywistość jest całością,
całością, istnieniem i prawdą.  Jego przeciwieństwo
istnieniem i prawdą.  Jego przeciwieństwo nie istnieje.
nie istnieje. Przykładu użyliśmy w poprzednim
Przykładu użyliśmy w poprzednim wykładzie.
wykładzie. Albo przez kabel płynie prąd,
Albo przez kabel płynie prąd, albo go nie ma.  Nie ma czegoś takiego
albo go nie ma.  Nie ma czegoś takiego jak brak prądu płynącego przez
jak brak prądu płynącego przez przewód.   Prąd
przewód.   Prąd elektryczny albo jest, albo go nie
elektryczny albo jest, albo go nie ma.  Rozumiesz?
ma.  Rozumiesz? Rzeczy są albo obecne, albo
Rzeczy są albo obecne, albo nieobecne.
nieobecne. Nieobecność nie jest rzeczywistością.  Nie możesz wziąć na siebie
Nieobecność nie jest rzeczywistością.  Nie możesz wziąć na siebie ciężaru nieobecności i przynieść mi
ciężaru nieobecności i przynieść mi ciężaru nieobecności, tak samo jak nie
ciężaru nieobecności, tak samo jak nie możesz przynieść mi
możesz przynieść mi ciężaru nieistnienia.
ciężaru nieistnienia. Rozumiesz, o czym mówię?  Nie ma
Rozumiesz, o czym mówię?  Nie ma przeciwieństwa Boga.  Nie ma przeciwieństwa
przeciwieństwa Boga.  Nie ma przeciwieństwa Boga.  Myślę, że początek kursu
Boga.  Myślę, że początek kursu cudów na jednej z pierwszych stron, nie
cudów na jednej z pierwszych stron, nie pamiętam, czy w podręczniku czy zeszycie ćwiczeń jest powiedziane,
pamiętam, czy w podręczniku czy zeszycie ćwiczeń jest powiedziane, że
że nie ma czegoś takiego jak przeciwieństwo
nie ma czegoś takiego jak przeciwieństwo prawdy.
prawdy. Zrozumienie tego eliminuje wszelki
Zrozumienie tego eliminuje wszelki strach, że nie istnieje przeciwieństwo prawdy.
strach, że nie istnieje przeciwieństwo prawdy. A zatem powiedzielibyśmy, że obecnie zdolność do
A zatem powiedzielibyśmy, że obecnie zdolność do przekazania tego wynosi 800. To jest
przekazania tego wynosi 800. To jest nauczyciel oświecenia.  I ma
nauczyciel oświecenia.  I ma tytuł.  Gdzie jest jego tytuł na dole?
tytuł.  Gdzie jest jego tytuł na dole? Miałeś gdzieś tytuł.
Miałeś gdzieś tytuł. Miałeś tytuł, dzięki któremu cały świat wiedział, na jakim etapie
Miałeś tytuł, dzięki któremu cały świat wiedział, na jakim etapie jesteś po koreańsku.  U, więc 800
jesteś po koreańsku.  U, więc 800 byłoby potencjałem pozwalającym na nauczanie w tym zakresie.  To
byłoby potencjałem pozwalającym na nauczanie w tym zakresie.  To nie są świetni nauczyciele.  Widzisz,
nie są świetni nauczyciele.  Widzisz, powodem tego jest to, że możesz być
powodem tego jest to, że możesz być największym wirtuozem fortepianu na świecie, ale
największym wirtuozem fortepianu na świecie, ale to nie czyni cię dobrym nauczycielem gry na
to nie czyni cię dobrym nauczycielem gry na fortepianie.
fortepianie. Możecie być hyidami, ale bardzo złymi
Możecie być hyidami, ale bardzo złymi nauczycielami gry na skrzypcach.  Zatem bycie wirtuozem to
nauczycielami gry na skrzypcach.  Zatem bycie wirtuozem to jedno, ale umiejętność przekazywania tego
jedno, ale umiejętność przekazywania tego innym, dzielenia się tym i nauczania ich
innym, dzielenia się tym i nauczania ich to zupełnie co innego.  To jest więc jak
to zupełnie co innego.  To jest więc jak odrębne karmiczne zobowiązanie.
odrębne karmiczne zobowiązanie. Powiedziałbym, że najprawdopodobniej
Powiedziałbym, że najprawdopodobniej zobowiązanie to takie zobowiązanie, o które nigdy nie
zobowiązanie to takie zobowiązanie, o które nigdy nie prosiłem.  Mamy pozwolenie, żeby stawiać opór.
prosiłem.  Mamy pozwolenie, żeby stawiać opór. To było wcześniejsze zobowiązanie karmiczne,
To było wcześniejsze zobowiązanie karmiczne, sprzeciw, zgoda, brak porozumienia.  To
sprzeciw, zgoda, brak porozumienia.  To było wcześniejsze porozumienie, któremu trzeba się sprzeciwić.  Dobra.  W
było wcześniejsze porozumienie, któremu trzeba się sprzeciwić.  Dobra.  W porządku.  Może po to, żeby wyciągnąć mnie z piekła.   Co
porządku.  Może po to, żeby wyciągnąć mnie z piekła.   Co ?   W
?   W porządku.  To było 800.
porządku.  To było 800. Teraz 840, o tak, to jest to, co
Teraz 840, o tak, to jest to, co wydarzyło się w tym życiu, kiedy miałem
wydarzyło się w tym życiu, kiedy miałem trzy lub cztery lata, to była konfrontacja,
trzy lub cztery lata, to była konfrontacja, konfrontacja z ostateczną
konfrontacja z ostateczną rzeczywistością, jako istnieniem lub nieistnieniem.   Gdyby
istnienie nie było możliwością, skąd by się wzięło?
Istnienie, jak widać, wynika z faktu, że to, co nieujawnione, staje się jawne.  W miarę jak się
co nieujawnione, staje się jawne.  W miarę jak się objawia,
objawia, bóg jest bóstwem.  Można więc powiedzieć, że
bóg jest bóstwem.  Można więc powiedzieć, że Bóstwo jest czymś nieobjawionym, z
Bóstwo jest czymś nieobjawionym, z czego powstaje boskość, a naturą
czego powstaje boskość, a naturą boskości jest stworzenie, a zatem
boskości jest stworzenie, a zatem wszystko, co wyłania się z
wszystko, co wyłania się z samego stworzenia, ma zdolność tworzenia.
samego stworzenia, ma zdolność tworzenia.
Można więc powiedzieć, że wszystko jest w trakcie tworzenia i bycia stwórcą.  Zatem rzeczy na świecie nie powstają wskutek związku przyczynowo-skutkowego.
wskutek związku przyczynowo-skutkowego. Powstają ze stworzenia.
Powstają ze stworzenia. Wszystko, wszystko
Wszystko, wszystko co nazywamy rzeczą, wszystko co
co nazywamy rzeczą, wszystko co umysł świata nazywa wydarzeniem nie jest sekwencyjne.   Z punktu
umysł świata nazywa wydarzeniem nie jest sekwencyjne.   Z punktu
widzenia obserwatora jest to sekwencyjne, ponieważ postrzega on rzeczy sekwencyjnie.  Uważasz,
postrzega on rzeczy sekwencyjnie.  Uważasz, że jedna rzecz jest przyczyną drugiej.
że jedna rzecz jest przyczyną drugiej. Więc jeśli mamy te kule A, to zrobię to
Więc jeśli mamy te kule A, to zrobię to z twojego punktu widzenia.  A B CD,
z twojego punktu widzenia.  A B CD, świat zakłada, że ​​uderzysz A
świat zakłada, że ​​uderzysz A pałeczką Q, a to uderzy w B, co spowoduje
pałeczką Q, a to uderzy w B, co spowoduje C, które z kolei spowoduje D. I to jest
C, które z kolei spowoduje D. I to jest newtonowski paradygmat przyczynowości.
W rzeczywistości dzieje się tak, że to, co jest przyczyną A, jest jednocześnie
przyczyną A, jest jednocześnie przyczyną B, jest dokładnie i
przyczyną B, jest dokładnie i jednocześnie tym samym, co przyczyna
jednocześnie tym samym, co przyczyna C i jest jednocześnie przyczyną D.
C i jest jednocześnie przyczyną D. Wymaga to całości Boga, aby wyjaśnić
Wymaga to całości Boga, aby wyjaśnić istnienie wszystkiego w dowolnym
istnienie wszystkiego w dowolnym momencie, w dowolnym czasie.
momencie, w dowolnym czasie. W przeciwnym wypadku Bóg po prostu wprawiłby w
W przeciwnym wypadku Bóg po prostu wprawiłby w ruch kulę bilardową i zniknąłby
ruch kulę bilardową i zniknąłby w niebie, które jest tam w górze.  Nie
w niebie, które jest tam w górze.  Nie zapominajcie, ludzie, że wy jesteście tutaj na dole, a Bóg tam na górze
zapominajcie, ludzie, że wy jesteście tutaj na dole, a Bóg tam na górze .
. Taka jest prawda religii.  Bóg jest
Taka jest prawda religii.  Bóg jest transcendentny.
transcendentny. To właśnie tam mistyk daje się
To właśnie tam mistyk daje się spalić na stosie.  Mówi: „Nie, Bóg
spalić na stosie.  Mówi: „Nie, Bóg jest immanentny.
jest immanentny. To, co jest źródłem samego życia
To, co jest źródłem samego życia w nas samych. Źródłem istnienia
w nas samych. Źródłem istnienia i rzeczywistości, źródłem świadomości
i rzeczywistości, źródłem świadomości twojego istnienia
twojego istnienia jest obecność Boga tak samo w nas samych,
jest obecność Boga tak samo w nas samych, jak w ostatecznej rzeczywistości.
jak w ostatecznej rzeczywistości. I to jest prawda oświeconego
I to jest prawda oświeconego mędrca,
mędrca, który mówi, że Bóg jest nie tylko
który mówi, że Bóg jest nie tylko transcendentny, ale i wybitny. On tego nie mówi
transcendentny, ale i wybitny. On tego nie mówi . Mędrzec mówi, że wie, że to, co
. Mędrzec mówi, że wie, że to, co immanentne, jest również transcendentne.
immanentne, jest również transcendentne. Nie są to przeciwieństwa. To tylko dwa
Nie są to przeciwieństwa. To tylko dwa różne sposoby patrzenia na to. To,
różne sposoby patrzenia na to. To, co transcendentne, oczywiście musiałoby
co transcendentne, oczywiście musiałoby być immanentne. A to, co
być immanentne. A to, co immanentne, z definicji musiałoby
immanentne, z definicji musiałoby być również transcendentne. Mówiąc,
być również transcendentne. Mówiąc, że Bóg jest albo transcendentny, albo
że Bóg jest albo transcendentny, albo imminentny. Bóg jest uświadomiony, obecność
imminentny. Bóg jest uświadomiony, obecność Boga jest uświadomiona jako imminentna, wtedy
Boga jest uświadomiona jako imminentna, wtedy mówimy, że dana osoba jest oświecona, jest mędrcem,
mówimy, że dana osoba jest oświecona, jest mędrcem, czy jakkolwiek chcesz to nazwać. W
czy jakkolwiek chcesz to nazwać. W porządku. A w niektórych religiach, takich jak islam,
porządku. A w niektórych religiach, takich jak islam, bycie oświeconym jest heretyckie z
bycie oświeconym jest heretyckie z definicji. Heretyckie z definicji.
definicji. Heretyckie z definicji. Islam.
Islam. Islam wywodzi się od Mahometa, który
Islam wywodzi się od Mahometa, który skalibrowany na 700. Zatem
skalibrowany na 700. Zatem w swoim najwyższym punkcie Mahomet miał
w swoim najwyższym punkcie Mahomet miał 700. A islam nigdy nie radził sobie tak dobrze. Radzi sobie
700. A islam nigdy nie radził sobie tak dobrze. Radzi sobie lepiej w
wymuszaniu przestrzegania. Islam przewyższa
przestrzegania. Islam przewyższa chrześcijaństwo, wymuszając przestrzeganie,
chrześcijaństwo, wymuszając przestrzeganie, a
a około pięć razy dziennie jest
około pięć razy dziennie jest całkiem przestrzeganiem. Ma więc głębokie
całkiem przestrzeganiem. Ma więc głębokie przestrzeganie, ale jego ostateczna prawda nie jest tym, co
przestrzeganie, ale jego ostateczna prawda nie jest tym, co
osiągnęli niektórzy inni. A zatem awatar wykracza poza siebie i istnienie.
wykracza poza siebie i istnienie. Awatar na 985
Awatar na 985 um
um mówi, że moc jest wystarczająca, by wpływać na
mówi, że moc jest wystarczająca, by wpływać na ludzkość przez cały czas.
ludzkość przez cały czas. Jaka jest różnica między 985 a
Jaka jest różnica między 985 a tysiącem i dopiero niedawno na to trafiłem?
tysiącem i dopiero niedawno na to trafiłem? Wyjaśniałem na jednym czy dwóch wykładach,
Wyjaśniałem na jednym czy dwóch wykładach, pisałem lub coś w tym stylu, oczywistą naturę
pisałem lub coś w tym stylu, oczywistą naturę rzeczywistości, taką, jaka się pojawia, i wtedy
rzeczywistości, taką, jaka się pojawia, i wtedy zdałem sobie sprawę, że Budda miał inne zdanie. Och,
zdałem sobie sprawę, że Budda miał inne zdanie. Och, więc skalibrował, wiesz,
więc skalibrował, wiesz, prawo Buddy o…
prawo Buddy o… Budda stwierdził
Budda stwierdził prawo niekończącej się przyczynowości. Więc to, co właśnie
prawo niekończącej się przyczynowości. Więc to, co właśnie powiedziałem, różniło się od tego, co
powiedziałem, różniło się od tego, co Budda uważał za niekończącą się przyczynowość,
Budda uważał za niekończącą się przyczynowość, że przyczyną jednej rzeczy jest
że przyczyną jednej rzeczy jest nieskończony ciąg przyczyn.
Ale aby dostrzec przyczynę, trzeba by… Mieć coś, co jest spowodowane, a widzieć
Mieć coś, co jest spowodowane, a widzieć coś, co jest spowodowane, jest już
coś, co jest spowodowane, jest już w świecie form.
w świecie form.
Widzieć, że wszystko pochodzi ze spontaniczności stworzenia, z
spontaniczności stworzenia, z istoty tego, czym jest, kalibruje się
istoty tego, czym jest, kalibruje się na tysiąc, a prawo
na tysiąc, a prawo nieskończonej przyczynowości, zależnej przyczynowości
nieskończonej przyczynowości, zależnej przyczynowości kalibruje się na 985,
kalibruje się na 985, to właśnie odkryliśmy w tym
to właśnie odkryliśmy w tym tygodniu, czy coś koło tego. Więc
to są wielkie, wielkie oświecone istoty wszech czasów, które miały
oświecone istoty wszech czasów, które miały nie tylko zdolność do wiedzy,
nie tylko zdolność do wiedzy, ale także zdolność do wyrażania jej w
ale także zdolność do wyrażania jej w społeczeństwie w sposób wystarczająco
społeczeństwie w sposób wystarczająco znaczący, aby zrekontekstualizować
znaczący, aby zrekontekstualizować całe społeczeństwo na tysiąc lat.
całe społeczeństwo na tysiąc lat. No więc to ja jako ostateczna rzeczywistość
No więc to ja jako ostateczna rzeczywistość jest tematem książki, którą kończę, to, czego
jest tematem książki, którą kończę, to, czego doświadczasz jako ja, to, co
doświadczasz jako ja, to, co mówisz, kiedy ja mówię ja, jak możesz
mówisz, kiedy ja mówię ja, jak możesz doświadczyć własnej egzystencji,
doświadczyć własnej egzystencji, doświadczamy tego, kim jestem jako ja,
doświadczamy tego, kim jestem jako ja, zaimek ja, bardzo interesujące, że
zaimek ja, bardzo interesujące, że zaimek ja jest pisany wielką literą, tak jak G
zaimek ja jest pisany wielką literą, tak jak G w Bogu, jedynym zaimku pisanym
w Bogu, jedynym zaimku pisanym wielką literą, jego oko. Można by
wielką literą, jego oko. Można by pomyśleć, że z pokory ludzkość
pomyśleć, że z pokory ludzkość uczyniłaby siebie małym okiem.
uczyniłaby siebie małym okiem. i Bóg wielkie oko, ale tego nie zrobił.
i Bóg wielkie oko, ale tego nie zrobił. Dlaczego ja jestem tym samym co Bóg? Ja jest
Dlaczego ja jestem tym samym co Bóg? Ja jest pisane wielką literą, podobnie jak Bóg. Czy to
pisane wielką literą, podobnie jak Bóg. Czy to megalomania, megalomania, szaleństwo?
megalomania, megalomania, szaleństwo? Co?
Co? Nie. Dzieje się tak, ponieważ prawda jest taka, że
Nie. Dzieje się tak, ponieważ prawda jest taka, że osobiste oko można poznać jedynie mocą
osobiste oko można poznać jedynie mocą nieskończonego oka, które je ukształtowało. Dzieje się tak z
nieskończonego oka, które je ukształtowało. Dzieje się tak z powodu uniwersalności
powodu uniwersalności w nieskończonej wiedzy oka
w nieskończonej wiedzy oka jaźni, obecność Boga w tobie
jaźni, obecność Boga w tobie przekazuje ci zdolność do bycia
przekazuje ci zdolność do bycia świadomym własnego istnienia jako małe
świadomym własnego istnienia jako małe oko. Zatem małe oko wie, że
oko. Zatem małe oko wie, że mocą nieskończonego oka,
mocą nieskończonego oka, które jest źródłem jego świadomości,
które jest źródłem jego świadomości, świadomości i istnienia,
świadomości i istnienia, poznaje jaźń jako ja. Zatem ostateczne
poznaje jaźń jako ja. Zatem ostateczne stwierdzenie, proszę zdefiniować Boga, brzmi:
stwierdzenie, proszę zdefiniować Boga, brzmi: Bóg jest nieskończonym okiem wewnątrz
i na zewnątrz. Nieskończone oko wszystkiego, co istnieje
co istnieje poza wszystkimi wymiarami, poza wszystkimi
poza wszystkimi wymiarami, poza wszystkimi płaszczyznami, poza wszystkimi wszechświatami, poza wszystkimi
płaszczyznami, poza wszystkimi wszechświatami, poza wszystkimi podziałami.
podziałami. Dlatego nie chcesz obniżać
Dlatego nie chcesz obniżać poziomu jaźni, mówiąc o byciu,
poziomu jaźni, mówiąc o byciu, ponieważ ja jako nieskończona rzeczywistość jest
ponieważ ja jako nieskończona rzeczywistość jest tysiącem,
tysiącem, a ja jako bycie jest już
a ja jako bycie jest już znaczną kondensacją,
znaczną kondensacją, ponieważ teraz stawiasz warunek
ponieważ teraz stawiasz warunek bytu i bycia.  Na tym.
bytu i bycia.  Na tym. Bycie i bycie oznaczają
Bycie i bycie oznaczają manifestację. Ale nieskończone „ja”, to, czym
manifestację. Ale nieskończone „ja”, to, czym naprawdę jesteś, jest nieprzejawionym.
naprawdę jesteś, jest nieprzejawionym. Nieskończone oko jest nieprzejawionym.
Nieskończone oko jest nieprzejawionym. Powiedzenie „jestem”
Powiedzenie „jestem” oznacza, że ​​jesteś teraz przejawiony.
oznacza, że ​​jesteś teraz przejawiony. Ogranicza to realizację tego, kim
Ogranicza to realizację tego, kim jesteś w tej chwili. Człowiek doświadcza
jesteś w tej chwili. Człowiek doświadcza siebie jako przejawionego.
siebie jako przejawionego. Ale to nie znaczy, że jest to ostateczna
Ale to nie znaczy, że jest to ostateczna rzeczywistość, tak samo jak nie jesteś swoim ciałem
rzeczywistość, tak samo jak nie jesteś swoim ciałem ani umysłem. Czy
ani umysłem. Czy skończyliśmy już z Bogiem?