interesa la estabilidad o la
variabilidad en los movimientos ascendentes y descendentes, digamos,
en un día o una semana.
Su pregunta es: ¿fluctúa el nivel de
consciencia a lo largo del
día?
Oh sí.  Bueno, dijimos que el nivel de
conciencia se establece mediante una
decisión espiritual.   En
realidad, es la voluntad espiritual la que lo determina
.  Así que la conciencia es un poco más
estable que eso.  Las emociones tienden a ir
y venir, pero tu nivel de
compromiso espiritual no ha cambiado realmente.
Dices: "Bueno, me gustaría matar a ese tipo
y se merece una paliza y
espero que la reciba".  Y entonces dices:
"¿Bueno, harías eso?"  Bueno, en
realidad no.
Digamos que estabas dejándote llevar por una emoción,
pero esa no es quien realmente eres.  Así pues,
heredamos un cuerpo emocional que
se da a conocer al mundo como tu
persona,
personalidad o cuerpo emocional, pero no eres
tú realmente.  Es una especie de
juego ancestral, uh interacción con el mundo,
haciendo respuestas apropiadas aprendidas,
etc. Pero no es tu verdadero yo,
porque tu verdadero yo es cuando tu vida
depende de ello.  ¿Qué dirías en
esta situación?  Y tú dirías pulgar arriba
o pulgar abajo.  Bueno, tanto si votas a favor
como en contra va a
suponer una gran decisión.
Así que si el gladiador está ahí fuera, la multitud
dice pulgar arriba o pulgar abajo, si
votas con el pulgar abajo, te unes al
karma de la multitud que eligió su muerte
por la pura emoción de verlo
sangrar por toda la arena.
Hecho miles de veces.
Tú, en cambio, podrías ser quien
levante el pulgar.  ¿Eh?  Si lo haces,
podrías ganarte la furia de la multitud.  Así que
estás en un lugar infernal.
La multitud te matará si levantas el
pulgar cuando todos los demás levantan el
pulgar hacia abajo.
Pero si les das un pulgar hacia abajo, te unes a
su karma.  Así que,
muy a menudo, no con poca frecuencia,
te enfrentas a una decisión espiritualmente inmoral
como esa.   Está bien
.  Así pues, aquello que interactúa con
el mundo no es intrínsecamente el yo,
pero sin duda lo refleja.  Lo que se
activa en el escenario aquí mismo
es la persona.  Es
la parte aprendida la que sabe cómo
verbalizar, interactuar y expresarse
adecuadamente para transmitir ideas y pensamientos,
intrínsecamente lo mismo que la realidad del
yo, que no tiene forma y, francamente,
no dice nada.
piensa de todo esto?  No piensa
en ello.
Pensar pensable es pensar pensable
no tiene pensabilidad.
desvía un poco de la verdad absoluta
de lo que sea que esta conciencia sea aquí
en este momento, te lo hace
saber al instante.
aunque la energía condolini que recorre tu
columna vertebral es exquisita y la alegría es exquisita.
Estás rodeado de infinita belleza y
armonía.
Todo sucede de forma sincrónica con la
sincronicidad.
Cuando piensas algo, aparece.   ¿
Eh?
Es celestial.
Y
a los 600, uno queda simplemente inmovilizado por ello.   De
repente,
la sensación de presencia es muy
profunda.
La
del mundo, porque en ese
momento no hay interés en ello.
Parece que va a dejar de
respirar también.  Detiene toda
actividad y la dicha lo invade todo,
e
incluso la respiración se detiene y la
vida continúa.
Um, si el universo, si el karma,
supongo, del universo y el karma
del individuo,
uh, deciden, entonces la respiración
comenzará porque alguien viene y la
estimula para respirar o te hace
comer de nuevo o algo así, de lo
contrario, simplemente la dejas y
creo que uh, encontramos que de los que llegan al
650%, dejan el cuerpo, la mitad de la gente dice que
simplemente lo dejan caer.
Y um, es maravilloso, si se
queda o no se queda es totalmente
irrelevante.
Luego, más allá de eso, generalmente se queda ahí,
pero a veces sube a 700
o a veces comienza desde abajo
y luego llega a 700 y de repente tu
conciencia 700. Ese es Ramana
Maharshi y Nagada Maharaj
y supongo que Muhammad. No conozco la
historia de Muhammad y Muhammad solo tenía
700, pero 700 es el mundo del sabio y
uh estado profundamente iluminado y
generalmente en 700 simplemente se queda ahí, en
ese punto no abandonas la montaña
y no tienes que usar mucha
ropa, puedes sentarte en una piel de tigre y
comer comida asquerosa en una hoja de palma
o consigues un trabajo de vuelta en la ciudad de Nueva York.
Supongo que hay que ser realistas.   Ya
sabes,
dice las cosas más extrañas.
La gente dice: "Te ríes de tus propios
chistes".  Y les digo: "No son mis
chistes. Nunca los escuché. Simplemente
surgieron de la nada. Me impactaron. Me parecieron
hilarantes. Francamente, no
sé de dónde vienen. Algunas de las
cosas más graciosas simplemente surgieron de
la nada. Simplemente me dejaron boquiabierto porque
tengo
sentido del humor. No tuvo nada que ver
conmigo. No me lo inventé. No son
mis chistes. No me los inventé.
Sí. Simplemente surgieron de la nada.
Espontáneamente. Así que, todo sucedió
espontáneamente.
Y luego, alrededor de los 700, eh,
normalmente no cambia. No sé por qué
siguió cambiando en este caso,
pero a partir de ese punto, no es
dichoso. Con frecuencia es extremadamente
doloroso.
Y eh, la sensibilidad de uno a la
más mínima anomalía es exquisita.
Y en caso de que pase desapercibido,
el aura reacciona con un dolor intenso
que era bastante angustiante
y eh, el dolor a menudo era severo y
duraba muchos  Horas y días a veces
hasta que podías descubrir qué
era lo que pasaba y corregirlo, y entonces
desaparecía. Pero a la siguiente
pequeña cosa, volvía a empezar, y me
estaba lamentando una vez. Me estaba
lamentando
y estábamos en Corea y Susan sacó
una Biblia budista coreana.
Verás, en Corea, en la habitación del hotel,
abres el cajón y no solo hay una
Biblia sagrada, una Biblia cristiana, sino una
Biblia budista. Así que
sacó la Biblia budista y la abrió
. Y Buda decía
que estaba atormentado por el dolor y acosado
por demonios, y que sentía que sus huesos se
rompían. Al instante, me sentí mejor
cuando escuché eso.
un gran momento.
Y, verás, incluso mientras hablaba,
incluso mientras hablaba, seguía
compartiendo con la audiencia la
realidad de cómo funciona todo esto, porque no hay
nada misterioso en ello. Cuando me acerqué a
hablar esta mañana,
sentí una punzada. Había algo que
podía percibir.  afuera. Podía sentir que
estaba en el tercer ojo del
cuerpo átmico.
Había algo en el tercer ojo del
cuerpo átmico que resistía.
Tenía que ver con el ego espiritual
viendo una resistencia de ganancia.
El ego espiritual se sentía atraído por el
poder
de la certeza absoluta. El
que
era considerable,
y el ego espiritual instantáneamente fue a por
él, y lo sentí.
Como si quisiera apoderarse del poder
inherente a ser un transmisor de
certeza absoluta.
aferrarse a eso, volver a través de él, extenderse
hacia ti desde
dónde, no sé, veamos,
aprendemos instante a instante. Solo te estoy
mostrando cómo funciona realmente. Ese
ego espiritual era
resistencia personal, así que ese es el
remanente personal de este ego espiritual personal que
resiste, que se siente atraído por la idea
del poder. Bien.
Entonces, ves, la purificación espiritual es
continua. Cuanto más aprendes,
sus rincones y recovecos.  Lo buscas
todo el tiempo.
Después de un tiempo, es como la princesa que
duerme en el colchón y siente la orina debajo, una
sensibilidad especial.
Es como si en el instante en que surge,
sabes que hay algo raro.
Inmediatamente miras para ver qué es
. A partir de tu conocimiento del
ego, uno podría presumir
lo que probablemente está operando y luego, con la
kinesiología, verificar si es así y
elegir lo opuesto. Estar
la absoluta certeza espiritual,
elegir eso como la opción alternativa. Esa
es la energía lucosférica. A medida que
evolucionas, es como si surgiera alguna prueba. ¿Ves? Adelante,
Qué
Aterrizaje? ¿
Qué hay ahí?
un final absoluto para la evolución espiritual
Dios? No, que la evolución de la
conciencia es eterna. Es
eterna. Muy bien, lo
averiguaremos.
Tenemos permiso para resistir el ácido.
Es una resistencia eterna. Sí, es
eterna. Así que...
No hay un
principio y el fin, que son conceptos,
y el principio y el fin son conceptos del
lenguaje
y una definición, y
por lo tanto, lo infinito
no sería compatible con lo que
tiene un principio y un fin. Así que dentro de la
realidad no hay finales porque
no hay principios.
Entonces, toda medición es una
posición arbitraria del ego
que dice que esto es un principio y esto
es un final. ¿
siguiente secuencia? ¿Sabes a lo que me
refiero? Simplemente activamos la siguiente
secuencia.
antes y dijo que no.
Sí.
Entonces, ¿quieres decir que tienes que pagar la
hipoteca te guste o no?
frente a otras audiencias. En fin, la
pregunta es: ¿
los tiempos finales son una realidad en este
plano? Resiste. No. Los tiempos finales son una
realidad en ciertos planos astrales.
Resiste. Sí. Los tiempos finales como se ven en las
revelaciones,
como los ven muchos psíquicos, canalizadores,
etc.  lectores de cartas del tarot y qué
tiene que ver todo esto con el hecho de que los
tiempos finales cataclísmicos y cómo se
llaman? Tiene un nombre, ¿
eh? Como sea que lo llames, los
tiempos finales cataclísmicos
son una realidad en ciertos
reinos astrales porque las personas que lo han
experimentado son muy sinceras y
te cuentan la realidad de lo que
experimentaron, son muy convincentes, de
hecho experimentaron esa realidad,
pero no fue en este reino, el error fue
suponer que se refiere a esta
evolución planetaria, lo cual no es cierto, sin embargo, se
aplica en ciertos
reinos astrales. Entonces, Juan
John calibra en 70. La fuente del
libro de revelaciones, creo que revelaciones
calibra en 70. Juan fue el
originador y revelaciones fue una
alucinación. Una
alucinación muy elaborada,
pero él calibró en 70 y la
alucinación calibra en 70. Y cuando
preguntas por la fuente de esa
alucinación, fue uno de los
reinos astrales inferiores. Ahora bien, lo que Juan vislumbró
y experimentó como un  potencialidad y
una realidad imaginada para el futuro y
todo ha sido visto por mucha gente.
Hay varias personas en Sedona,
algunas de las cuales conocía personalmente, algunas de las
cuales conocía personalmente, que realmente fueron
a esos reinos astrales, pensaron que eran una
especie de
cielo divino y regresaron con el mensaje, ya
sabes, uh construir casas subterráneas
y uh esperar el fin de los tiempos y
California se hundirá en el océano
y Phoenix se convertirá en un puerto marítimo
los supervivientes se dispersaron a las colinas
y esperaron el fin de los tiempos y luego
llegó el año 2000 y se fue. Así que uh
empacaron. ¿Cambiaron sus
costumbres? No, solo cambiaron la fecha.
de estas personas estaban diciendo la verdad
a partir de su experiencia. experiencialmente
eso es lo que experimentaron
y lo experimentaron y estaban
diciendo la verdad porque eso es lo que
experimentaron pero fue en un
reino astral y se aplica a un reino astral.
No se aplicaba a este reino.  El
karma de la existencia terrenal es diferente
al astral.
Hay un número infinito de
reinos astrales, cada uno con su propia jerarquía.
Son semidioses, semidioses,
jefes, maestros,
maestros espirituales.
Suelen tener nombres extraños. El
Maestro Kok Lula está a cargo de
esto, y más allá de él está el Maestro tal y cual,
y más allá de él hay otro reino.
Más allá de él no. Así que hay toda una
jerarquía dentro de los dominios astrales.
Cada uno gobernado por un semidiós.
Creen que son dioses, pero en
realidad son semidioses.
Y son muy comunes en la historia. La
mitología histórica está llena de ellos.
En fin, los reinos astrales son
realidades actuales en ciertas
dimensiones.
Uno elige esas dimensiones y, al
enseñar a los estudiantes, les digo que las eviten
. No es que no sean intrigantes.
Son bastante intrigantes. Muchos de ellos
son bastante inteligentes y tienen sus propias
jerarquías.  Algunos incluso tienen a
Jesús en su jerarquía. Ya sabes, Jesús
es parte de su
dominio, al menos para ellos.
Pero son distracciones. Y si consultas
con la kinesiología y te preguntas si deberías ir
allí, siempre debes saber que
puedes sentirte intrigado, absorbido
y ser influenciado por alguna entidad del
otro lado. Entonces, la forma de lidiar con las
entidades del otro lado es preguntar
cuál es su nivel de
conciencia calibrado como si estuvieran en un
cuerpo físico
y averiguar cuál es el nivel de
conciencia que se está canalizando
y cuál es el nivel de conciencia
del canalizador y cuáles son las
intenciones de ambos. En
primer lugar, no necesitas nada,
no necesitas ninguna información que provenga
de fuera del cuerpo.
Toda la información y la verdad espiritual que
necesitas escuchar en una vida
ya han sido dichas por aquellos que están en cuerpos.
No hay ninguna verdad que posea ninguna entidad del
otro lado, canalizada o de cualquier otra forma, que
posea alguna verdad que necesites saber
para alcanzar la salvación o la iluminación.
No hay secretos en el universo.
No hay secretos. Nadie posee
ningún conocimiento místico antiguo.  conocimiento misterioso
de que al manipular ciertos símbolos en
algo vas a exaltar, ya
sabes, vas a eludir el karma
o algunas de estas promesas extravagantes que
hacen. Trascender el karma. Sí. Claro.
Porque al intentar trascender el karma, acabas de
crear un nuevo karma llamado
intentar trascender el karma. ¿Sabes lo que
digo?
nieve, simplemente has creado nuevas
huellas en la nieve. No te has
alejado de dejar huellas en
la nieve. Así que digo que todo lo que alguna vez
necesitas saber espiritualmente se ha
dicho
y se está diciendo en un cuerpo vivo.
Hay ciertas cosas que fueron tomadas
por dictado interno y cuando
calibras el campo de energía a 600. Bueno,
cualquier enseñanza que sea 600 vale la pena
seguirla sea cual sea su fuente. Sin embargo
los altos 200. La mayoría de los canalizadores
y entidades canalizadas están en los
altos 200. No importa qué títulos te
digan,  Siempre es un maestro
o un Baba. Y, pero
todos están en los 200 altos. No hay
nada malo con los 200 altos porque
lo importante es la integridad. La integridad
está por encima de 200. Así que puede ser
ignorancia íntegra. Lo que se dice es cierto, pero
no es una verdad muy elevada. Y, a
una enseñanza, no me molestaría en seguirla
. ¿
Y qué se puede aprender que necesites
saber?
Nunca he analizado los libros de Seth.
Pero, ¿te
va a decir Seth algo que
necesites saber para alcanzar la iluminación
que no esté disponible de otra manera?
Oye, ¿
como qué? ¿
entretenimiento. Muy bien. Entonces, si te
das cuenta de que es entretenimiento y
probablemente tenga cierta realidad dentro de un
sentido estrecho de lo que es real,
entonces es inofensivo. Pero veo a demasiadas
personas arrastradas por aquello que no es
tan inofensivo. Y su propósito e
intención es disuadirte del
camino.
La dificultad con aquello que se niega
Dios, que se llama el plano astral inferior,
odia todo aquello que afirma a
Dios.
Notarás que, al bajar de 200,
entras en niveles que odian la
santidad, la pureza
y la desprecian. Hay ciertos
barrios que te llevan allí.
Intenta ser puro, a ver cuánto duras
.
llamaba? ¿Pel pot Pot o Pot pel?
Pot
pel. ¿Qué más? En fin, un nombre raro.
ilegal.
Podías ser ejecutado por cualquier muestra
de sentimiento positivo. De hecho, era
ilegal tener un sentimiento positivo o
expresarlo.
Los japoneses, ya sabes, en Manuria, lo mismo
. Apuñalar con una bayoneta a un bebé inocente en
brazos de su madre demostraba que
habías alcanzado la máxima
Así que el plano astral inferior está lleno de entidades
que han tomado ese tipo de decisión.
Por lo tanto, querer adoptarlos como tu
mentor espiritual no es realmente la mejor idea.
consejo.
remitirá cierta enfermedad en la
evolución espiritual, dijimos que
juega un papel muy importante,
muerte podría haber [ __ ] tu
recuperación de la EPOC en esta vida, quién sabe,
sabes lo que digo,
encontrarás que detrás de las desgracias
de esta vida hay muy a
menudo vidas pasadas en las que
no olvides la evolución de la
conciencia a lo largo del tiempo. Solo
llegó a estar en 190 durante siglos. Y
antes de que fuera 190, era mucho más baja
que 190. Estaba mucho más atrás, o 50,
60 o 70. Era normal en esos
tiempos esclavizar o matar a los
conquistados. Era normal.
No estaban violando ninguna
norma social ni haciendo nada inmoral.
vidas pasadas,
descubrirás cómo era la vida en esos
tiempos. No puedes contextualizarlo en
términos del año 2002.
Ejecutar a los
cautivos era  normal, esperado. De
hecho, te ejecutan por no ejecutarlas
. ¿Entiendes? Así que tienes que
tener cierto
contexto y comprensión cuando empiezas
a hacer cualquier tipo de investigación kármica y te
das cuenta de que de lo que estás hablando es de una
entidad que vivió en tiempos en los que vivir
por tu ingenio era la cima de la sociedad. La
realeza vivía por su ingenio y se picaban el
bolso tan a menudo como fuera
posible y luego la cama entretanto.
Así que difícilmente te sorprenderá descubrir
que
el tipo de acciones que pueden haber tenido
consecuencias kármicas desafortunadas en esta
vida si las pones en el contexto
de esa época no eran realmente tan malas. ¿
Entiendes?
Para evitar atacarte a ti
mismo espiritualmente.
Así que puede ser que en esta vida en particular uno no uno
puede hacer que persista
por un tiempo, así que sabremos que
tomaremos otro descanso y luego
terminaremos por la tarde. ¿Eh?
Sí. Quiero hacer una pregunta. El
dolor en el sistema nervioso de
800 en adelante se debe a que el
sistema nervioso humano aún no ha evolucionado
a ese nivel. Resistir.
De acuerdo. Pero lo hace como consecuencia
del trabajo espiritual. Resistir. Bien.
Bueno, respondemos
preguntas. Las
preguntas surgen constantemente. La
gente crece, evoluciona y
aprende, y nosotros hacemos lo mismo. Así que
siempre estamos haciendo preguntas.
Alguien preguntó: ¿Por qué crees que la
evolución de la conciencia se vuelve
dolorosa más allá de cierto nivel? Es
genial hasta aproximadamente 700, luego alrededor de
800 se vuelve doloroso. Y siempre he
intuido que el sistema nervioso no está
equipado para ello y no ha evolucionado tan
lejos. Podría ser en unos miles de años.
Pero en este punto, el
sistema nervioso no es tan...  evolucionado. Sin embargo, a medida que
progresas en la conciencia, el
sistema nervioso humano comienza a adaptarse
a ella. De hecho, se fortalece. Los
nervios se vuelven más gruesos
y capaces de manejar más
energía espiritual. ¿
Volvemos alguna vez a niveles inferiores de
conciencia? Ya lo hemos preguntado antes.
La respuesta que siempre hemos obtenido es no.
rana o algo así, pero siempre hemos
obtenido un no. No vuelves como una
forma de vida inferior. ¿Se
ha reencarnado físicamente Jesucristo alguna vez
en el plano terrenal? Oh, ya
preguntamos antes si tuvo
vidas anteriores. No hemos preguntado si se ha
reencarnado.
Jesucristo se ha reencarnado
en el plano terrenal. Resiste.
No. Eh,
mi propia comprensión de la segunda
venida de Cristo es que ocurrió
en 1986 en
Recuerdas que hubo un tiempo en que la
gente de la Nueva Era
es realmente loca. De hecho, hubo un libro que decía
que Jesucristo
vivía en secreto en algún lugar de Brooklyn. Lo olvidé.
En mi opinión, ves
al ser humano porque  Se identifica
como una fisicalidad y espera que
la segunda venida de Cristo se convierta en
una
fisicalidad.
Mi comprensión de la conciencia crística
es que es un nivel de conciencia
y lo que reaparece y
domina el planeta es la
conciencia crística.
Y lo que es, por lo tanto, una fisicalidad
es realmente irrelevante e inmaterial.
En 1986, el nivel de conciencia de la
humanidad,
probablemente relacionado con el karma de la
evolución humana, saltó de 180 a 207.
Entonces, cuando saltó de lo
negativo a lo positivo, para mí, ese es
el verdadero resurgimiento de
la conciencia crística. Entonces, cuando lo
que representa el amor, la verdad y la
integridad prevalece sobre lo
destructivo y no íntegro, para mí,
ese es el retorno
o el surgimiento de la
conciencia crística en forma de
conciencia, ya sea de fisicalidad.
No sé qué le interesaría a alguien en
el nivel de Cristo
en la fisicalidad;
podrías usarlo como
herramienta de enseñanza.
Yo mismo no lo haría.  ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch ch no necesariamente.
Sabes lo que digo? Sabes que no lo
sé.
Sintoniza a Cristo en internet, ya
sabes. www.jc
JC
porque si quiero decir, depende de Jesús,
no le diría de una forma u
otra qué hacer. ¿
Sí, intentamos demostrarlo aquí arriba.
Verás, a veces
suceden cosas misteriosamente extrañas de forma recurrente en
tu vida. No hay una
explicación racional.
Hubo una serie de
eventos bastante extraños y siguieron
repitiéndose en diferentes
países y diferentes circunstancias
y el mismo tipo de  La cosa se
repetiría. Quiero decir, simplemente sabía que había
algo. No creía en el karma en
aquellos días, pero sabía que era algo
en algún otro nivel. Y se lo contaba a mi
analista.
Y él decía: "Es solo tu paranoia.
Estás conectando todo esto,
sabes, es una secuencia lógica porque
esa es la cualidad de la mente humana."
Dije: "Eso es cierto." Pero
estadísticamente, es muy, muy improbable,
sabes, que ocurran estas cosas extrañas
. Y por supuesto, más tarde, cuando lo
revisé kármicamente,
entonces simplemente verificó lo que
intuí como un hecho. Entonces la pregunta es
ahora, ¿qué haces al respecto? Bueno,
rezas muy intensamente
y cualquiera que haya sido el defecto en una
vida pasada que explique esto, lo refutas
. Eh, declaras tu elección de lo
opuesto,
dedicas tu vida a lo opuesto.
Entonces, si has sido miserable con los
perros pequeños, ya sabes, digamos que en esta
vida siempre te muerden los
perros, ¿entiendes lo que digo?
Empiezas a preguntarte. Quiero decir, ¿hay
algo en mí? ¿Los perros me odian o
qué demonios es? Ya sabes,
puedes estar en medio de la nada y un
perro sale del apartamento de alguien
y te muerde en el  pierna. Empiezas a
preguntarte si alguna vez fuiste cruel con los perros
y los torturaste hasta la muerte o algo así.
Y si preguntas, descubrirás que sí, que lo
hiciste. Eras una especie de satanista en
esa vida y los descuartizaste y eh, ¿
sabes a lo que me refiero? En fin,
eso lo hace más comprensible.
Solo quería, ya sabes, cuando
hablamos de causalidad y de superar
la ilusión de la causalidad,
explicarte cómo
vi el universo cuando llegó ese estado: lo
no fue solo la translucidez y la
unidad de todas las cosas
y la intensidad de la divinidad que se había
manifestado a través de toda la creación.
Sino la conciencia de que todo
sucedía espontáneamente como resultado
de
cosa es la expresión perfecta de su
propia esencia tal como se manifiesta en este
momento de la creación.
Todo sucede espontáneamente por
sí mismo.
Y si ves eso, te
transportan a un reino diferente. En
este reino, la ilusión es que
todo está creando algo más
desde otro lugar.
Por lo tanto, todo depende de
algo.  fuera de sí mismo.
Todo depende de alguna
explicación externa para su existencia
que pasa por alto la esencia de la realidad de que
cada cosa es lo que es
espontáneamente porque esa es la forma en que
expresa su esencia
en este momento en el contexto de estas
condiciones. ¿Eh? ¿Entiendes? ¿Es
comprensible?
Cada cosa es simplemente lo que
es.
Miré al gato y ahí está sentado su
gato y me quedé asombrado por la
profunda
perfección de su exquisita felina. Está
sentado allí
irradiando felina al 101% y nada
más. Y no es que la felina no
provenga de otro lugar. No depende
de nada fuera de sí mismo, sino que es
el despliegue de su potencial para ser
un gatito perfecto mientras está sentado
allí y ronronea su perfección en ese
momento. Es absolutamente 100% el
potencial infinito de la felina en
ese momento. ¿Verdad?
No depende de nada fuera
de sí mismo para ser lo que es.
de sí mismo para ser lo que es. Así que cada uno
de nosotros está en el mismo  De la misma manera,
libres entonces para expresar el potencial de lo que
somos tal como fuimos creados en
el contexto de nuestro karma actual y las
condiciones del mundo. No, correcto.
Entonces,
está tomando el mundo y, como dije, vi que
el mundo pasó de 190,
190 a prevalecer a 207.
Eso es extremadamente importante porque, como
ves, en un equilibrio, si es una pluma hacia
aquí o una pluma hacia allá, cuando
proyectas un rayo láser de un
número infinito de millones de millas, estás bastante
lejos, bastante lejos de aquí, de aquí abajo. ¿
Entiendes lo que digo? La
más mínima variación
cuando se proyecta a través de la
conciencia de toda la humanidad a lo largo de
eones de tiempo. Entonces, el destino de la humanidad
es profundamente diferente de lo que
era. En 190, la aniquilación nuclear era un potencial casi
inevitable
Tiene intrínsecamente en sí mismo las semillas de
su propia destrucción
y, a su debido tiempo, habría provocado
su propia destrucción. La única
razón por la que no lo hizo...  El hecho de que se hubiera
autodestruido por completo hasta ese momento es que
no tenía un arma lo suficientemente poderosa.
Y una vez que la humanidad inventó un
arma lo suficientemente poderosa, el 190 nos habría aniquilado
. Nos habría aniquilado. Y así, en
el apogeo de la Guerra Fría,
provocado la destrucción de la
propia humanidad. Sí. El 90, dejado a su
suerte
como una locomotora sin
control, se habría autodestruido
y se habría salido de las vías. Así que pasar
del 190 al 207 ya era profundamente
significativo.
Luego descubrimos muy recientemente que,
entre el libro uno y el libro dos, o
entre el libro uno y el libro tres, no recuerdo,
el porcentaje de personas por debajo de 200
bajó del 85% al ​​78%.
Vaya. Esa es una caída enorme. En términos
porcentuales,
si lo
miras en toda la humanidad,
no es sostenible para
proporciones crecientes de la población.
Quiero decir, por ejemplo, vemos que todo el  Europa
ahora prohíbe la pena capital. Toda
Europa.
Eh,
lo único sobre la pena capital
aparte de su obviedad espiritual, ya
sabes, desde un punto de vista práctico, es que
si cometes un error, no puedes deshacerlo
.
cómo se llama? Prueba de karma en la
sangre.
ADN. Sí. Y ahora con el ADN, quiero decir, ¿cómo
dormirías? Ya sabes, condenas
a muerte a alguien y luego descubres que
era la persona equivocada. Quiero decir, no
sé. Sería bastante difícil vivir
con eso. Eh, así que no te da ninguna oportunidad de
corregir un error. Ninguna oportunidad de corregir
un error. Eh, de acuerdo. Entonces, la
implicación
es bastante profunda: el
nivel de conciencia de la humanidad está
avanzando.
El número de personas por debajo de 200 está
disminuyendo
y el número de personas por encima de 600 se ha
duplicado o triplicado.
Eh, cuando escribimos el libro había muy
pocos por encima de 600, creo que ahora tenemos
más de 30. Así que
la conciencia de la humanidad está
avanzando. Me
nivel de conciencia de 190
que la humanidad podía alcanzar se llamaba Homo
sapiens. Homo sapiens
y
la evolución de la humanidad.
Estaban el hombre de Neandertal y el hombre de
Cromañón.
Todos ellos tenían un nivel de conciencia de alrededor de 70.
Luego estaba el Homo recto y
los homínidos
mejoraron hasta que tuvimos el Homo sapiens.
El Homo sapiens se mantuvo
en 190 hasta el año 1986
y luego el nivel de conciencia saltó
a 207. Un nivel muy crítico
porque cambia de calidad, al igual que el
agua a 32 °C.
Aquí es hielo y sólido, aquí es
líquido. Así que la conciencia es de 190 y cambia de
calidad cuando supera los 200.
Ahora, me parece que esto señala el
nacimiento del Homo spencerus. El
Homo sapiens ha llegado tan lejos como puede
. La
Segunda Guerra Mundial fue prácticamente el final de
ese tipo.
Vimos lo que el Homo sapiens podía hacer.
Puede crear grandes inventos, grandes
bombas, grandes balas y grandes
máquinas militares. ¿Y qué hizo
con...?  ¿Eso? Lo usó para destruir
gente inocente.
No, me parece que el nacimiento de una
conciencia espiritual de nivel superior a
200 significa que el hombre, la humanidad, ahora
renace como homo spiritus.
El significado espiritual y el
sentido de la vida es ahora lo que
se cuestiona constantemente. Incluso
se cuestiona. ¿Tenemos derecho
a dar muerte a
asesinos? ¿
Incluso a personas como los Alquitas o como se
llamen, esos
tipos de terroristas afganos? Nosotros, eh, velamos por
sus derechos humanos. ¿Sabes a lo que me
refiero? Eso es homo homo spiritus,
incluso cuestionar cuál es el derecho del
acusado de
asesinato en masa que nunca habría llegado
a los niveles inferiores. Simplemente ejecutas
al tipo a la mañana siguiente y ese
sería el final de la historia, ¿
no? Sin preguntas.
Aunque tal pregunta puede llevarse al
extremo político del absurdo, el
mero hecho de que se le dé cabida
en la sociedad actual significa el nacimiento de una
nueva conciencia espiritual mayor y más intensa
en la que casi estamos pidiendo
renacer desde un punto de vista moral.
Ciertamente, el 11-S ha visto el
renacimiento de la conciencia moral en
Estados Unidos. Es interminable. De hecho,
ese es el contenido del debate interminable: ¿
cuál es la forma moral de responder a
esto? ¿Cuál es la acción moralmente responsable que se debe
tomar? ¿Cuál es la acción moral que se debe
tomar con un prisionero de guerra? ¿Y son
prisioneros de guerra? Parece que el
país casi se enfrenta a una
reevaluación de sus valores morales y
del grado en que está comprometido con ellos
renacimiento de la sociedad. Para mí es el
nacimiento del Homospiritus. Lo
año 2002 y se lo cuentan a
sus nietos,
y el doctor dijo homospiritus
y, ¡caramba!, tenía razón. Bueno. ¡
interrupciones en la vida personal de uno.
Comprometerse espiritualmente puede llevar
a interrupciones muy importantes.
Puedes alejarte de un
compromiso mundano muy intenso y simplemente darle la
espalda y marcharte con un viejo
camión lleno de  Un montón de herramientas viejas.
Déjalo todo atrás. Todas las
alfombras orientales y las antigüedades y y y
y todo eso. Simplemente aléjate de
todo, lo que lleva a algunos miembros de tu
familia a decidir que estás
mentalmente enfermo,
o que estás en una crisis de la mediana edad, o que acabas de
tener una crisis nerviosa, o que
siempre has estado un poco raro y ahora
estás realmente raro.
Muy bien. ¿Por qué dicen eso? Porque
dijimos que estos son dos
paradigmas diferentes de la realidad. El
paradigma newtoniano lineal, el del supuesto
universidad del intelecto,
es un paradigma de la realidad. El
no lineal no es real. No es real para
la dimensión newtoniana.
No es real. Entonces, una persona cuya
conciencia se limita a ser un
hombre tuerto piensa que la visión de un
hombre bípedo es extraña.
Muy bien. Muy bien
. Entonces, en el mundo de los ciegos,
el tuerto es el rey. Pero en el
mundo de los tuertos, el hombre bípedo vuelve a ser
extraño.
Entonces, para la persona limitada al
paradigma newtoniano de la realidad, son
como  El hombre tuerto.
Y a medida que te vuelves espiritualmente consciente, es
como si tuvieras dos ojos y ahora
ves las cosas en tres dimensiones,
mientras que ellos solo las ven en dos. Entonces,
eh, sí, los miembros de la familia pueden
considerar que te has vuelto loco
y, um, bastante demente. Pero, eh, está
bien porque,
um, ¿
cómo se lo explicas a tus seres queridos?
Realmente no puedes.
Uhoh. Todos niegan con la cabeza. Sí,
sé a qué te refieres. Y tuve un tío
que hizo eso una vez y se fue a
unirse a un monasterio y a un mundo de locos. Así que
para aceptar a las personas como son, la
pregunta aquí es ¿cómo desarrollas
tolerancia hacia las personas como son?
Eh, en la medida en que son um tontas,
feas y estúpidas. ¿Eso es lo que dice?
No, resulta que en la medida en que
parecen estúpidas, feas
y uh. Bien. De acuerdo.
Sí.
Verás, todo en  Todos estamos en
un punto de evolución, incluyendo nuestra
propia percepción y crecimiento espiritual. Así que
compasión por los menos afortunados.
Llamemos a los más desfavorecidos
los menos afortunados. Digamos que el Sr. Bin
Laden es menos afortunado que nosotros. Digamos que
nos preguntamos si matar a
miles de niños inocentes
para ganarse el egoísmo
de que eso lo llevará al
cielo, lo lleva a él también. ¿Pero qué pasa con los otros 3000?
No le dio mucha importancia. Así que
nos sorprendió un poco ese
egocentrismo. ¿
Cómo verlo de una manera compasiva? Hay que
verlo como
ego humano cuando no está modificado por ningún tipo de
conciencia espiritual.
Parece haber escapado por
completo a la conciencia espiritual.
Hacerlo en nombre de Dios, por supuesto, es lo que
indigna a todos, desde el Papa
en adelante.
El Papa, ya saben, calibra alrededor de 570,
que es perfecto. El Papa y el
jefe de las grandes iglesias, la mejor, la
calibración más ideal es alrededor de 570
y creo que el jefe  del
budista tibetano que te mudaste a la India. ¿Cómo se
llama?
Sí, es más o menos el mismo. Entonces, el líder
de una iglesia mundial, ves, a los 600,
no eres muy bueno como líder de una
iglesia mundial. Simplemente te sientas ahí, extasiado,
y no eres muy funcional.
Así que sé una buena figura decorativa para poner en algún lugar
y allí la gente va y te enciende velas
y obtiene tu botón de bendición.
No puedes dirigir una iglesia mundial,
especialmente con las múltiples decisiones
y las implicaciones, uh, las decisiones
políticas internacionales, uh y las
qué movimiento hagas, influye en
millones de personas,
uh, ya sea adversa o beneficiosamente, desde
múltiples niveles, ya sea económico,
político o espiritual. Así que son
decisiones extremadamente difíciles de tomar
y realmente necesitas
570 para hacerlo. Necesitas esa cantidad de uh
compasión y también necesitas estar en
el mundo en ese grado.
Sabes, a los 700 la gente diría que
no existe tal mundo. No te preocupes por eso.
realidad. Así que no te molestes en preocuparte.  sobre
eso. Simplemente perfeccionate a ti mismo y eso es todo lo que
puedes hacer. Y eso también es
cierto hasta cierto punto. Eso también es cierto hasta
cierto punto. El mayor regalo que
puedes darle al mundo es perfeccionar
tu propio grado de conciencia.
Y es cierto. El mundo que crees
ver no existe.
Es peor que eso.
es... creo que este
método en particular es muy útil para muchas
personas. Si es una decisión importante,
siempre les digo a las personas: bueno, si pueden
encontrar a alguien que lo revise con
kinesiología tradicional, háganlo. Ya
saben, si están tratando de decidir si...
bueno, ni siquiera mencionaré qué
podría ser. Alguna decisión importante en la vida de la que depende
mucho. Bien.
Eh,
cuando decimos que todo es perfecto como
es,
porque se podría decir: bueno, ¿no es el ego
perfecto como es? Bueno, es una
expresión perfecta de dónde está en este momento en
base a este karma.  propensión
bajo las condiciones actuales. Sí, es
la expresión perfecta, al igual que Bin Laden
es la expresión perfecta del
nivel de calibración 70. Bin Laden es el 70 perfecto. 70
también es el nivel de los asesinos en serie. Todos
los asesinos legendarios del pasado,
Jack el Destripador calibrado en 70.
Eh, la gente descuartiza niños pequeños y
los mata por miles y se los come,
y las diversas cosas extrañas y bizarras,
todas calibradas alrededor de 70. Él es una
expresión perfecta de lo que es 70. El
nivel de calibración de 70, que es
aproximadamente el mismo que el de los dinosaurios. ¿
En serio? Eh, tenemos permiso para preguntar
sobre los dinosaurios resist o resist 60 resist. 65
resist. 69 70 72.
El dinosaurio es 70. Entonces, está bien. Eh, muchos
insectos venenosos salen a 70 y
entonces es realmente la energía del
odio, odio. Es realmente el bazo.
Lo que ves  es la exhibición del
bazo. Odio, envidia, malevolencia.
Y la gente busca la motivación.
No hay motivación. Se
eso es lo que es.
Hay un molusco en el fondo del
mar. Es la cosa más venenosa
del planeta.
encontrarás algunas cosas interesantes.
tiene 14 enzimas venenosas diferentes. Cualquiera
de ellas es suficiente para matarte.
Eh, hay una araña. ¿Cómo se llama
esa araña? La araña más feroz
del planeta. En fin, tiene algo así como
20 enzimas venenosas diferentes
.
Cualquiera de las cuales te matará. Olvidé
el nombre de esa araña.
H. No, no es una viuda negra. Mucho peor que
una viuda negra.
Es la más agresiva. No, no. La
tarántula es un pequeño dócil.
En fin, eso solo lleva al
tema. Eh, pero en fin, hay  Peor aún
. Hay un molusco en el
fondo del mar
le inyecta un veneno
que incluye 40 venenos. Cada uno de
esos venenos es suficiente para matar a un
elefante y tiene 40 de ellos.
Ahora bien, ¿serviría eso para algo desde
el punto de vista de la evolución?
No. Porque una enzima asesina, un
es suficiente. Tiene 40. Así que es como una
concentración de veneno dentro de una
forma de vida específica.
venenoso, está presente en el planeta.
Siempre causa dolor. No solo
te mata.
paraliza sin dolor. El dolor es
agonizante.
Entonces hay algo que se calibra muy
bajo, que es venenoso y aún causa dolor,
y su propósito es matar.
En contraposición a lo que
está dedicado a curar, al alivio del
dolor, y hay dos caminos contrastantes
para ir.  Por
la esencia de lo que es. ¿
Tiene un propósito? No.
Porque el propósito es pensamiento teológico.
El propósito es decir que, como esto parece
resultar en aquello, ese es el propósito de
esto: causar aquello. No, eso es
pensamiento teológico, que es una falacia lógica.
El error de Proctorhawk:
porque una cosa sigue a, por lo tanto, es
causada por, o es su propósito.
Todo lo que decimos es que cada cosa
se convierte en
una manifestación de lo que es.
Estamos en un pueblo pequeño y un trabajador
llegó con un camión y en
la parte de atrás había un perrito blanco. El
perrito blanco
salió del camión y vino a
saludarnos, y se movía
de alegría. Su cola se movía como
loca. Es como si se enamorara
de ti al instante. ¿
No era así ese perro? Igual que se
enamoró de nosotros al instante.
Irradiaba amor, cariño.
Respondía al amor. Buscaba el
amor. Parece vivir en el mundo del
amor. Busca el amor.  Prospera en el amor,
da amor, refleja amor, y la cola
te lo dice.
Simplemente irradia lo que es. Ahora, ¿
no es extraño que un perro de 500
sea más alto que muchos seres humanos de
70? El
perro no mata a nadie, no mata nada, trae
consuelo, alegría y felicidad, y
lo refleja. Y por eso, me sorprendió
cuando calibré por primera vez el movimiento de la
cola de un perro y obtuve 500. Dije: "¡Guau,
eso es más grande que eso es más alto que
muchas de las personas en el planeta!". La mayoría
de las personas en el planeta no se
acercan a ti con confianza, amor,
cariño, ¿o responden al amor?
La mayoría de las personas le tienen un miedo terrible al amor. Ya
sabes, miras a una persona con amor
con una mirada abierta y prolongada y muchas
personas se encogen y se asustan como
siempre. Intenta eso en una
señal de alto en la ciudad de Nueva York, te
arrestan.
con amor en tu rostro y
llaman a la policía por celular.
Hay un violador asesino mirando por mis
ventanas, oficial. Se
malinterpretaría totalmente, ¿
no?
Y sentí la misma emoción cuando noté
el ronroneo del gatito. ¿Había calibrado el
ronroneo del gatito? Y parecía estar
interesado en el amor, buscando amor,
receptivo al amor, y parecía vivir
en un mundo de amor. Así que
no puedo responderte por qué el amor viene a
través de
un animal, excepto que pensamos en la
evolución en términos de intelecto y
no pensamos en términos de que el amor
podría evolucionar
sin la presencia de un intelecto. De
hecho, lo que tiene un intelecto es menos
propenso a ser amoroso que algo que
no lo tiene muchas
veces.
nada, pero
de la conciencia, ¿lleva una carga,
ya sea negativa o positiva, que pueda
denominarse la  ¿Karma del alma?  Sí,
creo que eso es precisamente lo que estábamos
diciendo esta mañana.  Y uh y uh
que el alma automáticamente debido a lo que se ha
convertido es como un corcho en el
agua y automáticamente gravita en
el campo de la conciencia hacia aquello con lo que se
identifica y uh
por lo tanto el destino es en última instancia
um
perfecto.  Eso es correcto.  ¿Es
correcto?  Sí.  Automáticamente.  Así, el
alma gravita automáticamente hacia lo que le
atrae, hacia aquello
con lo que es compatible.  Igual que
el perro corrió hacia el amor.  Si odiara a los
perros, no lo sé.  Puede que se haya
acobardado o puede que haya intentado...
Debería preguntarle.
200 es la línea divisoria entre fuerza
y ​​potencia.
540. ¿
Es esa la diferencia entre el ego y la
vocación superior de uno?  Bueno,
estos puntos son arbitrarios.   El número
200 no fue arbitrario.  Llamarlo
200 fue arbitrario.
Era obvio que el mundo podía
dividirse entre aquello que te hace
fuerte y aquello que te hace débil.
Hay un libro interesante llamado
Mundo Rojo, Mundo Verde de una señora llamada
Margaret Cheney
y ella dice que hay gente roja
y gente verde y hay alimentos rojos y
alimentos rojos y alimentos verdes.  Bueno,
ella solo estaba usando eso como una forma de
hablar.  Ella dice que las personas se dividen entre
tipos de alimentos y aquellas que reaccionan
negativamente.  Y ella dividió el grupo en dos
.  Ahí está la gente roja.
Responden positivamente, desde el punto de vista kinesiológico, a
los siguientes alimentos.  Y luego están las
personas ecologistas, que responden positivamente
a los siguientes alimentos.  Y reaccionan
negativamente a los demás alimentos.  Su
tesis era
que las personas de color verde enfermarían si
comían alimentos rojos todo el tiempo y
no lograban recuperarse.  Y cuando
descubran que lo que comen es perjudicial
para su salud, la recuperarán
.
Ahora está preocupada porque muchos
medicamentos están saliendo al mercado en versión genérica.   ¿
Ver?  Entonces, el nombre de la marca, digamos que
usted es una persona roja y el nombre de la marca da positivo en la
prueba de rojo.  Entonces, dices que la penicilina G es
buena para mí.  Sí, soy una persona roja.  Es
un rojo el producto rojo.  Bueno.  Entonces, es así que
que sea.  Ahora sacan una
marca genérica del mismo producto, y solo que esta da
positivo en las pruebas.  Así que ahora eres una
persona roja, estás tomando una pastilla verde y
esta penicilina no te está ayudando.  Así que está
preocupada por ti.  ¿Qué vamos
a hacer ahora?  Están apareciendo los medicamentos genéricos,
y pertenecen a una
categoría diferente.   Así pues, la
kinesiología puede llevarte a todo
tipo de dilemas.  ¿Eh?
Así que simplemente lo denominamos numéricamente 200
porque eso funcionaba en lo que respecta a los
logaritmos.
540 es simplemente el nivel de
amor incondicional.  Simplemente está
ahí.  El amor está en 500 y decimos que
puedes ser muy cariñoso pero aún así tener
condicionalidades
y uh ¿
cuándo se vuelve el amor incondicional? Entonces, el
amor es incondicional.
Descubrimos que se calibra a 540.
Muy bien.  Creo que ya hemos respondido al resto de estas preguntas
.  ¿Hay alguna
pregunta que no hayamos respondido?
Alguien me preguntó sobre
Ken, eh,
el libro de Ken Holographic Universe.
Ken Wilbur.  Sí, dijimos que eran unos
400 altos.  Bueno, ya lo dijimos antes.
Probablemente pese alrededor de 480.  Sí.
Bien.  Muy alta comprensión de la naturaleza
de la verdad y
cerca de la fusión espiritual con la
verdad espiritual, ya sabes, cerca de
descubrir la realidad espiritual que
yace un poco más allá.  Pero el
holograma, todo el concepto de
universo holográfico, ya está
entrando en la conciencia de la
unidad de Dios como la totalidad de la
presidencia.
Sí.
nunca lo hizo.   ¿Le gustaría
?
Vamos a ver.
Voy a pedir permiso.  Sí.  Eh,
tenemos permiso para hacer esta pregunta.
Tenemos permiso para hacer esta pregunta
ante este público.  Resistir.  La
aparición de Cristo en la
conciencia cambió el nivel general
de conciencia de la humanidad.  Resistir.   Lo
elevó.  Resistir.  Bueno.  Antes de la
aparición de
cuando decimos Cristo, nos referimos a la
aparición de su enseñanza.  resistir.
No nos referimos a la apariencia de su
físico para resistir.  ¿Bueno?  Entonces, no estamos
hablando necesariamente de cuando el niño
Jesús está sentado allí envuelto en
pañales o algo así.   Está bien
.  Entonces, antes del nacimiento de
Cristo, el nivel de conciencia de la
humanidad era superior a Oh, vaya.  Más de 90 resistencia
más de 95 resistencia.
Antes del nacimiento de Cristo, el
nivel de conciencia de la humanidad en su
conjunto era superior al 95%.  96 resistencia.
Oh, 95. ¿Qué edad tenía?  Vamos a ver.  ¿Dónde está el
95?   El
hombre vivía con miedo.   El
hombre vivía con miedo.  Bueno.  Bueno.  Después del
nacimiento de Cristo, el
nivel de conciencia de la humanidad aumentó
.  aumentó más de cinco puntos
resistir 10 puntos resistir 15 puntos resistir
20 puntos resistir 30 puntos resistir 40
puntos resistir solo
el nacimiento solo la fisicalidad de
Jesucristo elevó el
nivel de conciencia del hombre o 40 puntos resistir la
fisicalidad de la presencia de Cristo en
el planeta elevó el
nivel de conciencia de la humanidad 40 puntos las enseñanzas
de Cristo a medida que se extendían por el
Imperio Romano
continuaron aumentando el nivel de conciencia del hombre
.  Resiste levantarlo.  Lo siento.
La expansión del cristianismo a través del
Imperio Romano aumentó el
nivel de conciencia de la humanidad otros 20 puntos,
otros 30 puntos, otros 40 puntos,
otros 40 puntos.
fue aparentemente como una ventana a Dios y
esa energía irradió un salto de 40 puntos,
lo cual es enorme.
Las enseñanzas de Cristo se extendieron entonces por
todo el
Imperio Romano
y elevaron aún más el nivel de conciencia de la
humanidad.
La historia de la evolución del
Imperio Romano es bastante interesante desde
el punto de vista de la conciencia.
Y algunos de los emperadores romanos eran
realmente bastante avanzados, casi más
avanzados que el hombre moderno, reconociendo la
igualdad del hombre, reconociendo el
derecho del esclavo a un juicio, un
juicio judicial,
y la tolerancia hacia todas las religiones.
eh excepto con la eh condición
de que también tenías que reconocer a los
dioses romanos.  Así pues, los dioses romanos
demostraban entonces vuestra lealtad a Roma como
imperio y al emperador.  Pero mientras
hicieras eso, podías adorar a los
dioses que quisieras.  Así que estaba bastante
evolucionado.
Y es interesante porque es
la base de nuestra cultura occidental
y creo que ayuda a
avanzar en la conciencia espiritual
porque aumenta la
tolerancia hacia aquello que difiere de uno
mismo
cuando uno se da cuenta de cómo
evolucionó la conciencia y cómo se
extendían por el mundo y el
impacto de la experiencia humana.  Así que,
en cierto modo, te estás adueñando de
la totalidad de la humanidad.
evolución de esta conciencia de
poseerse a uno mismo como el ser y la totalidad
de toda la humanidad.   Por lo tanto,
comprender la evolución de la
humanidad como cultura y cómo se expresa a lo largo del
tiempo puede tener, creo,
un efecto bastante enriquecedor y hacer que uno sea un
poco más abierto, lo que significa ser menos crítico
con aquello que difiere de uno mismo, lo que
hace que el ego sea un poco más fácil de
trascender porque uno se aleja de las
posturas rígidas
a medida que se vuelve más sofisticado y ve
cómo evoluciona la conciencia.  y se expresa a
través de las diversas religiones y
culturas.  Nos volvemos tolerantes con aquello
que es diferente a nosotros mismos y vemos
que,
desde su posición, Bin Laden
probablemente lo entienda.  Por
supuesto, lo que nos sorprende es el
egocentrismo y el coste para la
sociedad, pero tal vez podamos entender
cómo podría evolucionar.  Así pues, ser
compasivo con toda la vida significa
ser relativamente sofisticado
y estar bien informado sobre cómo la
conciencia ha evolucionado a lo largo del tiempo
y cómo se ha expresado en la sociedad de
diversas maneras.  Como ya dijimos,
comprender la sociedad es comprender
el ego.  Así que no estás perdiendo el tiempo
estudiando historia o sociología porque
estás viendo cómo el ego se manifiesta por sí
mismo.  ¿Cómo se
llama?  Fuera algo más bien por sí mismo fuera
algo por sí mismo fuera imágenes por sí
mismo.  ¿Qué te parece?  Cómo se expresa
colectivamente.  Entonces, el
ego colectivo es el ego individual proyectado
hacia afuera y expresado en la
sociedad humana a gran escala, donde
es fácil de ver.  Sí.
Usted indica que se trata de algo así como 294.000
calibraciones.  ¿Están
disponibles en algún sitio los resultados de esas calibraciones?
libro en el que estoy trabajando ahora, bueno, estoy
terminando el libro, eh, es que
revisado y ahora estoy volviendo a revisar la
revisión.   Tendrán que
corregir la revisión de
la revisión revisada y, mientras
tanto, durante los
intervalos,
un libro llamado creo que voy a
llamar Realidad radical,
en él hacemos unas mil
calibraciones,
eh, retrocediendo en la historia desde Nerón
y César Calígula,
eh, a través de la historia más reciente, a través de los
regímenes nazis y hasta los eventos recientes, eh,
desde Gorbachov hasta los
gobernantes actuales.
Puedo darles un ejemplo, eh, por
ejemplo, eh, FDR fue 499,
eh, Churchill fue 510,
la mayoría de los presidentes estadounidenses están en
los 400,
los firmantes de la Declaración de
Independencia fueron alrededor de 510,
la Constitución de los Estados Unidos es 700.
Así que podemos retroceder a través de la
Carta Magna.  Recorremos la evolución de la
democracia desde sus inicios.
Analizamos a los teólogos desde los fundadores
de la iglesia cristiana en adelante.
Conocemos a todos los científicos, desde Einstein
hasta
el inventor.  No, no el inventor.
Los Álamos.  Y pasamos por todos los
eventos importantes de la historia humana y la
vida actual, desde MTV
hasta MTV R, que se calibra en 190. En fin,
dos videojuegos y
los músicos populares y los
músicos clásicos.  Los grandes músicos clásicos
generalmente estaban en los 500,
ya que algunos estaban más arriba. Los grandes arquitectos
calibramos las grandes catedrales del
mundo, las grandes catedrales del mundo, las que
atrajo fue ir de catedral en
catedral y están calibradas alrededor de los 700,
así que no hay, puedes ver por qué son
muy atractivas. Viajar por el
país de Francia y ver la
catedral de Shard elevándose sobre el nivel de los
campos de heno a lo lejos es una
experiencia inolvidable.
Así que hacemos lo mismo con las grandes catedrales y las
comparamos, por ejemplo, con la
catedral de cristal que actualmente se encuentra
en Los Ángeles.  Eh, hicimos a todos los principales
escritores espirituales a lo largo de la historia, tanto de la
antigüedad como de tiempos recientes, desde
cosas por el estilo, diversas
tradiciones espirituales, iglesias,
maestros y gurús,
y prácticamente cubrimos toda la
sociedad humana.
los científicos, los escritores, los
inventores,
los grandes industriales,
los grandes industriales, los
políticos actuales.
Creo que el máximo referente que tenemos
para un jefe de Estado actual
es el presidente y actual presidente
de México.
Sorprendentemente, el actual
presidente de México tiene una puntuación de
cinco,
muy, muy alta, la más alta del
planeta.  ¿Y de qué habla?
Habla de cooperación, de reciprocidad.   Como
ves, a él no le importa ganar ni
perder.  Él no está en contra de la fabricación.  Él ni
siquiera es, ya sabes, ustedes los estadounidenses son, ya
sabes, él ni siquiera está en el maquillaje.  Él está
eh aquí es donde estamos.  Veamos cómo
podemos mejorar a partir de ahí para que
todos se beneficien.  Bueno, ese es un
concepto espiritual muy avanzado del que todos se
benefician, con una idea de integridad,
justicia e igualdad, y al
mismo tiempo, todo legal y
cooperativo.
Así que se puede
aprender mucho y, por lo tanto,
creo que es una iniciativa que vale la pena.
Los aspectos negativos, por supuesto, en la
sociedad actual son bastante obvios para cualquiera
que sea espiritualmente sofisticado
y apenas necesita calibración.  Luego
calibramos a muchos de los grandes
criminales famosos de la antigüedad, ya
sabes, para descubrir otros; estamos tratando de
obtener una topografía de la evolución de la
humanidad a lo largo del tiempo registrado.   ¿
Sabes dónde está Jack el Destripador?
Tiene 70 años. ¿Dónde está Ben Lden?  está en 70. ¿
Dónde está
un dinosaurio?  Un dinosaurio tiene 70 años. El
instinto del dinosaurio y el
instinto de esta persona o esto son los
mismos.
Jack el Destripador descuartiza
y mata a sus víctimas.  Quiero decir, ya
sabes, casi idénticos.  Es casi como si el
espíritu de un dinosaurio se hubiera metido en un
cuerpo humano.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Uno
empieza a preguntarse, ¿existe algún cruce entre ambas series?
sabes.  En fin, es un
trabajo interesante porque intentamos, ya sabes,
desarrollar una topografía, una
dimensión diferente para comprender la
conciencia humana y su expresión
en la
sociedad.  eh, desde Henry Kimler en la
Segunda Guerra Mundial hasta
um Vanti Fox en el mundo actual.  Hicimos
muchas canciones de estrellas de cine y cantantes famosos,
y descubrimos cuál es su
rango general y luego hay
excepciones.
Eh, uno de los mejores cantantes fue um,
eh, se le usaba de fondo en
comerciales de blues, negro y estaba
muy arriba en los 500.
Eh, ¿eh?
los 500.  Eh, al parecer, la capacidad de ser cariñoso
en todo momento y en todo lugar
era la característica principal.
Así que es interesante porque
aprendes muchísimo porque ves
todo en una dimensión diferente
ahora y a medida que ves la calibración te das cuenta de que ya ves, ya veo, ya veo, sí, ya
veo, así que es
como si crearas, obtienes una mayor
profundidad espiritual al comprender
la totalidad de la evolución humana,
cuyo efecto neto es desarrollar
compasión por ella como casi un
experimento de creación.
Es casi como si la evolución de la
vida en este planeta fuera un
experimento para ver qué sucede si se la deja en
libertad sin ninguna guía ni control.
del mar que crea 40
santos de la misma forma de vida.  ¿Es la misma
energía vital o una diferente?  ¿Sabes a lo que me
refiero?  Esto plantea
cuestiones bastante profundas.  Sí.
Dos preguntas.
Uno, ¿cómo le fue a Nelson Mandela?
y luego el otro fue responsable
del enorme barco en 198
Mandela lo calibramos él es más de um
creo que era más de 500 era 510 520
algo olvídalo olvídalo Mahatma
Gandhi era 700 Mahatma Gandhi se enfrentó
al Imperio Británico el Imperio Británico en
el momento en que Mahatma Gandhi derrotó al
Imperio Británico estaba en 190 así que Mahatma se
paró allí en 700 y el
Imperio Británico se paró allí en 190 sin
disparar un tiro, el Imperio Británico
sucumbió y cuando cayó, sacó de la
colonización
uh de la comisión y toda África se
descolonizó.  Me preguntó, Mandela,
tenemos permiso para resistir.  Mandela es
más de 520, 540, 560.
Mandela es aproximadamente 550, 55, 550.
Capaz de amor incondicional.  Sí.  Eh.
y bastante poderoso porque a los 550 años
tendría suficiente poder si
simplemente se sentara allí para derrotar a un imperio
que se calibrara menos.
Sí.  La segunda parte de la pregunta era
eh 1986 ¿qué fue?
Oh sí.
Eh,
nunca he dedicado tiempo a
investigarlo a fondo.  Simplemente
asumí que el karma positivo colectivo
de la humanidad había alcanzado su punto máximo en ese
nivel.  Dio la casualidad de que ocurrió en el momento de
la convergencia armónica.   Dio la casualidad de que fue en
el momento en que
Gorbachov prácticamente sacó
los bloques que estaban debajo
del imperio ateo ruso, eh, de la URSS.
Fue también la época de otros
acontecimientos importantes que coincidieron con los anteriores.
Verás, cuando vas más allá de la causalidad,
entonces ves que, digamos, una
posición aquí puede irradiarse en
el mundo de la manifestación
de múltiples maneras sin que necesariamente haya una sola cosa aquí que
sea la causa de esto.  En
otras palabras, la posición que
emerge de esta manera no significa
que la disolución
del comunismo monolítico
haya sido causada por algo externo a sí
mismo,
sino que ocurrió al mismo tiempo.
Sin duda, hay más en esta historia.   Lo
preguntaremos de forma general.   En
primer lugar, sé que la
historia no termina ahí.
Quiero mirar la hora.
Sí,
la historia no termina ahí.  Resistir.
Gracias.
La historia no termina ahí.  Mi propia
percepción era que provenía de
dimensiones superiores como resultado de la
acumulación de
karma positivo de la humanidad.  Eso es correcto.
Resistir.  Sí.  Bueno, no entraremos en
detalles.  De todos modos,
sería como si el
karma colectivo de la humanidad en su
conjunto hubiera llegado al punto en que hubiera
cruzado ese colectivo.
Quizás el último gran final de
negatividad
fue realmente la Segunda Guerra Mundial,
en la que la energía satánica negativa
fue masiva.
eh, eso causó casi una conmoción.  Pero entonces, en medio de
la conmoción, surgió algo que
era realmente más luciferino, ya que
buscaba el poder en lugar de la
destrucción,
en forma de comunismo y la URSS,
que en realidad buscaban el poder.  Aunque se expresaron actos
de crueldad,
Stalin fue realmente responsable de más
muertes que Hitler.
Sin embargo, más o menos siguió su
curso.  Y, por supuesto, fue Gorbachov.
Eh, si calibras el chakra del corazón de Gorbachov
, es extremadamente alto.
Así pues, Gorbachov
hizo lo correcto y la
cosa se derrumbó por sí sola sin que nadie
disparara.  Gorbachov no disparó ni un solo tiro.
Así que Occidente, con toda su valiente charla
sobre
la guerra contra el comunismo, no fue
la guerra contra el comunismo la que derrotó al
comunismo.
Fueron los calzos los que
Gorbachov quitó.  Veamos qué es lo que realmente piensa Gorbachov
.  Somos permiso para
resistir.  El corazón de Gorbachov está por encima de 540.
Resiste 560
550.
Guau.  Así que esas personas como Gandhi,
Mandela y Gorbachov, personas que cambiaron
toda la historia política,
su poder provenía de un chakra del corazón
en 550 y más.   Eso
es alentador porque
significa que
amar tiene la capacidad de deshacer la
negatividad del mundo y, de hecho,
tiene la capacidad de derrumbar imperios enteros; lo
imperio muy poderoso,
fue el resplandor del chakra del corazón de
un hombre.  Sin embargo, ese hombre
también representaba algo más de lo que escribimos,
campos de energía atractora, decimos que
cada uno de estos campos de energía tiene un
patrón atractor detrás
llamamos análisis de factores críticos.
Uno de los valores de la kinesiología es que
muchos sistemas interactivos son tan
complejos que no pueden ser
comprendidos ni
por el intelecto humano ni por un
ordenador asistido.  Como ves, un ordenador
está limitado al
paradigma newtoniano.  Por definición, no se puede
programar para funciones no lineales
.
En consecuencia,
No puede
imitar la inteligencia humana.
En cualquier caso, algunas situaciones son
enormemente complejas.  Son
incomprensibles.
Este es un problema con el que se han topado
históricamente los grandes gobiernos.
La complejidad de gobernar el
Imperio Romano era abrumadora y, al final,
simplemente colapsó por inercia.  Todos los soldados se
casaron con las chicas del lugar, sentaron
cabeza y abandonaron el ejército, y ese fue el
fin del Imperio Romano.
Sí.  Ningún ejército podía derrotar al
Imperio Romano.  Fue el ejército más formidable que
el mundo jamás haya visto.  Era
invencible.
Y las legiones romanas gobernaron toda
Europa y el Mediterráneo durante
mil años.
Es un ejército invencible que gobernó durante
mil años.   ¿
Y qué fue lo que provocó su caída?  El beso de una
mujer hermosa.
Los soldados están por todas partes.  Te
los tragas por todas partes.
Conocí a las chicas del lugar, me enamoré de
ellas, me casé y dije: "¡Al [ __ ]
con todo!", y me dediqué a la agricultura.  Y
ese fue el fin de las religiones romanas.
yo llamo el factor crítico.
Y en un mecanismo de reloj gigante, si
sabes dónde tocar el mecanismo del reloj gigante
, puedes detener todo el
mecanismo del reloj con solo saberlo con precisión.  El
mecanismo del reloj es tan complejo que ni siquiera un
maestro relojero puede descifrarlo.   Lo
mismo ocurre con un ingeniero.  Si ves una
locomotora circulando por la vía
con 100 vagones detrás, es una enorme
cantidad de fuerza.  Pero si sabes dónde
tocar el control en la cabina, la
cabina del maquinista, si sabes dónde
tocarlo, puedes detener todo el
tren de mercancías.   Así pues, si se
coloca correctamente y
se sabe cuál de las
palancas de recogida hay que extraer, todo el
conjunto se desmorona.  Pero tienes que saber
cuál.  Gorbachov estaba allí, Mandela
estaba allí.
Eh, cada uno estaba en una posición determinada,
pero también tenían una cierta cantidad de
poder porque cada uno de ellos
se calibra alrededor de 550 y
el poder de todos ellos emana del corazón.  Entonces,
el poder del amor es
transformador
y, como vimos con el nacimiento de Cristo,
elevó el nivel de calibración de la
humanidad en 40 puntos con solo su presencia física,
y dio otro salto de 40
puntos cuando sus enseñanzas comenzaron a cruzar
el Imperio Romano y cambiaron por completo
Europa, el futuro de Europa y la
civilización occidental para siempre.
Así pues, un avatar es aquel cuyas enseñanzas,
nacimiento y presencia
recontextualizan el significado de toda la
miles de años.
Eso es lo que llamamos un avatar.
librería de segunda mano Avatar que ves por toda la
ciudad.  Eh, avatar.  Siempre me hace gracia cuando la
gente usa la palabra avatar en la
publicidad de algún programa o algo así,
porque es como si no
entendieran lo que es un avatar.  Avatar posee un
poder tan enorme que
transformará a toda la humanidad durante miles de
años a partir de ahora.  Es el
ideal por el cual
se mide todo lo demás.  Cada
acción de la humanidad, cada decisión judicial,
cada titular de un periódico se
Buda, Cristo o Mahoma.  Entonces,
Mahoma calibró en 700. Verás,
Buda era de mil.
Cristo era mil.  Krishna era
mil.
uh los grandes gurús iluminados
de la antigüedad, los fábulas, fueron preguntados por
mil.
Muhammad lo calibramos repetidamente en 700,
así que no había un poder enorme de
verdad espiritual para superar, digamos,
las inclinaciones tribales de esa parte
del mundo, tal vez para que la
enseñanza irrumpiera, irrumpiera,
pero no olviden que
también irrumpió en el cristianismo. Así que en los tiempos medios,
ciertamente los tiempos finales, la
Inquisición, la verdad del cristianismo es
quebrantada por cierta
negatividad y salvajismo primitivos que se expresaron
de esa manera y ahora lo vemos como
[ __ ] y proveniente de esa
parte del mundo.  Así pues, la
persona espiritual se enfrenta ahora al reto de cómo
contextualizar, comprender y
entender los acontecimientos mundiales actuales.  Pero claro
, ha sido así desde que estoy
en este planeta.  Ya sabes, la Primera
Guerra Mundial acababa de terminar.  Luego vino la
Gran Depresión, luego la Segunda Guerra Mundial
, y no sé cuántas guerras ha habido desde entonces
.  Y así, siempre nos enfrentamos
a los dilemas espirituales, los aparentes
dilemas espirituales de la expresión del ego
y su expresión como
acciones colectivas de la sociedad.
En cualquier caso, lo único que podemos hacer es,
desde nuestro interior, alcanzar el
nivel más alto de compasión y
comprensión,
e intentar recontextualizarlo con
compasión, porque al hacerlo lo
deshacemos.  Así pues, cada uno de aquellos que lograron
deshacer una gran negatividad lo hizo porque,
en cierto modo, su corazón estaba respaldado por
los corazones de todos nosotros.
No llegaron a 550 por sí solos ahí
en un témpano de hielo, ¿sabes?  Así pues,
la evolución de la conciencia de la
humanidad depende de las
contribuciones de todos nosotros.  Así que cada uno
de nosotros cuenta, y cada uno de nosotros cuenta de manera
decisiva.
Cada uno de nosotros cuenta, sin duda, de forma
Eso es un hecho.  ¿Lo es?
Sabes, siempre he desconfiado de las
enseñanzas religiosas que suenan a santas.  ¿
Sabes a lo que me refiero?
Enseñanzas religiosas con un tono sagrado.
Dices: "Sí, claro. Quiero ver si eso es
cierto o no".
Los cambios en los
eventos astronómicos influyen en sus investigaciones.
encaja la astrología, por ejemplo, en todo esto
?  Bueno,
si el universo es un todo kármico, una
unidad kármica, entonces todo lo que hay dentro
del universo, incluidas sus
expresiones físicas como los sistemas planetarios,
etc., son parte integrante de esa
armonía.
Por lo tanto, los planetas también están en
armonía con esa
universalidad universal.
Yo lo vería desde un nivel alto,
dijimos que los arcángeles calibran 50.000
y más.  Cuando te das cuenta de que estamos
hablando de progresión logarítmica
,
un arcángel de nivel 50.000, si es que siquiera
piensa en ti, probablemente te sacará
de tu cuerpo durante unos 20 o 30 años.
.
Entonces, desde un nivel muy superior de
divinidad,
todo es la interacción de
campos de energía que se pueden representar
simbólicamente como un campo atractor,
eso significa que todas las cosas están
en armonía, así que no veo que una
constelación cause algo
dentro de la experiencia humana en este planeta.
Veo un tercer factor aquí.
Debido a este tercer factor,
esta constelación se encuentra en esta posición
y este evento ocurre comúnmente
dentro de la experiencia humana.  Pero esta
posición astrológica no es la causa de la
experiencia humana.
Tanto la experiencia humana como las
posiciones astrológicas
se expresan.  Entonces, si es el momento de una
gran cosecha, digamos
que aquello que apoya la vida en todas
sus expresiones se está expresando
astrológicamente de esta manera y tiene mayores
cosechas en este planeta en este momento,
y luego, en un momento posterior del ciclo,
la cosecha disminuye y la
posición astrológica en ese momento es
diferente.  Así pues, al explicar el daño del
universo, que es coherente con
el concepto holo del
universo holográfico y también con las dimensiones no lineales
de la realidad.  No es que
esto en este lado del universo esté
causando esto, pero es concordante y
aquellos de ustedes que están familiarizados con la
física teórica avanzada saben que
el espín de un electrón en y el espín
de un electrón en otra parte del
universo, este no está causando el
espín de este electrón.  Pero si este se
detiene y retrocede, este también lo hará.  Pero no hay ninguna
conexión entre ellos dos
.  Lo que significa que si aquello que
quieres llamar causa, que en realidad es solo
una terminología de verbalización y un
concepto en realidad.  Pero si quieres
decir que hay una causa, entonces la causa
estaría fuera de ambos electrones.  Y
eso es lo que hace que este electrón vaya en
esta dirección y este otro en esta otra.  Así que no es que
este electrón sea la causa
.  Para mí, una posición astrológica
no provoca que se
rompan ollas y sartenes.  Pero
simultáneo a eso, pero no es causado por
eso.  ¿Tú entiendes?  La simultaneidad
no implica causalidad.
todas las personas rezan por la paz, eso no
significa necesariamente que rezar por
la paz sea la causa de la paz.
Pero hay
un momento
apropiado para todo.  Y el
momento oportuno para que la paz aparezca en
el momento oportuno para que la
paz aparezca es probablemente simultáneo, pero no
causal.
última vez dijiste que
con Dios todo es posible, pero esa afirmación no es
cierta.
Y me preguntaba qué querías decir con
eso.  Y también, ¿podrías calibrar
las conversaciones con Dios
450 sobre
Oh, todas las cosas lo son.  Sí.  Hay muchos
dichos, ya sabes,
dichos espirituales que no son del todo
exactos.  Quiero decir, si todas fueran
ciertas, todo el mundo estaría iluminado, ¿
sabes?, pero
muchas de ellas son muy inexactas.
Decir que con Dios todo es posible
suele ser una afirmación hipotética para
contrarrestar el argumento de otra persona y así
demostrar que uno tiene razón.
En su uso,
si se analiza con exactitud, no puede ser así
porque aquello que Dios no puede ser no es
Dios.
con Dios todo es posible, se suele usar para
explicar o dar algún tipo de reificación
de la verdad potencial de algo
absurdo.
y bastante improbable.
Sin embargo,
dentro del poder infinito de Dios, existe un uso correcto para ello en
otro contexto, en otro sentido.
debido a la naturaleza misma de la creación,
cada cosa se convierte en la esencia de
su propia potencialidad, que es el cumplimiento
de su propio karma.  Realmente no puede ser el
cumplimiento del karma de otra cosa o que
un pájaro se haya convertido en un sapo.
No, un sapo solo puede entrar y convertirse en un
sapo.   Así pues,
convertirse en lo que no es.
Solo puede ser lo que es.  Eso
tiene que ver con la autoidentidad de la
realidad.  Lo más difícil de ver
de la condición ilustrada,
digamos,
el sentido radical del yo, lo que
difícil de entender
es que todo es radicalmente solo lo que es
.   Puede
sonar a una afirmación sin sentido,
pero el ego no puede lidiar con nada
excepto con la creación de algo que no pueda hacer ninguna
afirmación sin crear una dualidad,
negando así la realidad de aquello que
intenta describir.
Incluso la palabra "es" es incorrecta.  La
realidad radical de aquello que se sienta y
habla a través de este ser aquí está
más allá del ser.  Está más allá del ser.
verbo transitivo intransitivo es incorrecto.   No hay ni
sujeto ni
predicado.  No hay
un esto haciendo un aquello ni un aquí en
comparación con un allá.  Todas esas son
posiciones internas.
Mentalización.  Todas esas son
mentalizaciones.  Eso no puede ser.
Lo único posible es que
el gato sea absolutamente,
completamente, 101% gato,
sin que nada ajeno a él
mismo haya influido en ello.
Lo necesita.
posible es la palabra yo.
negación de la realidad de la verdad del
ser y la condición de ser, porque la
realidad radical de lo que soy está
más allá del ser o la condición de ser; está
más allá de la existencia o la no existencia, de
todas esas terminologías o conceptos.
Entonces, lo más difícil de ver
la verdad, la realidad de quién eres, es
la identidad radical del yo como el
yo.  Aquello que
experimentas subjetivamente como tú mismo es eso y nada
más.
Entonces interviene el ego e intenta
destruir esa comprensión añadiendo todo
tipo de adjetivos,
adjetivos y adverbios.   El "
desviando de la verdad.   El ser amnistía en
sí mismo está más allá de la
realidad radical de la verdad de lo que
realmente eres.
verdad.
De hecho, cualquier sustantivo ya está muy alejado
de la verdad
porque cada uno añade algo
que no es esencial a su
esencia y, por lo tanto, difumina el
reconocimiento de la realidad radical de
su esencia.
ya es un error.  Ya te has
desviado del tema.   Sé que eso te
satisfacción.
Me gustaría saber cómo tomas las
decisiones en la vida.
Oh,
eso es correcto.
Así es.  Las decisiones de la vida.
Ella quiere saber si eres un
estudiante espiritual, ¿cómo tomas las
decisiones en tu vida?  Creo que lo que
todos tendemos a hacer es intentar tomar la
decisión que parece ser la más elevada, la que
es más beneficiosa y amorosa,
etc. Todos intentamos tomar una decisión que,
desde nuestro punto de vista, sea la menos egoísta.
Intentamos priorizar las situaciones en las que todos ganan sobre las en las que uno gana y el otro pierde.
Al mismo tiempo, intentamos aclarar nuestra
percepción de
las condiciones sobre las cuales sentimos que debemos
tomar una decisión, ya sea que lo estemos
viendo en términos de una u otra opción. Esto es algo que
intentamos aclarar en nuestra mente interna, así que es muy
complejo. ¿Cuáles son nuestras motivaciones?
recoger un nuevo gatito en el estanque de perros del
refugio de animales ya es una
decisión.  Ya puede ser bastante
complejo.  Por otro lado, sería bastante
simple
porque cada cosa, si se examina
hasta la elaboración completa de la que el
ego es capaz, se
vuelve extremadamente compleja.
el criadero de perros y gatos.
la longevidad, disminuye los ataques cardíacos y
baja la presión arterial.  Veo a
mucha gente deprimida en la oficina
y siempre les pregunto: "¿Tienes una
mascota en casa?".  "No."  H.
Bueno,
sabemos que la presencia de una mascota
aumenta la longevidad.  Sabemos que
son terapéuticos.  Sabemos que son
muy útiles en las residencias de ancianos.
Las residencias de ancianos que más me gustaban eran aquellas en las que
había perros corriendo por todas partes.  En la
residencia de ancianos no había ningún perro correteando por ahí
.  Tenía una vibración más baja.  Sí, de
verdad.  Y aquellos que tenían
denominaciones cristianas dirigidas
parecían tener una energía y vibración más alta,
perros amigables dando vueltas.  Así que, de
nuevo, no es que una cosa haya causado la otra, sino que
un mayor nivel de
conciencia espiritual, sea lo que sea, resultó en una
mayor amabilidad por parte del
personal.  una mayor tasa de curación y la
presencia del perro.  Por lo tanto, no se puede afirmar que
el perro haya provocado una mayor tasa de curación,
pero quienes optaron por tener un perro a su lado
comprendieron la importancia del amor para la sanación.
Y cualquier profesional del ámbito de la salud que comprenda
la importancia del amor para la curación tiene
muchas probabilidades de ser
más capaz de lograr la curación
en sus pacientes.  Entonces,
supuesto, desde múltiples puntos de vista
y, eh, lo que es más amoroso es
sin duda, ya
sabes, probablemente lo que domina a la mayoría de las
personas en el campo espiritual de la
investigación espiritual.  Y claro,
hoy en día también podemos calibrar algo,
pero eso no significa que tenga que
controlarte.
Así que ya sabes que calibrar las cosas es simplemente una
verificación.  Es solo una verificación.   Es
extremadamente útil.  Es
extremadamente útil como herramienta de investigación.
Herramienta de investigación.
Lo extraño de esta
conciencia en particular era que
atravesaba una gran variedad de
experiencias dentro de los niveles de
conciencia.  Y le ocurrió a una
persona con formación científica, médica,
psiquiátrica y psicoanalítica
.
Entonces, la curiosidad del intelecto
fue que el médico lo observó y
dijo: ¿qué demonios está sucediendo
fisiológicamente en el cuerpo?
Los psicoanalistas querían examinarlo.   Así pues,
el autoexamen que se llevó a cabo se realizó
desde un punto de vista
que no es precisamente tradicional.  Y
la descripción del estado se
expresó entonces de una forma que reflejaba los
antecedentes de
la entidad.  Así pues, la dicotomía
poder versus fuerza provenía de
la conciencia de que el mundo científico,
el mundo del paradigma newtoniano, se
rige por la lógica, la razón y la ciencia.
Entonces, ¿cómo presentarlo primero como una
tesis doctoral a una facultad universitaria
donde cumpla con todos los
requisitos estrictos de una
tesis doctoral?  Así que primero se presentó
allí a la comunidad académica más escéptica para que
continuara y comenzara a expresarse
en el dominio no lineal.  Lo que intenté
hacer fue crear un punto de inflexión para ese
gran bloqueo en el 499. La gran
mayoría de los buscadores espirituales se encuentran en los
400 y no parecen poder superar
ese 499 para llegar a los 500.
Cómo hacer comprensible ese puente
era realmente el propósito del trabajo, ya
sabes, y el propósito de las conferencias.
Cierta información espiritual es
transformadora porque contiene en sí misma una
energía tan poderosa que con
solo escucharla ya se transforma la
conciencia.
Así que
existe el compromiso por parte de
esta entidad de hacer todas estas
declaraciones que deben hacerse
sabiendo que el mero hecho de escuchar esa
declaración es en sí mismo
significativo y nos detendremos muy
pronto.
comunidad en la que te encuentras es superior a 435
440 442 4445
431 a 444. Bien,
eso es lo que hicimos como comunidad hoy.
pasó de 431 a 444 como resultado de
la recontextualización de su propia
comprensión espiritual a partir del
material mismo.  Usted comprende que entre los años 431 y
444, la conciencia promedio a lo largo de la vida
avanza cinco puntos.  Entonces, para pasar de 431
a 444
no puedo restar eso.  ¿Qué es eso?  13
puntos.
Así que ese es un salto bastante enorme.  Así que lo
hicimos colectivamente.  Lo hicimos de forma
colectiva.   Ya
sabes, en cierto nivel, todos somos dueños los unos de los otros
.  Todos somos dueños de la
conciencia de los demás.  Todos somos responsables de la
conciencia de los demás.  No de
forma codependiente, sino en la
comprensión de la unidad de la
conciencia de la humanidad.
Cada esfuerzo que cada uno de nosotros realiza
para lograr lo que se acaba de decir está ayudando a que
todos logren lo que se acaba de decir.  Mi
objetivo como profesor es intentar que sea lo más
comprensible posible.
el proceso,
y otras personas
y necesita un amigo.  Dios necesita un amigo.
Dios necesita un amigo en cada uno de nosotros.  Cada
palabra amable es una buena manera de agradecer a Dios
por nuestra existencia.  Haremos una última
pregunta y luego terminaremos.   ¿
práctica espiritual?   No sé qué es
.
Sí, probablemente esté en los 400, ¿
sabes?  Sí.  Mhm.
Probablemente esté en los 400.
La mayoría de esas cosas que tienen que ver
con eh, ya ves, tienen que ver con la forma.   ¿
Podría repetir la pregunta?
Sí.
No lo voy a hacer.   Es
más de 400. 420.
Sí, está en los 400.  Lo sé.  Cualquiera de
esas cosas que siguen una estructura y una
forma tienden a estar en los 400.  Pero no
olvides que estás hablando de una herramienta.
No te refieres a la
verdad última que podría revelarse mediante el uso de
esa herramienta.  Muchas prácticas espirituales
pueden calibrarse en los 200, pero
sería como calibrar el nivel
de una pala.  Ya sabes que con una pala se
puede construir un Taj Mahal.  Así que no se puede decir que
una pala sea una herramienta débil.
Puedes construir un Taj Mahal o puedes cavar
tu propia tumba.  Por lo tanto, la pala no es la
solución completa.  Y así, la conciencia
de la persona.  Digamos que cualquier
técnica en particular que hayas aprendido
y casi todos en esta sala han dado
un
poco de vueltas con diferentes técnicas,
diferentes enseñanzas, diferentes escuelas,
diferentes maestros de conciencia.
Um la intención el compromiso la
intención del buscador es uh con el
instrumento más profundo.  Así pues, una persona
profundamente comprometida con Dios que
cava con una pala pequeña llegará más lejos
que una persona con un
compromiso pequeño pero con
una gran capacidad de
curiosidad intelectual.  No olvides que el intelecto
mismo es codicioso y mucha gente tiene
muchos libros y no ha avanzado mucho en
su nivel de conciencia.  Entonces, uno debe
empezar a sospechar que
uno padece de
codicia intelectual.  La idea de haber leído
todo, conocido a todo el mundo,
conocido a todos los gurús del
planeta y todo eso se convierte en una
adicción porque todo lo que
tienes que hacer es entender la
verdad absoluta de una frase y eso es
suficiente.
digo que todo trabajo espiritual puede
comenzar en cualquier lugar.  Puedes elegir cualquier
lugar porque puedes deshacer todo el
suéter desde cualquier parte del mismo.   ¿
No es correcto?  Y si estás
dispuesto a perdonar,
solo eso, todo lo que tienes que hacer es estar
dispuesto a perdonar todo y a
todos, incluyéndote a ti mismo y a
todos los demás, sin importar dónde en el tiempo
o el espacio, incluyendo toda la historia, y ya
estás ahí, así que no necesitas
nada complicado.   Bueno, les
agradezco a todos por estar aquí
hoy y les agradezco a todos por
estar presentes.