Qu'alliez-vous dire ?
Qu'alliez-vous dire ? Euh, j'ai vécu une expérience très similaire en venant ici
: je me suis arrêté sur le bas-côté
Euh, j'ai vécu une expérience très similaire en venant ici
et il m'a demandé
: «
Où allez-vous
et il m'a demandé
: «
Où allez-vous ?
»  J'ai dit Arizona.  Il a demandé : « Pourquoi vas-
?
»  J'ai dit Arizona.  Il a demandé : « Pourquoi vas- tu là-bas ? »
Alors il se dit : « Qu'est-ce que la
Alors il se dit : « Qu'est-ce que la conscience humaine ? » et il
conscience humaine ? » et il
conscience humaine ? » et il dit : « Vous savez quoi ? Je vais juste
dit : « Vous savez quoi ? Je vais juste
dit : « Vous savez quoi ? Je vais juste vous donner un avertissement et je vous laisse tranquille. »
Oh là là !
Oh là là ! Attendez une seconde.
Attendez une seconde.
Attendez une seconde. S'il posait une question de plus, il
S'il posait une question de plus, il
S'il posait une question de plus, il revenait à la fenêtre, allait par là et s'en allait tout simplement
revenait à la fenêtre, allait par là et s'en allait tout simplement
revenait à la fenêtre, allait par là et s'en allait tout simplement .
.
. Il ne
pensait pas que tu étais un spécialiste de l'espace.  Vous ne voulez pas vous
pensait pas que tu étais un spécialiste de l'espace.  Vous ne voulez pas vous impliquer.
impliquer.
Invoquer son nom pour parler de conscience, ça sonne comme du charabia.
Invoquer son nom pour parler de conscience, ça sonne comme du charabia. Ah, je vois.  Oui.  Oui.
Tu attires l'énergie.
Tu attires l'énergie. Ouais.  Droite.  D'accord.
Ouais.  Droite.  D'accord.
Ouais.  Droite.  D'accord. Cela ne fonctionnera peut-être pas à tous les coups.   Eh
Cela ne fonctionnera peut-être pas à tous les coups.   Eh
Cela ne fonctionnera peut-être pas à tous les coups.   Eh bien, l'énergie qui s'en dégage est celle de l'
bien, l'énergie qui s'en dégage est celle de l'
bien, l'énergie qui s'en dégage est celle de l' amour que je lui porte pour ce qu'il fait et pour sa
amour que je lui porte pour ce qu'il fait et pour sa
amour que je lui porte pour ce qu'il fait et pour sa beauté, vous savez.  Voyez-vous, je
beauté, vous savez.  Voyez-vous, je
beauté, vous savez.  Voyez-vous, je les respecte.  Et quand un policier m'arrête
les respecte.  Et quand un policier m'arrête
les respecte.  Et quand un policier m'arrête , je respecte toujours le fait qu'il
, je respecte toujours le fait qu'il
, je respecte toujours le fait qu'il fait ce pour quoi il a été formé et ce qu'il sait qu'il
fait ce pour quoi il a été formé et ce qu'il sait qu'il
fait ce pour quoi il a été formé et ce qu'il sait qu'il doit faire.  Il est donc intègre.
doit faire.  Il est donc intègre.
doit faire.  Il est donc intègre. Je respecte donc son intégrité.
Je respecte donc son intégrité.
Je respecte donc son intégrité. Je lui ai dit : « Merci. »  Et je l'
Je lui ai dit : « Merci. »  Et je l'
Je lui ai dit : « Merci. »  Et je l' apprécie.
apprécie.
apprécie. C'est exact.  Vous
C'est exact.  Vous
C'est exact.  Vous respectez donc leur intégrité.  Et donc, en
respectez donc leur intégrité.  Et donc, en
respectez donc leur intégrité.  Et donc, en respectant leur intégrité, ils obtiennent le respect
respectant leur intégrité, ils obtiennent le respect
respectant leur intégrité, ils obtiennent le respect qu'ils méritent.  Et n'oubliez pas que la
qu'ils méritent.  Et n'oubliez pas que la
qu'ils méritent.  Et n'oubliez pas que la plupart des soi-disant
plupart des soi-disant
plupart des soi-disant expériences négatives que les gens ont avec les
expériences négatives que les gens ont avec les
expériences négatives que les gens ont avec les policiers sont provoquées.
policiers sont provoquées.
policiers sont provoquées. Vous savez, vous poussez le policier à bout, jusqu'à ce qu'il
Vous savez, vous poussez le policier à bout, jusqu'à ce qu'il
Vous savez, vous poussez le policier à bout, jusqu'à ce qu'il perde le contrôle de lui-même.
perde le contrôle de lui-même.
perde le contrôle de lui-même. Maintenant, il peut jouer le méchant.  L'une des
Maintenant, il peut jouer le méchant.  L'une des
Maintenant, il peut jouer le méchant.  L'une des ruses des champs d'énergie inférieurs consiste donc à
ruses des champs d'énergie inférieurs consiste donc à
ruses des champs d'énergie inférieurs consiste donc à provoquer ce qui est intègre jusqu'à ce que
provoquer ce qui est intègre jusqu'à ce que
provoquer ce qui est intègre jusqu'à ce que son intégrité soit compromise.  Tu vas voir si tu peux le faire
son intégrité soit compromise.  Tu vas voir si tu peux le faire
son intégrité soit compromise.  Tu vas voir si tu peux le faire craquer.  Euh, il est donc toujours
craquer.  Euh, il est donc toujours
craquer.  Euh, il est donc toujours bénéfique de témoigner au policier le
bénéfique de témoigner au policier le
bénéfique de témoigner au policier le respect dû à sa fonction.  Vous n'avez pas besoin d'en parler
respect dû à sa fonction.  Vous n'avez pas besoin d'en parler
respect dû à sa fonction.  Vous n'avez pas besoin d'en parler personnellement.  Tout
personnellement.  Tout
personnellement.  Tout comme le président des
comme le président des
comme le président des États-Unis, la présidence elle-même
États-Unis, la présidence elle-même
États-Unis, la présidence elle-même mérite le respect.  Donc, que l'on s'attaque à
mérite le respect.  Donc, que l'on s'attaque à
mérite le respect.  Donc, que l'on s'attaque à la personne ou à l'institution, il faut
la personne ou à l'institution, il faut
la personne ou à l'institution, il faut être clair sur ce dont on
être clair sur ce dont on
être clair sur ce dont on parle.  Et euh, parfois,
parle.  Et euh, parfois,
parle.  Et euh, parfois, je pense que les caricaturistes politiques se
je pense que les caricaturistes politiques se
je pense que les caricaturistes politiques se trompent parce qu'ils s'attaquent en fait à la
trompent parce qu'ils s'attaquent en fait à la
trompent parce qu'ils s'attaquent en fait à la fonction, ce qui, en
fonction, ce qui, en
fonction, ce qui, en temps de guerre, n'est pas vraiment du terrorisme
temps de guerre, n'est pas vraiment du terrorisme
temps de guerre, n'est pas vraiment du terrorisme une fois qu'on protège la fonction.
une fois qu'on protège la fonction.
une fois qu'on protège la fonction. On peut toujours être en désaccord avec la personne qui occupe
On peut toujours être en désaccord avec la personne qui occupe
On peut toujours être en désaccord avec la personne qui occupe la fonction, mais la fonction elle-même… après tout, on attend du
la fonction, mais la fonction elle-même… après tout, on attend du
gouvernement des États-Unis qu'il nous
gouvernement des États-Unis qu'il nous sauve la vie, qu'il subvienne à nos besoins pendant notre
sauve la vie, qu'il subvienne à nos besoins pendant notre
sauve la vie, qu'il subvienne à nos besoins pendant notre vieillesse et que Dieu sait quoi d'autre, qu'il nous fournisse
vieillesse et que Dieu sait quoi d'autre, qu'il nous fournisse
vieillesse et que Dieu sait quoi d'autre, qu'il nous fournisse Medicare quand on vieillit. On
Medicare quand on vieillit. On
Medicare quand on vieillit. On attend beaucoup du gouvernement, et il
attend beaucoup du gouvernement, et il
attend beaucoup du gouvernement, et il devrait donc nous donner quelque chose
devrait donc nous donner quelque chose
devrait donc nous donner quelque chose en retour, au-delà des impôts.   Ce que
en retour, au-delà des impôts.   Ce que
en retour, au-delà des impôts.   Ce que nous tenons pour acquis tend donc à le
nous tenons pour acquis tend donc à le
nous tenons pour acquis tend donc à le devenir.  Alors quand on dit au
devenir.  Alors quand on dit au
devenir.  Alors quand on dit au policier : « Je sais que vous faites ce que
policier : « Je sais que vous faites ce que
policier : « Je sais que vous faites ce que vous êtes censé faire et je
vous êtes censé faire et je
vous êtes censé faire et je vous respecte pour ça. »  Vous savez, il
vous respecte pour ça. »  Vous savez, il
vous respecte pour ça. »  Vous savez, il apprécie ça.   Euh, d'accord
apprécie ça.   Euh, d'accord
,
, quelle est la différence entre l'amour et la
quelle est la différence entre l'amour et la
quelle est la différence entre l'amour et la joie ?  Eh bien, comme nous l'avons dit, l'amour prend de nombreuses
joie ?  Eh bien, comme nous l'avons dit, l'amour prend de nombreuses
joie ?  Eh bien, comme nous l'avons dit, l'amour prend de nombreuses expressions.
expressions.
expressions. Beaucoup de gens sont ici grâce au
Beaucoup de gens sont ici grâce au
Beaucoup de gens sont ici grâce au champ énergétique de l'amour, et ce
champ énergétique de l'amour, et ce
champ énergétique de l'amour, et ce qu'ils font est dynamisé par l'amour.  La joie est
qu'ils font est dynamisé par l'amour.  La joie est
qu'ils font est dynamisé par l'amour.  La joie est un état différent.  La joie va au-delà de l'
un état différent.  La joie va au-delà de l'
un état différent.  La joie va au-delà de l' amour et de la bienveillance.  L'amour et la bienveillance,
amour et de la bienveillance.  L'amour et la bienveillance,
amour et de la bienveillance.  L'amour et la bienveillance, on peut vivre avec ça en permanence.  C'est une
on peut vivre avec ça en permanence.  C'est une
on peut vivre avec ça en permanence.  C'est une sorte d'harmonie qui illumine
sorte d'harmonie qui illumine
sorte d'harmonie qui illumine tout.   La
tout.   La
tout.   La joie est plus intense.
joie est plus intense.
joie est plus intense. La joie est euh plus exubérante.  On pourrait dire que
La joie est euh plus exubérante.  On pourrait dire que
La joie est euh plus exubérante.  On pourrait dire que son énergie est telle qu'elle
son énergie est telle qu'elle
son énergie est telle qu'elle vous submerge.  La joie vous envahit en quelque sorte.
vous submerge.  La joie vous envahit en quelque sorte.
Hum,
Hum, on peut être enclin à la joie.  Enclin à la joie
on peut être enclin à la joie.  Enclin à la joie
on peut être enclin à la joie.  Enclin à la joie sans pour autant être dans cet état en permanence.
sans pour autant être dans cet état en permanence.
sans pour autant être dans cet état en permanence. On peut passer de l'amour, de
On peut passer de l'amour, de
On peut passer de l'amour, de l'amour inconditionnel, à la joie, puis à l'
l'amour inconditionnel, à la joie, puis à l'
l'amour inconditionnel, à la joie, puis à l' extase.
extase.
extase. On a eu de l'ecstasy là-haut.  Non. D'accord.  Bref
On a eu de l'ecstasy là-haut.  Non. D'accord.  Bref
On a eu de l'ecstasy là-haut.  Non. D'accord.  Bref , en gravissant les échelons,
, en gravissant les échelons,
, en gravissant les échelons, on atteint des états de grâce.   Des
on atteint des états de grâce.   Des
on atteint des états de grâce.   Des états en quelque sorte
états en quelque sorte
états en quelque sorte sublimes.
sublimes.
sublimes. L'extase est indescriptible
L'extase est indescriptible
L'extase est indescriptible et difficile à
et difficile à
et difficile à gérer en présence d'autres personnes.
Une fois, je suis entré dans un état d'extase
Une fois, je suis entré dans un état d'extase et euh… il y a une chapelle par ici
et euh… il y a une chapelle par ici
et euh… il y a une chapelle par ici .  La chapelle de euh… quelque chose
.  La chapelle de euh… quelque chose
.  La chapelle de euh… quelque chose .
.
. Hein?
Hein?
Hein? Ouais.  À 1h du matin, il n'y avait personne
Ouais.  À 1h du matin, il n'y avait personne
Ouais.  À 1h du matin, il n'y avait personne .  Toutes les bougies étaient allumées, une
.  Toutes les bougies étaient allumées, une
.  Toutes les bougies étaient allumées, une musique magnifique
musique magnifique
musique magnifique jouait et l'extase était telle que
jouait et l'extase était telle que
le corps se mit à danser d'extase.
le corps se mit à danser d'extase. J'étais plutôt bonne danseuse
J'étais plutôt bonne danseuse
J'étais plutôt bonne danseuse et euh,
et euh,
et euh, la seule façon possible de gérer
la seule façon possible de gérer
la seule façon possible de gérer ça, c'était de l'exprimer physiquement.
ça, c'était de l'exprimer physiquement.
ça, c'était de l'exprimer physiquement. Une sorte de danse était exécutée par l'
Une sorte de danse était exécutée par l'
Une sorte de danse était exécutée par l' extase
extase
extase de la gloire de Dieu telle qu'elle se révélait à votre
de la gloire de Dieu telle qu'elle se révélait à votre
de la gloire de Dieu telle qu'elle se révélait à votre propre conscience.   En
propre conscience.   En
propre conscience.   En extase.  En extase.  On agissait ainsi pour
extase.  En extase.  On agissait ainsi pour
extase.  En extase.  On agissait ainsi pour exprimer à Dieu sa
exprimer à Dieu sa
exprimer à Dieu sa joie et sa
joie et sa
joie et sa reconnaissance envers la divinité.
reconnaissance envers la divinité.
reconnaissance envers la divinité. La joie réside alors dans le fait d'avoir pu
La joie réside alors dans le fait d'avoir pu
La joie réside alors dans le fait d'avoir pu expérimenter
expérimenter
expérimenter la qualité du divin de
la qualité du divin de
la qualité du divin de manière expérientielle, dans la limite de ses propres
manière expérientielle, dans la limite de ses propres
manière expérientielle, dans la limite de ses propres capacités d'expérience.
capacités d'expérience.
capacités d'expérience. La joie ressentie s'apparente alors à une
La joie ressentie s'apparente alors à une
La joie ressentie s'apparente alors à une gratitude exquise d'avoir pu faire l'
gratitude exquise d'avoir pu faire l'
gratitude exquise d'avoir pu faire l' expérience de cette présence,
expérience de cette présence,
expérience de cette présence, et l'on souhaite refléter cette
et l'on souhaite refléter cette
et l'on souhaite refléter cette gratitude
gratitude
gratitude et cette joie face à la révélation, de
et cette joie face à la révélation, de
et cette joie face à la révélation, de quelque manière que ce soit capable de les
quelque manière que ce soit capable de les
quelque manière que ce soit capable de les exprimer.
exprimer.
exprimer. Cela signifie que la joie se situe plus haut sur l'échelle.  Oh
Cela signifie que la joie se situe plus haut sur l'échelle.  Oh
Cela signifie que la joie se situe plus haut sur l'échelle.  Oh oui, c'est exact.  Euh, oui.   C'est donc
oui, c'est exact.  Euh, oui.   C'est donc
oui, c'est exact.  Euh, oui.   C'est donc le seul moyen d'échapper à la joie.
Ouais.  Au-delà de la joie, il y a l'extase.  Ici règne
Ouais.  Au-delà de la joie, il y a l'extase.  Ici règne un état d'extase.  J'ai compris ce que
un état d'extase.  J'ai compris ce que
un état d'extase.  J'ai compris ce que Rama Krishna a vécu.  Le Rama Krishna
Rama Krishna a vécu.  Le Rama Krishna
Rama Krishna a vécu.  Le Rama Krishna Ier a décrit l'état exact et euh il
Ier a décrit l'état exact et euh il
Ier a décrit l'état exact et euh il entrait dans des états extatiques.  L'
entrait dans des états extatiques.  L'
entrait dans des états extatiques.  L' extase va donc au-delà de la joie.  Extatique, je sais,
extase va donc au-delà de la joie.  Extatique, je sais,
extase va donc au-delà de la joie.  Extatique, je sais, calibré.  Voyons où l'extase peut se
calibré.  Voyons où l'extase peut se
calibré.  Voyons où l'extase peut se calibrer.  En extase.  L'extase spirituelle extatique
calibrer.  En extase.  L'extase spirituelle extatique
calibrer.  En extase.  L'extase spirituelle extatique va au-delà de 540, 560, 580, 585,
va au-delà de 540, 560, 580, 585,
va au-delà de 540, 560, 580, 585, 590, 590. L'
590, 590. L'
590, 590. L' extase spirituelle
extase spirituelle
extase spirituelle est exquise,
est exquise,
est exquise, euh exquise,
et juste au-delà, comme je l'ai dit plus tôt
et juste au-delà, comme je l'ai dit plus tôt dans la conférence,
dans la conférence,
dans la conférence, juste au-delà de cet état extatique, si vous
juste au-delà de cet état extatique, si vous
juste au-delà de cet état extatique, si vous abandonnez l'extase à Dieu,
abandonnez l'extase à Dieu,
abandonnez l'extase à Dieu, alors vient la paix infinie de Dieu
alors vient la paix infinie de Dieu
alors vient la paix infinie de Dieu qui est au-delà de tout.
qui est au-delà de tout.
qui est au-delà de tout. Cependant, je ne manquerais pour rien au monde la joie et
Cependant, je ne manquerais pour rien au monde la joie et
Cependant, je ne manquerais pour rien au monde la joie et l'extase qui jalonneront le chemin.
C'est plutôt profond.
C'est plutôt profond. Cela vous donne une certaine perspective. L'autre
Cela vous donne une certaine perspective. L'autre
Cela vous donne une certaine perspective. L'autre chose qui se passe dans certains états, c'est que
chose qui se passe dans certains états, c'est que
chose qui se passe dans certains états, c'est que vous apprenez à connaître les autres personnes
vous apprenez à connaître les autres personnes
vous apprenez à connaître les autres personnes présentes ou celles qui y ont été,
présentes ou celles qui y ont été,
présentes ou celles qui y ont été, pourrait-on dire.
pourrait-on dire.
pourrait-on dire. Vous aurez l'occasion de ressentir la présence d'une
Vous aurez l'occasion de ressentir la présence d'une
Vous aurez l'occasion de ressentir la présence d'une strate raréfiée.  Et ceux qui y étaient
strate raréfiée.  Et ceux qui y étaient
strate raréfiée.  Et ceux qui y étaient ,
,
, comment pouvons-nous le dire ?  C'est hors du temps.
comment pouvons-nous le dire ?  C'est hors du temps.
comment pouvons-nous le dire ?  C'est hors du temps. C'est comme s'ils étaient encore là.
C'est comme s'ils étaient encore là.
C'est comme s'ils étaient encore là. C'est comme une expérience partagée car
C'est comme une expérience partagée car
C'est comme une expérience partagée car vous avez transcendé la temporalité.
vous avez transcendé la temporalité.
vous avez transcendé la temporalité. Ainsi, atteindre
Ainsi, atteindre
Ainsi, atteindre le même état de conscience que le Christ,
le même état de conscience que le Christ,
le même état de conscience que le Christ, Ramachrishna ou n'importe quel autre grand
Ramachrishna ou n'importe quel autre grand
Ramachrishna ou n'importe quel autre grand saint, c'est comme partager cette
saint, c'est comme partager cette
saint, c'est comme partager cette expérience avec eux.  C'est difficile à
expérience avec eux.  C'est difficile à
expérience avec eux.  C'est difficile à expliquer, mais il existe une expérience commune
expliquer, mais il existe une expérience commune
dans laquelle votre conscience et la leur ne font qu'une
.
Dans cet état, on ressent l'
Dans cet état, on ressent l' extase de Ramach Krishna car son extase
extase de Ramach Krishna car son extase
extase de Ramach Krishna car son extase et la vôtre ne sont pas différentes.  C'est toujours la
et la vôtre ne sont pas différentes.  C'est toujours la
et la vôtre ne sont pas différentes.  C'est toujours la même chose.
même chose.
même chose. Et il y a un point que j'appelle le col,
Et il y a un point que j'appelle le col,
Et il y a un point que j'appelle le col, où l'on est frappé par la lucidité ou la
où l'on est frappé par la lucidité ou la
où l'on est frappé par la lucidité ou la tentation
tentation
tentation et euh… tout le pouvoir est à vous maintenant que
et euh… tout le pouvoir est à vous maintenant que
et euh… tout le pouvoir est à vous maintenant que vous êtes au-delà du karma.
vous êtes au-delà du karma.
vous êtes au-delà du karma. Maintenant que vous êtes passé à autre chose, vous n'avez de comptes à rendre à
Maintenant que vous êtes passé à autre chose, vous n'avez de comptes à rendre à
Maintenant que vous êtes passé à autre chose, vous n'avez de comptes à rendre à personne.  Maintenant
personne.  Maintenant
personne.  Maintenant que vous comprenez qu'il n'y a pas de
que vous comprenez qu'il n'y a pas de
que vous comprenez qu'il n'y a pas de dieu adverse qui vous punira pour quoi que ce soit.
dieu adverse qui vous punira pour quoi que ce soit.
dieu adverse qui vous punira pour quoi que ce soit. Et maintenant que vous avez dépassé le
Et maintenant que vous avez dépassé le
Et maintenant que vous avez dépassé le karma personnel,
karma personnel,
karma personnel, tout le pouvoir est vôtre.  Assumez-le.  Tout le pouvoir est entre
tout le pouvoir est vôtre.  Assumez-le.  Tout le pouvoir est entre
tout le pouvoir est vôtre.  Assumez-le.  Tout le pouvoir est entre vos mains.
vos mains.
vos mains. Et dans cet état, vous avez vu exactement qui est passé
Et dans cet état, vous avez vu exactement qui est passé
Et dans cet état, vous avez vu exactement qui est passé et ce qu'ils ont dit.
et ce qu'ils ont dit.
et ce qu'ils ont dit. C'est une épreuve très difficile,
C'est une épreuve très difficile,
C'est une épreuve très difficile, exprimée de manière très subtile par l'énergie luciférienne dont elle
exprimée de manière très subtile par l'énergie luciférienne dont elle
exprimée de manière très subtile par l'énergie luciférienne dont elle émane,
émane,
émane, et l'on réalise que Jésus-Christ y a dit
et l'on réalise que Jésus-Christ y a dit
et l'on réalise que Jésus-Christ y a dit non, et euh… on voit bien qui d'autre y a dit non
non, et euh… on voit bien qui d'autre y a dit non
non, et euh… on voit bien qui d'autre y a dit non .  Euh,
.  Euh,
.  Euh, parce que le mensonge, c'est que oui, vous êtes
parce que le mensonge, c'est que oui, vous êtes
parce que le mensonge, c'est que oui, vous êtes au-delà du karma personnel.  Je veux dire que cette
au-delà du karma personnel.  Je veux dire que cette
au-delà du karma personnel.  Je veux dire que cette présentation n'est pas verbalisée.  C'est une forme de
présentation n'est pas verbalisée.  C'est une forme de
présentation n'est pas verbalisée.  C'est une forme de conscience.  C'est une prise de conscience, et cette
conscience.  C'est une prise de conscience, et cette
conscience.  C'est une prise de conscience, et cette prise de conscience se présente comme une profonde
prise de conscience se présente comme une profonde
prise de conscience se présente comme une profonde tentation,
tentation,
tentation, et je
et je
et je vais en parler.
vais en parler.
vais en parler. L'erreur est la suivante : oui, vous êtes au-delà du karma personnel,
L'erreur est la suivante : oui, vous êtes au-delà du karma personnel,
mais vous n'êtes pas au-delà du karma de la
mais vous n'êtes pas au-delà du karma de la présence infinie de Dieu, dont le contexte
présence infinie de Dieu, dont le contexte
présence infinie de Dieu, dont le contexte englobe tout ce qui existe.
englobe tout ce qui existe.
englobe tout ce qui existe. Vous êtes au-delà de votre karma personnel, mais
Vous êtes au-delà de votre karma personnel, mais
Vous êtes au-delà de votre karma personnel, mais vous n'êtes pas au-delà du karma
vous n'êtes pas au-delà du karma
vous n'êtes pas au-delà du karma de Dieu, qui est le contexte infini d'où
de Dieu, qui est le contexte infini d'où
de Dieu, qui est le contexte infini d'où tout émerge.  Vous n'êtes donc pas
tout émerge.  Vous n'êtes donc pas
tout émerge.  Vous n'êtes donc pas hors du
hors du
domaine karmique de Dieu.  Vous êtes au-delà du
domaine karmique de Dieu.  Vous êtes au-delà du karma personnel, mais vous n'êtes pas au-delà du karma
karma personnel, mais vous n'êtes pas au-delà du karma
karma personnel, mais vous n'êtes pas au-delà du karma de l'univers.
de l'univers.
de l'univers. Alors si vous commettez cette erreur, vous vous retrouvez là-bas
Alors si vous commettez cette erreur, vous vous retrouvez là-bas
Alors si vous commettez cette erreur, vous vous retrouvez là-bas avec Lucifer et sa bande
avec Lucifer et sa bande
avec Lucifer et sa bande .  Club Lucifer.
J'ai déjà répondu à la question suivante.
J'ai déjà répondu à la question suivante. Euh,
Euh,
Euh, il est dit que si, en atteignant des
il est dit que si, en atteignant des
il est dit que si, en atteignant des états supérieurs, vous devenez un
états supérieurs, vous devenez un
états supérieurs, vous devenez un jeu plus favorable pour le plan astral inférieur.  Vous
jeu plus favorable pour le plan astral inférieur.  Vous
jeu plus favorable pour le plan astral inférieur.  Vous devenez plus juteux et une prune plus agréable à ramener à la
devenez plus juteux et une prune plus agréable à ramener à la
devenez plus juteux et une prune plus agréable à ramener à la maison.
maison.
maison. On voit donc beaucoup de gourous qui écrivent des livres
On voit donc beaucoup de gourous qui écrivent des livres
On voit donc beaucoup de gourous qui écrivent des livres qui sont assez connus.  On leur rend encore hommage avec des
qui sont assez connus.  On leur rend encore hommage avec des
qui sont assez connus.  On leur rend encore hommage avec des bougies,
bougies,
bougies, et ils étaient dans les années 500 lorsqu'ils ont
et ils étaient dans les années 500 lorsqu'ils ont
et ils étaient dans les années 500 lorsqu'ils ont écrit ça, mais leur popularité a beaucoup diminué
écrit ça, mais leur popularité a beaucoup diminué
écrit ça, mais leur popularité a beaucoup diminué depuis.  Euh, qu'est-ce que les êtres astraux y gagnent
depuis.  Euh, qu'est-ce que les êtres astraux y gagnent
depuis.  Euh, qu'est-ce que les êtres astraux y gagnent ?  Ils obtiennent, ils obtiennent, en tirant vers le bas
?  Ils obtiennent, ils obtiennent, en tirant vers le bas
?  Ils obtiennent, ils obtiennent, en tirant vers le bas ce qu'ils détestent et ce qui les rend
ce qu'ils détestent et ce qui les rend
ce qu'ils détestent et ce qui les rend jaloux
jaloux
jaloux .  C'est comme les crabes.  On dit que
.  C'est comme les crabes.  On dit que
.  C'est comme les crabes.  On dit que lorsqu'on met un tas de crabes dans un seau,
lorsqu'on met un tas de crabes dans un seau,
lorsqu'on met un tas de crabes dans un seau, dès qu'un crabe essaie de sortir, les autres le
dès qu'un crabe essaie de sortir, les autres le
dès qu'un crabe essaie de sortir, les autres le tirent de nouveau dans le
tirent de nouveau dans le
tirent de nouveau dans le seau ; c'est pour la même raison que
seau ; c'est pour la même raison que
seau ; c'est pour la même raison que toute personne qui réussit, qui est riche,
toute personne qui réussit, qui est riche,
toute personne qui réussit, qui est riche, puissante, etc., devient une cible légitime.
puissante, etc., devient une cible légitime.
puissante, etc., devient une cible légitime. Vous savez, la discrimination est
Vous savez, la discrimination est
Vous savez, la discrimination est politiquement incorrecte, sauf si vous avez
politiquement incorrecte, sauf si vous avez
politiquement incorrecte, sauf si vous avez réussi, auquel cas la discrimination, les
réussi, auquel cas la discrimination, les
réussi, auquel cas la discrimination, les agressions, les attaques, le chantage et
agressions, les attaques, le chantage et
agressions, les attaques, le chantage et tout le reste peuvent vous être imposés
tout le reste peuvent vous être imposés
tout le reste peuvent vous être imposés parce que vous êtes riche et puissant.  Droite?   Les
parce que vous êtes riche et puissant.  Droite?   Les
parce que vous êtes riche et puissant.  Droite?   Les mêmes lois ne s'appliquent plus.
mêmes lois ne s'appliquent plus.
Donc ce serait par jalousie.  C'est donc de la
Donc ce serait par jalousie.  C'est donc de la jalousie et de la haine.  Ah oui, la
jalousie et de la haine.  Ah oui, la
jalousie et de la haine.  Ah oui, la motivation ici, c'est la jalousie, et la haine n'est que de la
motivation ici, c'est la jalousie, et la haine n'est que de la
motivation ici, c'est la jalousie, et la haine n'est que de la jalousie.  C'est de la jalousie et de la
jalousie.  C'est de la jalousie et de la
jalousie.  C'est de la jalousie et de la haine.  Voyez-vous,
haine.  Voyez-vous,
haine.  Voyez-vous, ils n'oublient pas que le
ils n'oublient pas que le
ils n'oublient pas que le royaume astral inférieur gagne en puissance car plus ses membres
royaume astral inférieur gagne en puissance car plus ses membres
royaume astral inférieur gagne en puissance car plus ses membres sont mauvais, plus leur rang est élevé.
sont mauvais, plus leur rang est élevé.
sont mauvais, plus leur rang est élevé. Le jeu des donjons, qu'est-ce que c'est ?
Le jeu des donjons, qu'est-ce que c'est ?
Le jeu des donjons, qu'est-ce que c'est ? Des choses et des donjons.
Des choses et des donjons.
Des choses et des donjons. Hein?
Hein?
Hein? Ouais.  Les dragons et les donjons ne
Ouais.  Les dragons et les donjons ne
Ouais.  Les dragons et les donjons ne délimitent-ils pas assez bien le plan astral inférieur ?
délimitent-ils pas assez bien le plan astral inférieur ?
délimitent-ils pas assez bien le plan astral inférieur ? On y trouve même la terminologie ésotérique correcte
On y trouve même la terminologie ésotérique correcte
On y trouve même la terminologie ésotérique correcte , les noms correspondants.  Alors, vous
, les noms correspondants.  Alors, vous
, les noms correspondants.  Alors, vous savez, on devient un membre à part entière d'une mafia quand on assassine
savez, on devient un membre à part entière d'une mafia quand on assassine
savez, on devient un membre à part entière d'une mafia quand on assassine quelqu'un devant un témoin.  Maintenant, vous occupez un
quelqu'un devant un témoin.  Maintenant, vous occupez un
quelqu'un devant un témoin.  Maintenant, vous occupez un rang plus élevé dans la mafia.  Correct.
rang plus élevé dans la mafia.  Correct.
rang plus élevé dans la mafia.  Correct. Vous n'êtes que de la racaille si vous ne faites que
Vous n'êtes que de la racaille si vous ne faites que
Vous n'êtes que de la racaille si vous ne faites que braquer des banques, voler des
braquer des banques, voler des
braquer des banques, voler des honnêtes gens, voler des voitures et tout le reste.
honnêtes gens, voler des voitures et tout le reste.
honnêtes gens, voler des voitures et tout le reste. Vous n'êtes que des minables.  Vous n'êtes personne tant que
Vous n'êtes que des minables.  Vous n'êtes personne tant que
Vous n'êtes que des minables.  Vous n'êtes personne tant que vous n'avez pas été témoigné.  Ainsi, quelqu'un
vous n'avez pas été témoigné.  Ainsi, quelqu'un
vous n'avez pas été témoigné.  Ainsi, quelqu'un pourra attester vous avoir vu
pourra attester vous avoir vu
pourra attester vous avoir vu assassiner quelqu'un de sang-froid.  Vous
assassiner quelqu'un de sang-froid.  Vous
assassiner quelqu'un de sang-froid.  Vous avez maintenant un grade.  Hein?
avez maintenant un grade.  Hein?
avez maintenant un grade.  Hein? Donc, c'est le rang du batteur et du batteur,
Donc, c'est le rang du batteur et du batteur,
Donc, c'est le rang du batteur et du batteur, et mieux encore.
et mieux encore.
et mieux encore. Ainsi, plus le captif que vous parvenez à recruter est haut placé
Ainsi, plus le captif que vous parvenez à recruter est haut placé
Ainsi, plus le captif que vous parvenez à recruter est haut placé , plus il devient votre serviteur et votre
, plus il devient votre serviteur et votre
, plus il devient votre serviteur et votre vassal.  On acquiert donc du pouvoir en faisant du
vassal.  On acquiert donc du pouvoir en faisant du
vassal.  On acquiert donc du pouvoir en faisant du prosélytisme
et en ralliant des gens à ses rangs.  Je
et en ralliant des gens à ses rangs.  Je crois que c'est de ça qu'il s'agit.
crois que c'est de ça qu'il s'agit.
crois que c'est de ça qu'il s'agit. Voilà de quoi il s'agit.  Résister.   C'est tout.
Voilà de quoi il s'agit.  Résister.   C'est tout.
Voilà de quoi il s'agit.  Résister.   C'est tout. C'est simplement une question de
C'est simplement une question de
C'est simplement une question de stratégie, celle de savoir
stratégie, celle de savoir
stratégie, celle de savoir qui peut être le plus maléfique et donc obtenir
qui peut être le plus maléfique et donc obtenir
qui peut être le plus maléfique et donc obtenir le meilleur classement.
le meilleur classement.
le meilleur classement. Vous savez, cette histoire présente des
Vous savez, cette histoire présente des
Vous savez, cette histoire présente des exemples marquants que nous avons vus à la
exemples marquants que nous avons vus à la
exemples marquants que nous avons vus à la télévision.
télévision.
télévision. Euh, les Japonais, après qu'ils
Euh, les Japonais, après qu'ils
Euh, les Japonais, après qu'ils euh
euh
euh les Japonais à Nan King, euh, je crois que c'était
les Japonais à Nan King, euh, je crois que c'était
les Japonais à Nan King, euh, je crois que c'était un soldat vietnamien euh qui a poignardé à la
un soldat vietnamien euh qui a poignardé à la
un soldat vietnamien euh qui a poignardé à la baïonnette le nourrisson dans les bras de
baïonnette le nourrisson dans les bras de
baïonnette le nourrisson dans les bras de sa mère, ont pris un nouveau grade.  la
sa mère, ont pris un nouveau grade.  la
sa mère, ont pris un nouveau grade.  la cruauté ultime, la dureté,
cruauté ultime, la dureté,
cruauté ultime, la dureté, la
la
la soumission à l'ultime.
soumission à l'ultime.
soumission à l'ultime. Et c'est ainsi que l'on gagne des rangs dans
Et c'est ainsi que l'on gagne des rangs dans
Et c'est ainsi que l'on gagne des rangs dans le plan astral inférieur.
le plan astral inférieur.
le plan astral inférieur. Et quand vous arrivez là-bas, vous découvrez qu'il y a des
Et quand vous arrivez là-bas, vous découvrez qu'il y a des
Et quand vous arrivez là-bas, vous découvrez qu'il y a des gens bien plus méchants que vous
gens bien plus méchants que vous
gens bien plus méchants que vous .
.
. Et tu n'es pas au sommet, tu es en
Et tu n'es pas au sommet, tu es en
Et tu n'es pas au sommet, tu es en bas, ma chérie.
la façon dont nous vous expliquons ce que vous devez faire
la façon dont nous vous expliquons ce que vous devez faire pour obtenir cinq points dans les rangs.
pour obtenir cinq points dans les rangs.
pour obtenir cinq points dans les rangs. Oh là là.  Donc, vous ne voulez tout simplement pas y aller
Oh là là.  Donc, vous ne voulez tout simplement pas y aller
Oh là là.  Donc, vous ne voulez tout simplement pas y aller .
.
Donc, les plans astraux inférieurs nous empêchent de nous
Donc, les plans astraux inférieurs nous empêchent de nous concentrer sur l'illumination
concentrer sur l'illumination
concentrer sur l'illumination et représentent les tentations du démon
et représentent les tentations du démon
et représentent les tentations du démon satanique et de Lucifer.   D'accord
satanique et de Lucifer.   D'accord
satanique et de Lucifer.   D'accord .  Nous avons donc répondu assez précisément à ces questions,
.  Nous avons donc répondu assez précisément à ces questions,
.  Nous avons donc répondu assez précisément à ces questions, et nous en avons également
et nous en avons également
et nous en avons également parlé dans des articles afin de nous assurer que les gens les
parlé dans des articles afin de nous assurer que les gens les
parlé dans des articles afin de nous assurer que les gens les comprennent.   On entend souvent dire qu'il y a une certaine mièvrerie
autour de la
autour de la spiritualité,
spiritualité,
spiritualité, ce qui est parfois une forme de déni,
ce qui est parfois une forme de déni,
ce qui est parfois une forme de déni, car l'aspirant spirituel est aussi une
car l'aspirant spirituel est aussi une
car l'aspirant spirituel est aussi une cible légitime pour ce qui voudrait le
cible légitime pour ce qui voudrait le
cible légitime pour ce qui voudrait le détruire.  Et je pense que tout
détruire.  Et je pense que tout
détruire.  Et je pense que tout étudiant spirituel devrait être averti
étudiant spirituel devrait être averti
étudiant spirituel devrait être averti que ce qui n'est
que ce qui n'est
que ce qui n'est pas intègre cherchera certainement à
pas intègre cherchera certainement à
pas intègre cherchera certainement à vous faire abandonner le jeu.  Ils chercheront assurément
vous faire abandonner le jeu.  Ils chercheront assurément
vous faire abandonner le jeu.  Ils chercheront assurément à vous faire sortir du jeu par une
à vous faire sortir du jeu par une
à vous faire sortir du jeu par une tentation ou une autre.   Vaut-
tentation ou une autre.   Vaut-
tentation ou une autre.   Vaut- il mieux éviter les personnes pures mais
il mieux éviter les personnes pures mais
il mieux éviter les personnes pures mais spirituellement… euh… en deçà de l'intégrité ?   C'est ce que
spirituellement… euh… en deçà de l'intégrité ?   C'est ce que
spirituellement… euh… en deçà de l'intégrité ?   C'est ce que tous les
tous les
tous les maîtres spirituels, y compris les grands
maîtres spirituels, y compris les grands
maîtres spirituels, y compris les grands saints chrétiens, disaient
: ne pas fréquenter ce genre de
saints chrétiens, disaient
: ne pas fréquenter ce genre de personnes, car elles ont une sorte de
personnes, car elles ont une sorte de
personnes, car elles ont une sorte de karma collectif et le simple fait d'être là
karma collectif et le simple fait d'être là
karma collectif et le simple fait d'être là commence à attirer des choses négatives
commence à attirer des choses négatives
commence à attirer des choses négatives .
.
. C'est en quelque sorte le principe de la vitre brisée que
C'est en quelque sorte le principe de la vitre brisée que
C'est en quelque sorte le principe de la vitre brisée que vous connaissez,
vous connaissez,
vous connaissez, découvert par la sociologie.
découvert par la sociologie.
découvert par la sociologie. La vitre brisée que vous voyez
La vitre brisée que vous voyez
La vitre brisée que vous voyez nous transporte au-delà de la causalité.
nous transporte au-delà de la causalité.
nous transporte au-delà de la causalité. Ce qui attire la négativité, c'est le champ.
Ce qui attire la négativité, c'est le champ.
Ce qui attire la négativité, c'est le champ. Vous voyez, il ne s'agit pas d'une causalité séquentielle.
Vous voyez, il ne s'agit pas d'une causalité séquentielle.
Vous voyez, il ne s'agit pas d'une causalité séquentielle. Ce n'est pas la vitre cassée qui provoque
Ce n'est pas la vitre cassée qui provoque
Ce n'est pas la vitre cassée qui provoque quoi que ce soit.
quoi que ce soit.
quoi que ce soit. L'énergie négative qui s'y concentre
L'énergie négative qui s'y concentre
L'énergie négative qui s'y concentre , le champ d'énergie attracteur qui s'y
, le champ d'énergie attracteur qui s'y
, le champ d'énergie attracteur qui s'y concentre, engendre sur lui-
concentre, engendre sur lui-
même la vitre brisée, qui engendre à son tour le toxicomane, qui
même la vitre brisée, qui engendre à son tour le toxicomane, qui engendre à son tour le viol,
engendre à son tour le viol,
engendre à son tour le viol, qui engendre à son tour
qui engendre à son tour
qui engendre à son tour le bébé abandonné
le bébé abandonné
le bébé abandonné et les personnes dépendantes au crime.  Et cela se manifeste
et les personnes dépendantes au crime.  Et cela se manifeste
et les personnes dépendantes au crime.  Et cela se manifeste , bien sûr, au départ par des
, bien sûr, au départ par des
, bien sûr, au départ par des graffitis, des vitres brisées et des ordures dans
graffitis, des vitres brisées et des ordures dans
graffitis, des vitres brisées et des ordures dans les rues.  Mais voyez-vous, ce n'est pas une relation
les rues.  Mais voyez-vous, ce n'est pas une relation
les rues.  Mais voyez-vous, ce n'est pas une relation de cause à effet.  Ce n'est pas le fait de briser la
de cause à effet.  Ce n'est pas le fait de briser la
de cause à effet.  Ce n'est pas le fait de briser la vitre qui provoque le viol, ni le viol qui
vitre qui provoque le viol, ni le viol qui
vitre qui provoque le viol, ni le viol qui provoque le crime, ni le crime qui
provoque le crime, ni le crime qui
provoque le crime, ni le crime qui provoque la drogue.  Et puis, les gangs se livrent à une
provoque la drogue.  Et puis, les gangs se livrent à une
provoque la drogue.  Et puis, les gangs se livrent à une guerre de territoire pour savoir qui est propriétaire du
guerre de territoire pour savoir qui est propriétaire du
guerre de territoire pour savoir qui est propriétaire du bâtiment.
bâtiment.
bâtiment. Et je me souviens de la dernière fois que j'ai vu
Et je me souviens de la dernière fois que j'ai vu
Et je me souviens de la dernière fois que j'ai vu Brownsville ou le Lower Bronx, euh
Brownsville ou le Lower Bronx, euh
Brownsville ou le Lower Bronx, euh le South Bronx, c'était euh incroyable.
le South Bronx, c'était euh incroyable.
le South Bronx, c'était euh incroyable. C'est comme si vous ne disiez pas que c'est impossible
C'est comme si vous ne disiez pas que c'est impossible
C'est comme si vous ne disiez pas que c'est impossible .  Vous traversez la rue en voiture et vous
.  Vous traversez la rue en voiture et vous
.  Vous traversez la rue en voiture et vous voyez d'où sort la fumée, de tous
voyez d'où sort la fumée, de tous
voyez d'où sort la fumée, de tous ces incendies, de tous ces bâtiments qui ont été
ces incendies, de tous ces bâtiments qui ont été
ces incendies, de tous ces bâtiments qui ont été incendiés.  Vous voyez d'où sortait la fumée
incendiés.  Vous voyez d'où sortait la fumée
incendiés.  Vous voyez d'où sortait la fumée par la fenêtre ? Les côtés des
par la fenêtre ? Les côtés des
par la fenêtre ? Les côtés des fenêtres et des bâtiments sont
fenêtres et des bâtiments sont
fenêtres et des bâtiments sont tout noircis et couverts de
tout noircis et couverts de
tout noircis et couverts de graffitis.  Les rues sont couvertes d'
graffitis.  Les rues sont couvertes d'
graffitis.  Les rues sont couvertes d' immondices.  Des gens titubant sous l'effet de
immondices.  Des gens titubant sous l'effet de
immondices.  Des gens titubant sous l'effet de l'alcool, de la drogue et de la
l'alcool, de la drogue et de la
l'alcool, de la drogue et de la prostitution en plein air.  Et les
prostitution en plein air.  Et les
prostitution en plein air.  Et les agressions auront lieu juste sous
agressions auront lieu juste sous
agressions auront lieu juste sous vos yeux.  Ils s'en fichent complètement
vos yeux.  Ils s'en fichent complètement
vos yeux.  Ils s'en fichent complètement si vous regardez quelqu'un
si vous regardez quelqu'un
si vous regardez quelqu'un juste devant vous.  Vous dites : « Je
juste devant vous.  Vous dites : « Je
juste devant vous.  Vous dites : « Je dois inventer tout ça. »  Vous savez, c'est
dois inventer tout ça. »  Vous savez, c'est
dois inventer tout ça. »  Vous savez, c'est comme si ce champ d'énergie l'attirait lui-
comme si ce champ d'énergie l'attirait lui-
comme si ce champ d'énergie l'attirait lui- même.  On observe donc une vie entière
même.  On observe donc une vie entière
même.  On observe donc une vie entière où une personne naît dans un
où une personne naît dans un
où une personne naît dans un champ énergétique très faible.  Ils naissent dans ce
champ énergétique très faible.  Ils naissent dans ce
champ énergétique très faible.  Ils naissent dans ce genre de quartier, de ce genre de
genre de quartier, de ce genre de
genre de quartier, de ce genre de parents, et à moins que leur champ énergétique ne
parents, et à moins que leur champ énergétique ne
parents, et à moins que leur champ énergétique ne change, des
change, des
change, des choses terribles leur arriveront tout au long de
choses terribles leur arriveront tout au long de
choses terribles leur arriveront tout au long de leur vie.  Ils
leur vie.  Ils
leur vie.  Ils naissent donc ici dans des conditions misérables, se retrouvent
naissent donc ici dans des conditions misérables, se retrouvent
naissent donc ici dans des conditions misérables, se retrouvent maintenant en prison pour mineurs et accumulent les
maintenant en prison pour mineurs et accumulent les
maintenant en prison pour mineurs et accumulent les délits mineurs, qui se
délits mineurs, qui se
délits mineurs, qui se transforment généralement en crime.
transforment généralement en crime.
transforment généralement en crime. Alors, quand on voit quelqu'un se faire arrêter,
Alors, quand on voit quelqu'un se faire arrêter,
Alors, quand on voit quelqu'un se faire arrêter, disons que tout le monde s'en attriste et fait preuve de
disons que tout le monde s'en attriste et fait preuve de
disons que tout le monde s'en attriste et fait preuve de politiquement correct, environ trois fois
politiquement correct, environ trois fois
politiquement correct, environ trois fois maintenant en Californie,
maintenant en Californie,
maintenant en Californie, vous savez, dans l'enfer d'un type, il est
vous savez, dans l'enfer d'un type, il est
vous savez, dans l'enfer d'un type, il est maintenant condamné à la prison à vie pour avoir volé
maintenant condamné à la prison à vie pour avoir volé
maintenant condamné à la prison à vie pour avoir volé une pizza.  Je vous le dis, il ne va pas être mis en prison
une pizza.  Je vous le dis, il ne va pas être mis en prison
une pizza.  Je vous le dis, il ne va pas être mis en prison pour une pizza.  Ce type a des
pour une pizza.  Ce type a des
pour une pizza.  Ce type a des antécédents criminels qui remontent à l'âge de six ans.  Il a
antécédents criminels qui remontent à l'âge de six ans.  Il a
antécédents criminels qui remontent à l'âge de six ans.  Il a probablement 49 délits mineurs à son actif.
probablement 49 délits mineurs à son actif.
probablement 49 délits mineurs à son actif. Il a 23 condamnations pour crimes graves qui n'ont pas
Il a 23 condamnations pour crimes graves qui n'ont pas
Il a 23 condamnations pour crimes graves qui n'ont pas encore été détectées.
encore été détectées.
encore été détectées. Deux fois en prison, tu sais, la troisième
Deux fois en prison, tu sais, la troisième
Deux fois en prison, tu sais, la troisième fois, c'est la sortie assurée, et tu
fois, c'est la sortie assurée, et tu
fois, c'est la sortie assurée, et tu voles encore une pizza.  Cela signifie qu'il
voles encore une pizza.  Cela signifie qu'il
voles encore une pizza.  Cela signifie qu'il manque quelque chose dans votre
manque quelque chose dans votre
manque quelque chose dans votre cortex frontal, et donc que vous n'êtes pas très bien
cortex frontal, et donc que vous n'êtes pas très bien
cortex frontal, et donc que vous n'êtes pas très bien ancré dans la réalité.  Cela signifie que vous ne pouvez pas
ancré dans la réalité.  Cela signifie que vous ne pouvez pas
ancré dans la réalité.  Cela signifie que vous ne pouvez pas contrôler vos propres impulsions.  Non, vous avez une
contrôler vos propres impulsions.  Non, vous avez une
contrôler vos propres impulsions.  Non, vous avez une maladie appelée criminalité qui
maladie appelée criminalité qui
maladie appelée criminalité qui vous pousse à la perpétuer de manière compulsive
vous pousse à la perpétuer de manière compulsive
vous pousse à la perpétuer de manière compulsive parce que vous ne tirez aucune leçon de vos
parce que vous ne tirez aucune leçon de vos
parce que vous ne tirez aucune leçon de vos expériences, parce que vous n'avez pas peur des
expériences, parce que vous n'avez pas peur des
expériences, parce que vous n'avez pas peur des conséquences, parce que vous ne contrôlez pas
conséquences, parce que vous ne contrôlez pas
conséquences, parce que vous ne contrôlez pas vos impulsions,
vos impulsions,
vos impulsions, parce que c'est un mode de vie que vous avez adopté toute votre vie
parce que c'est un mode de vie que vous avez adopté toute votre vie
parce que c'est un mode de vie que vous avez adopté toute votre vie .  Alors,
.  Alors,
.  Alors, comme les pédophiles que j'ai traités,
comme les pédophiles que j'ai traités,
comme les pédophiles que j'ai traités, vous savez, lui, il s'est fait prendre qu'une seule
vous savez, lui, il s'est fait prendre qu'une seule
vous savez, lui, il s'est fait prendre qu'une seule fois.  Et puis, en thérapie,
fois.  Et puis, en thérapie,
fois.  Et puis, en thérapie, on découvre qu'il a agressé sexuellement plus d'une
on découvre qu'il a agressé sexuellement plus d'une
on découvre qu'il a agressé sexuellement plus d'une centaine d'enfants.  Il s'agit probablement du nombre
centaine d'enfants.  Il s'agit probablement du nombre
centaine d'enfants.  Il s'agit probablement du nombre moyen de pédophiles que j'ai traités qui avaient
moyen de pédophiles que j'ai traités qui avaient
moyen de pédophiles que j'ai traités qui avaient probablement agressé au moins 50 ou 60 à
probablement agressé au moins 50 ou 60 à
probablement agressé au moins 50 ou 60 à 100 enfants avant d'être arrêtés.  Il n'est donc
100 enfants avant d'être arrêtés.  Il n'est donc
100 enfants avant d'être arrêtés.  Il n'est donc pas arrêté pour cet incident.
pas arrêté pour cet incident.
pas arrêté pour cet incident. Cette fois-ci, il a un casier judiciaire qui remonte à loin.
Cette fois-ci, il a un casier judiciaire qui remonte à loin.
Cette fois-ci, il a un casier judiciaire qui remonte à loin. Il s'est tout simplement fait prendre cette fois-ci.  Il
Il s'est tout simplement fait prendre cette fois-ci.  Il
Il s'est tout simplement fait prendre cette fois-ci.  Il faut donc avoir une vue d'ensemble, le
faut donc avoir une vue d'ensemble, le
faut donc avoir une vue d'ensemble, le contexte complet.  Donc, comme nous l'avons dit, le mensonge
contexte complet.  Donc, comme nous l'avons dit, le mensonge
contexte complet.  Donc, comme nous l'avons dit, le mensonge consiste à sortir le
consiste à sortir le
consiste à sortir le contenu de son contexte.
contenu de son contexte.
contenu de son contexte. Et vous constaterez qu'une chose que les
Et vous constaterez qu'une chose que les
Et vous constaterez qu'une chose que les médias font constamment, c'est
médias font constamment, c'est
médias font constamment, c'est déformer la réalité en ne vous donnant pas
déformer la réalité en ne vous donnant pas
déformer la réalité en ne vous donnant pas le contexte.  Il s'est fait prendre pour une
le contexte.  Il s'est fait prendre pour une
le contexte.  Il s'est fait prendre pour une pizza et quoi d'autre ?  Et il a volé des
pizza et quoi d'autre ?  Et il a volé des
pizza et quoi d'autre ?  Et il a volé des milliers de choses, littéralement tout au long de
milliers de choses, littéralement tout au long de
milliers de choses, littéralement tout au long de sa vie.
sa vie.
sa vie. Un voleur chronique.  À votre avis, combien de choses a-t-il
Un voleur chronique.  À votre avis, combien de choses a-t-il
Un voleur chronique.  À votre avis, combien de choses a-t-il volées avant d'être finalement
volées avant d'être finalement
volées avant d'être finalement arrêté ?  Des centaines et des centaines.  Le
arrêté ?  Des centaines et des centaines.  Le
arrêté ?  Des centaines et des centaines.  Le violeur.  Combien de fois ont-ils violé ?
violeur.  Combien de fois ont-ils violé ?
violeur.  Combien de fois ont-ils violé ? Des dizaines de fois.  La pizza est tombée.  50, 100
Des dizaines de fois.  La pizza est tombée.  50, 100
Des dizaines de fois.  La pizza est tombée.  50, 100 fois.  Ils n'iront donc pas du tout en prison pour avoir
fois.  Ils n'iront donc pas du tout en prison pour avoir
fois.  Ils n'iront donc pas du tout en prison pour avoir volé cette pizza.
volé cette pizza.
volé cette pizza. Quelle est la réponse ?  Je ne connais pas la
Quelle est la réponse ?  Je ne connais pas la
Quelle est la réponse ?  Je ne connais pas la réponse.  Pour les tenir à l'écart des
réponse.  Pour les tenir à l'écart des
réponse.  Pour les tenir à l'écart des personnes vulnérables.  Pour autant que je sache, je ne sais pas quoi
personnes vulnérables.  Pour autant que je sache, je ne sais pas quoi
personnes vulnérables.  Pour autant que je sache, je ne sais pas quoi faire d'autre à leur sujet.
Il semblerait que ce soit une addiction incurable.
Il semblerait que ce soit une addiction incurable. Et je pense que cela provient du plan
Et je pense que cela provient du plan
Et je pense que cela provient du plan astral inférieur.  Ce sont des plans astraux inférieurs qui se sont retrouvés, d'une manière ou d'une autre,
astral inférieur.  Ce sont des plans astraux inférieurs qui se sont retrouvés, d'une manière ou d'une autre,
astral inférieur.  Ce sont des plans astraux inférieurs qui se sont retrouvés, d'une manière ou d'une autre, dans des corps physiques
dans des corps physiques
dans des corps physiques pour cela.  C'est un fait.  Ouais.  Parce qu'ils n'ont
pour cela.  C'est un fait.  Ouais.  Parce qu'ils n'ont
pour cela.  C'est un fait.  Ouais.  Parce qu'ils n'ont aucune inclination spirituelle et
aucune inclination spirituelle et
aucune inclination spirituelle et aucune capacité d'honnêteté.   D'accord
aucune capacité d'honnêteté.   D'accord
aucune capacité d'honnêteté.   D'accord .
.
. Il s'agit d'un voyage à travers les royaumes astraux,
Il s'agit d'un voyage à travers les royaumes astraux,
Il s'agit d'un voyage à travers les royaumes astraux, ce que je ne recommande pas.
ce que je ne recommande pas.
ce que je ne recommande pas. Quand Mère Teresa a-t-elle atteint l'état
Quand Mère Teresa a-t-elle atteint l'état
Quand Mère Teresa a-t-elle atteint l'état de béatitude ?  Au début ou à la fin de la vie ?
de béatitude ?  Au début ou à la fin de la vie ?
de béatitude ?  Au début ou à la fin de la vie ? Je ne sais pas.  A-t-elle jamais écrit une
Je ne sais pas.  A-t-elle jamais écrit une
Je ne sais pas.  A-t-elle jamais écrit une autobiographie ou quoi que ce soit de biographique ?
autobiographie ou quoi que ce soit de biographique ?
autobiographie ou quoi que ce soit de biographique ? Mère Teresa ?
Mère Teresa ?
Mère Teresa ? Oui, elle l'a fait.   L'a-t-elle fait ?
Oui, elle l'a fait.   L'a-t-elle fait ?
Je ne sais pas ce qu'elle dit là-dedans à
Je ne sais pas ce qu'elle dit là-dedans à propos du moment où elle a atteint cet état.  Hein?
propos du moment où elle a atteint cet état.  Hein?
propos du moment où elle a atteint cet état.  Hein? Oh, elle n'en parle pas.  Eh bien, nous avons constaté
Oh, elle n'en parle pas.  Eh bien, nous avons constaté
Oh, elle n'en parle pas.  Eh bien, nous avons constaté que son cœur est
que son cœur est
que son cœur est extrêmement haut placé.  Son cœur était comme 700. Le
extrêmement haut placé.  Son cœur était comme 700. Le
extrêmement haut placé.  Son cœur était comme 700. Le cœur de Mère Teresa était comme 700.
cœur de Mère Teresa était comme 700.
cœur de Mère Teresa était comme 700. C'était le fruit de la
C'était le fruit de la
C'était le fruit de la dévotion chrétienne, vous savez, le fruit de la
dévotion chrétienne, vous savez, le fruit de la
dévotion chrétienne, vous savez, le fruit de la dévotion chrétienne, vous savez, une
il y a une question sur l'évitement,
il y a une question sur l'évitement, vous voyez, l'état ultime est ni
vous voyez, l'état ultime est ni
vous voyez, l'état ultime est ni attaché,
attaché,
attaché, ni attraction, ni aversion,
ni attraction, ni aversion,
ni attraction, ni aversion, ni attraction, ni aversion.   On
ni attraction, ni aversion.   On
ni attraction, ni aversion.   On abandonne donc ses aversions et on demande à
abandonne donc ses aversions et on demande à
abandonne donc ses aversions et on demande à voir les choses différemment, de la même manière qu'on le fait
voir les choses différemment, de la même manière qu'on le fait
voir les choses différemment, de la même manière qu'on le fait avec les attachements.   Éprouver de l'
aversion pour quelque chose est
aversion pour quelque chose est l'inverse d'un attachement.  L'
l'inverse d'un attachement.  L'
l'inverse d'un attachement.  L' état ultime est donc le non-attachement.
état ultime est donc le non-attachement.
état ultime est donc le non-attachement. Cela signifie que vous n'avez pas besoin d'être détaché.
Cela signifie que vous n'avez pas besoin d'être détaché.
Cela signifie que vous n'avez pas besoin d'être détaché. Vous n'êtes pas obligé de l'éviter.  C'est bien si ça l'est,
Vous n'êtes pas obligé de l'éviter.  C'est bien si ça l'est,
Vous n'êtes pas obligé de l'éviter.  C'est bien si ça l'est, et c'est bien si ça ne l'est pas.  Ce n'est pas aussi
et c'est bien si ça ne l'est pas.  Ce n'est pas aussi
et c'est bien si ça ne l'est pas.  Ce n'est pas aussi difficile à atteindre que vous le pensez
difficile à atteindre que vous le pensez
difficile à atteindre que vous le pensez .  Vous voyez, cette neutralité est un
.  Vous voyez, cette neutralité est un
.  Vous voyez, cette neutralité est un état assez libéré.  Il existe un
état assez libéré.  Il existe un
état assez libéré.  Il existe un enseignement qui a vu le jour à Sedona, ou plutôt
enseignement qui a vu le jour à Sedona, ou plutôt
enseignement qui a vu le jour à Sedona, ou plutôt à New York, qui enseigne comment
à New York, qui enseigne comment
à New York, qui enseigne comment atteindre la neutralité, lâcher prise, ne plus vouloir
atteindre la neutralité, lâcher prise, ne plus vouloir
atteindre la neutralité, lâcher prise, ne plus vouloir changer les choses, les contrôler, les rendre
changer les choses, les contrôler, les rendre
changer les choses, les contrôler, les rendre différentes, ne plus rien vouloir des
différentes, ne plus rien vouloir des
différentes, ne plus rien vouloir des autres.  Et cela vous fait passer
autres.  Et cela vous fait passer
autres.  Et cela vous fait passer directement par la neutralité.  Tu sais, si
directement par la neutralité.  Tu sais, si
directement par la neutralité.  Tu sais, si tu décroches le poste, c'est génial.  Et si vous n'en trouvez pas
tu décroches le poste, c'est génial.  Et si vous n'en trouvez pas
tu décroches le poste, c'est génial.  Et si vous n'en trouvez pas , vous en trouverez un ailleurs.  Donc,
, vous en trouverez un ailleurs.  Donc,
, vous en trouverez un ailleurs.  Donc, c'est un état de liberté, et à l'origine,
c'est un état de liberté, et à l'origine,
c'est un état de liberté, et à l'origine, quand j'ai appris cette technique, c'était dans l'est du pays, à
quand j'ai appris cette technique, c'était dans l'est du pays, à
quand j'ai appris cette technique, c'était dans l'est du pays, à New York, et on l'appelait
New York, et on l'appelait
New York, et on l'appelait liberté.
liberté.
liberté. Et cela avait à voir avec le fait de se détacher des attachements
Et cela avait à voir avec le fait de se détacher des attachements
Et cela avait à voir avec le fait de se détacher des attachements et des aversions
et des aversions
et des aversions en renonçant à vouloir les changer en
en renonçant à vouloir les changer en
en renonçant à vouloir les changer en soi ou dans le monde.  Et si vous
soi ou dans le monde.  Et si vous
soi ou dans le monde.  Et si vous continuez à faire cela, vous finirez par vous
continuez à faire cela, vous finirez par vous
continuez à faire cela, vous finirez par vous détacher complètement.  Vous savez, c'est vrai, on finit par se détacher complètement
détacher complètement.  Vous savez, c'est vrai, on finit par se détacher complètement
détacher complètement.  Vous savez, c'est vrai, on finit par se détacher complètement .   Donc, pour
.   Donc, pour
.   Donc, pour tout ce que vous apprenez à différents
tout ce que vous apprenez à différents
tout ce que vous apprenez à différents niveaux, vous savez, ce n'est pas que 2,
niveaux, vous savez, ce n'est pas que 2,
niveaux, vous savez, ce n'est pas que 2, 500 soit mieux que 200. Ce n'est pas
500 soit mieux que 200. Ce n'est pas
500 soit mieux que 200. Ce n'est pas mieux que…  C'est juste que tu es dans un
mieux que…  C'est juste que tu es dans un
mieux que…  C'est juste que tu es dans un espace différent.
espace différent.
espace différent. Euh, comme être à un autre
Euh, comme être à un autre
Euh, comme être à un autre endroit sur la carte.  Votre problème pour aller
endroit sur la carte.  Votre problème pour aller
endroit sur la carte.  Votre problème pour aller d'ici à là-bas est différent.  Que vous
d'ici à là-bas est différent.  Que vous
d'ici à là-bas est différent.  Que vous commenciez d'Albuquerque,
commenciez d'Albuquerque,
commenciez d'Albuquerque, de Denver ou simplement d'un
de Denver ou simplement d'un
de Denver ou simplement d'un autre endroit,
autre endroit,
autre endroit, vous
vous
vous pouvez néanmoins passer rapidement d'un niveau à l'autre.
pouvez néanmoins passer rapidement d'un niveau à l'autre.
pouvez néanmoins passer rapidement d'un niveau à l'autre. On ne peut donc pas dire : « Eh bien,
On ne peut donc pas dire : « Eh bien,
On ne peut donc pas dire : « Eh bien, parce que vous êtes à 200 cette semaine, vous ne pouvez pas
parce que vous êtes à 200 cette semaine, vous ne pouvez pas
parce que vous êtes à 200 cette semaine, vous ne pouvez pas être à 500 la semaine prochaine. Vous pouvez être à
être à 500 la semaine prochaine. Vous pouvez être à
être à 500 la semaine prochaine. Vous pouvez être à 500 en rentrant chez vous en voiture. »
500 en rentrant chez vous en voiture. »
500 en rentrant chez vous en voiture. » Soudain, comme un éclair, tu lâches prise,
Soudain, comme un éclair, tu lâches prise,
Soudain, comme un éclair, tu lâches prise, car quoi que ce soit qui le bloque, dès que
car quoi que ce soit qui le bloque, dès que
car quoi que ce soit qui le bloque, dès que tu le relâches, tu t'ouvres à
tu le relâches, tu t'ouvres à
tu le relâches, tu t'ouvres à la lumière et la lumière entre
la lumière et la lumière entre
la lumière et la lumière entre . Alors
oui.
oui. Ouais.  Comment une personne peut-elle passer d'un
Ouais.  Comment une personne peut-elle passer d'un
Ouais.  Comment une personne peut-elle passer d'un excellent état à un état déplorable
excellent état à un état déplorable
excellent état à un état déplorable en quelques secondes seulement ?   C'est ce qu'on
en quelques secondes seulement ?   C'est ce qu'on
en quelques secondes seulement ?   C'est ce qu'on appelle être humain.  Hein?   C'est ce qu'on
appelle subir les effets d'
appelle subir les effets d' être humain et d'avoir un cerveau humain.
être humain et d'avoir un cerveau humain.
être humain et d'avoir un cerveau humain. Et le cerveau humain, tel qu'il est construit,
Et le cerveau humain, tel qu'il est construit,
Et le cerveau humain, tel qu'il est construit, est, comme vous le comprenez, un ajout.  Le
est, comme vous le comprenez, un ajout.  Le
est, comme vous le comprenez, un ajout.  Le cortex préfrontal, qui
cortex préfrontal, qui
cortex préfrontal, qui nous rend humains, est un ajout au
nous rend humains, est un ajout au
nous rend humains, est un ajout au cerveau animal primitif.  Le cerveau reptilien est
cerveau animal primitif.  Le cerveau reptilien est
cerveau animal primitif.  Le cerveau reptilien est toujours présent.  Tous les cerveaux primitifs de base, à
toujours présent.  Tous les cerveaux primitifs de base, à
toujours présent.  Tous les cerveaux primitifs de base, à travers les éons, depuis 40 à
travers les éons, depuis 40 à
travers les éons, depuis 40 à 400 millions d'années, sont toujours là
400 millions d'années, sont toujours là
400 millions d'années, sont toujours là et toujours fonctionnels.  Et euh, vous savez, par
et toujours fonctionnels.  Et euh, vous savez, par
et toujours fonctionnels.  Et euh, vous savez, par choix, vous pouvez devenir un tueur instantané.
choix, vous pouvez devenir un tueur instantané.
choix, vous pouvez devenir un tueur instantané. Le vieux dragon est toujours là et euh,
Le vieux dragon est toujours là et euh,
Le vieux dragon est toujours là et euh, nous avons appris à ne plus lui répondre.
nous avons appris à ne plus lui répondre.
nous avons appris à ne plus lui répondre. Mais cette pulsion meurtrière ressurgit toujours, n'est-ce pas
Mais cette pulsion meurtrière ressurgit toujours, n'est-ce pas
Mais cette pulsion meurtrière ressurgit toujours, n'est-ce pas ?  Ça vient de la vieille
?  Ça vient de la vieille
?  Ça vient de la vieille amygdale, ou de je ne sais où.
amygdale, ou de je ne sais où.
amygdale, ou de je ne sais où. Ouais.  Comme ce dragon dont une seule
Ouais.  Comme ce dragon dont une seule
Ouais.  Comme ce dragon dont une seule morsure et vous êtes mort.
Le m quelque chose d'autre dragon.
Le m quelque chose d'autre dragon. Dragon Kimoda.  Ouais.  Euh, nous avons la
Dragon Kimoda.  Ouais.  Euh, nous avons la
Dragon Kimoda.  Ouais.  Euh, nous avons la permission de calibrer son énergie.
permission de calibrer son énergie.
permission de calibrer son énergie. Voyons.  Dragon de Komodo.  Nous avons… Il est acceptable
Voyons.  Dragon de Komodo.  Nous avons… Il est acceptable
Voyons.  Dragon de Komodo.  Nous avons… Il est acceptable de calibrer son énergie.  C'est au-delà de
de calibrer son énergie.  C'est au-delà de
de calibrer son énergie.  C'est au-delà de 20, 25, 30, 40, 45. Environ 45.
Tu te fais mordre par quelque chose qui est à
Tu te fais mordre par quelque chose qui est à 45. Tu regrettes de l'avoir fait.
45. Tu regrettes de l'avoir fait.
45. Tu regrettes de l'avoir fait. Imaginez ce type.  Il était ami avec une
Imaginez ce type.  Il était ami avec une
Imaginez ce type.  Il était ami avec une star des smoothies ou quelque chose comme ça.  Il entre dans
star des smoothies ou quelque chose comme ça.  Il entre dans
star des smoothies ou quelque chose comme ça.  Il entre dans la cage avec un dragon de Komodo.  Oh mon
la cage avec un dragon de Komodo.  Oh mon
la cage avec un dragon de Komodo.  Oh mon Dieu.  Je crois qu'elle n'avait pas de bottes ou
Dieu.  Je crois qu'elle n'avait pas de bottes ou
Dieu.  Je crois qu'elle n'avait pas de bottes ou quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça. Bref, je crois qu'il est toujours en vie.
Il est donc possible pour une personne de pratiquer la
Il est donc possible pour une personne de pratiquer la kinésiologie par elle-même avec un degré de
kinésiologie par elle-même avec un degré de
kinésiologie par elle-même avec un degré de précision raisonnable.  Vous voyez, l'un des aspects
précision raisonnable.  Vous voyez, l'un des aspects
précision raisonnable.  Vous voyez, l'un des aspects de la kinésiologie est qu'on peut poser une
de la kinésiologie est qu'on peut poser une
de la kinésiologie est qu'on peut poser une question de bien des manières différentes.  Si
question de bien des manières différentes.  Si
question de bien des manières différentes.  Si vous avez des doutes sur une question, si
vous avez des doutes sur une question, si
vous avez des doutes sur une question, si ceci est vrai, alors cela aussi doit l'être
ceci est vrai, alors cela aussi doit l'être
ceci est vrai, alors cela aussi doit l'être .  Donc, si vous leur posez la question indépendamment,
.  Donc, si vous leur posez la question indépendamment,
.  Donc, si vous leur posez la question indépendamment, vous obtiendrez une confirmation.  Donc,
vous obtiendrez une confirmation.  Donc,
vous obtiendrez une confirmation.  Donc, si je devais remettre en question le
si je devais remettre en question le
si je devais remettre en question le niveau que j'ai atteint concernant le dragon de Komodo,
niveau que j'ai atteint concernant le dragon de Komodo,
niveau que j'ai atteint concernant le dragon de Komodo, j'utiliserais d'autres connaissances
j'utiliserais d'autres connaissances
j'utiliserais d'autres connaissances sur la vie reptilienne, la vie primitive
sur la vie reptilienne, la vie primitive
sur la vie reptilienne, la vie primitive et la vie primordiale, et je les contextualiserais
et la vie primordiale, et je les contextualiserais
et la vie primordiale, et je les contextualiserais dans un champ de données plus vaste.
dans un champ de données plus vaste.
dans un champ de données plus vaste. Si cela ne correspondait pas aux données, je devrais
Si cela ne correspondait pas aux données, je devrais
Si cela ne correspondait pas aux données, je devrais revenir en arrière et découvrir pourquoi.
revenir en arrière et découvrir pourquoi.
revenir en arrière et découvrir pourquoi. Alors, à
Alors, à
Alors, à quelle valeur est calibré le dragon des marchandises
quelle valeur est calibré le dragon des marchandises
quelle valeur est calibré le dragon des marchandises ?
?
? 45.
45.
45. Donc il est pire qu'un Tyrannosaure Rex.
Donc il est pire qu'un Tyrannosaure Rex.
Donc il est pire qu'un Tyrannosaure Rex. Hein?
Euh, on peut faire un Tyrannosaure Rex.  Il a
Euh, on peut faire un Tyrannosaure Rex.  Il a plus de 65 ans. Il a plus de 70 ans. 75 ans. Le Tyrannosaurus
plus de 65 ans. Il a plus de 70 ans. 75 ans. Le Tyrannosaurus
plus de 65 ans. Il a plus de 70 ans. 75 ans. Le Tyrannosaurus Rex a 70 ans. Et les dragons de Komodo, quel âge ont-ils
Rex a 70 ans. Et les dragons de Komodo, quel âge ont-ils
Rex a 70 ans. Et les dragons de Komodo, quel âge ont-ils ?
?
? 45.
45.
45. Très bien.  Mhm.  Enfin, c'est juste
Très bien.  Mhm.  Enfin, c'est juste
Très bien.  Mhm.  Enfin, c'est juste une curiosité, vous savez.  Comment toutes ces
une curiosité, vous savez.  Comment toutes ces
une curiosité, vous savez.  Comment toutes ces créatures s'alignent-elles ?  Je ne veux pas en rencontrer
créatures s'alignent-elles ?  Je ne veux pas en rencontrer
créatures s'alignent-elles ?  Je ne veux pas en rencontrer un dans le noir.  Est-ce que tu?  L'ego n'est pas
un dans le noir.  Est-ce que tu?  L'ego n'est pas
un dans le noir.  Est-ce que tu?  L'ego n'est pas réel, n'est-ce pas ?  C'est exact.  Euh,
réel, n'est-ce pas ?  C'est exact.  Euh,
réel, n'est-ce pas ?  C'est exact.  Euh, ce n'est pas plus une réalité que son
ce n'est pas plus une réalité que son
ce n'est pas plus une réalité que son esprit.
esprit.
esprit. L'esprit et l'ego sont tous deux des
L'esprit et l'ego sont tous deux des
L'esprit et l'ego sont tous deux des termes généraux.  Le seul problème avec
termes généraux.  Le seul problème avec
termes généraux.  Le seul problème avec l'utilisation de termes généraux, c'est que les gens croient que si
l'utilisation de termes généraux, c'est que les gens croient que si
l'utilisation de termes généraux, c'est que les gens croient que si une chose a un nom, elle doit forcément avoir une
une chose a un nom, elle doit forcément avoir une
une chose a un nom, elle doit forcément avoir une existence réelle.   C'est ainsi que
existence réelle.   C'est ainsi que
naît une grande partie des illusions.
naît une grande partie des illusions. Si nous donnons un nom à
Si nous donnons un nom à
Si nous donnons un nom à quelque chose, alors cela doit être réel.  Euh,
quelque chose, alors cela doit être réel.  Euh,
quelque chose, alors cela doit être réel.  Euh, beaucoup de noms ne sont que des tautologies.
beaucoup de noms ne sont que des tautologies.
beaucoup de noms ne sont que des tautologies. En d'autres termes, cela signifie ce que vous lui donnez comme
En d'autres termes, cela signifie ce que vous lui donnez comme
En d'autres termes, cela signifie ce que vous lui donnez comme signification.
signification.
signification. Et par l'usage courant, cela gagne du terrain
Et par l'usage courant, cela gagne du terrain
Et par l'usage courant, cela gagne du terrain et très vite, l'esprit commence à le
et très vite, l'esprit commence à le
et très vite, l'esprit commence à le considérer comme une réalité.  La croyance
considérer comme une réalité.  La croyance
considérer comme une réalité.  La croyance en la causalité est l'
en la causalité est l'
en la causalité est l' erreur la plus grave à cet égard.  Vous voyez,
erreur la plus grave à cet égard.  Vous voyez,
erreur la plus grave à cet égard.  Vous voyez, parce que, séquentiellement, une chose en suit
parce que, séquentiellement, une chose en suit
parce que, séquentiellement, une chose en suit une autre.  Nous imputons désormais par l'imagination
une autre.  Nous imputons désormais par l'imagination
une autre.  Nous imputons désormais par l'imagination quelque chose de mystérieux au sein du monde que nous
quelque chose de mystérieux au sein du monde que nous
quelque chose de mystérieux au sein du monde que nous appelons causalité.
appelons causalité.
appelons causalité. Eh bien, si vous analysez tout ça en détail
Eh bien, si vous analysez tout ça en détail
Eh bien, si vous analysez tout ça en détail , si vous me montrez la causalité, vous n'en
, si vous me montrez la causalité, vous n'en
, si vous me montrez la causalité, vous n'en trouverez aucune car il n'y a pas de
trouverez aucune car il n'y a pas de
trouverez aucune car il n'y a pas de causalité.  La causalité relève
causalité.  La causalité relève
causalité.  La causalité relève du système de croyances de l'
du système de croyances de l'
du système de croyances de l' observateur.  Elle n'a pas d'
observateur.  Elle n'a pas d'
observateur.  Elle n'a pas d' existence objective indépendante.
existence objective indépendante.
existence objective indépendante. Cela se démontre mathématiquement, bien
Cela se démontre mathématiquement, bien
Cela se démontre mathématiquement, bien sûr, en mathématiques quantiques, en mécanique quantique,
sûr, en mathématiques quantiques, en mécanique quantique,
où l'on trouve ce que l'on
où l'on trouve ce que l'on cherche.
cherche.
cherche. Ce que vous découvrez dépend de votre intention.
Ce que vous découvrez dépend de votre intention.
Ce que vous découvrez dépend de votre intention. Votre intention se concrétisera,
Votre intention se concrétisera,
Votre intention se concrétisera, car vous venez de la
car vous venez de la
car vous venez de la définir.  En le définissant, vous
définir.  En le définissant, vous
définir.  En le définissant, vous allez évidemment sélectionner ce que vous avez
allez évidemment sélectionner ce que vous avez
allez évidemment sélectionner ce que vous avez déjà défini.
déjà défini.
déjà défini. Autrement dit,
Autrement dit,
Autrement dit, une pseudo-objectivité tend à se réifier
une pseudo-objectivité tend à se réifier
une pseudo-objectivité tend à se réifier elle-même.
elle-même.
elle-même. Vous savez ce que signifie réifier ?
Vous savez ce que signifie réifier ?
Vous savez ce que signifie réifier ? Lire constamment et recevoir des commentaires
Lire constamment et recevoir des commentaires
Lire constamment et recevoir des commentaires renforce ce processus car on croit en
renforce ce processus car on croit en
renforce ce processus car on croit en la réalité de quelque chose qui n'existe
la réalité de quelque chose qui n'existe
la réalité de quelque chose qui n'existe que dans notre esprit.  Lorsque vous regardez au-delà de vous
que dans notre esprit.  Lorsque vous regardez au-delà de vous
que dans notre esprit.  Lorsque vous regardez au-delà de vous , vous pensez obtenir une confirmation de
, vous pensez obtenir une confirmation de
, vous pensez obtenir une confirmation de son existence, ce qui provoque une
son existence, ce qui provoque une
son existence, ce qui provoque une amplification, une auto-
amplification, une auto-
amplification, une auto- amplification de la non-réalité,
amplification de la non-réalité,
amplification de la non-réalité, rendant ainsi le soi-disant ego difficile
rendant ainsi le soi-disant ego difficile
rendant ainsi le soi-disant ego difficile à surmonter.
à surmonter.
à surmonter. Avant le début du cours aujourd'hui,
Avant le début du cours aujourd'hui,
Avant le début du cours aujourd'hui, il était plus de 16h35.  436. Ils étaient à
il était plus de 16h35.  436. Ils étaient à
il était plus de 16h35.  436. Ils étaient à 4. Avant de commencer, nous avons commencé 436.
4. Avant de commencer, nous avons commencé 436.
4. Avant de commencer, nous avons commencé 436. 437. D'accord.  D'accord.  Le groupe joue la comédie à la
437. D'accord.  D'accord.  Le groupe joue la comédie à la
437. D'accord.  D'accord.  Le groupe joue la comédie à la fin du cours.  Ils ont pris plus de
fin du cours.  Ils ont pris plus de
fin du cours.  Ils ont pris plus de quatre points d'avance.  Cinq points, six points,
quatre points d'avance.  Cinq points, six points,
quatre points d'avance.  Cinq points, six points, sept points, huit points, sept
sept points, huit points, sept
sept points, huit points, sept points.  L'équipe a progressé aujourd'hui de sept
points.  L'équipe a progressé aujourd'hui de sept
points.  L'équipe a progressé aujourd'hui de sept points, huit points, sept points,
points, huit points, sept points,
points, huit points, sept points, sept points.  La durée de vie moyenne est de
sept points.  La durée de vie moyenne est de
sept points.  La durée de vie moyenne est de cinq points.  Vous avez donc progressé de plus d'une
cinq points.  Vous avez donc progressé de plus d'une
cinq points.  Vous avez donc progressé de plus d'une vie entière rien qu'aujourd'hui.
vie entière rien qu'aujourd'hui.
vie entière rien qu'aujourd'hui. Ce n'est pas, vous savez, ce n'est pas simplement un
Ce n'est pas, vous savez, ce n'est pas simplement un
Ce n'est pas, vous savez, ce n'est pas simplement un niveau calibré, vous voyez, car
niveau calibré, vous voyez, car
niveau calibré, vous voyez, car nous sommes face à un certain raisonnement fallacieux
nous sommes face à un certain raisonnement fallacieux
nous sommes face à un certain raisonnement fallacieux .  Voyez-vous,
.  Voyez-vous,
.  Voyez-vous, euh, il semblerait qu'en passant d'un
euh, il semblerait qu'en passant d'un
euh, il semblerait qu'en passant d'un certain point à un autre, on
certain point à un autre, on
certain point à un autre, on superpose une artificialité extrême.
superpose une artificialité extrême.
superpose une artificialité extrême. chose
chose
chose à éliminer grâce à une
à éliminer grâce à une
à éliminer grâce à une compréhension subtile de la source de quelque chose
compréhension subtile de la source de quelque chose
compréhension subtile de la source de quelque chose qui a été douloureux toute votre vie.  Les
qui a été douloureux toute votre vie.  Les
qui a été douloureux toute votre vie.  Les gains sont énormes.
gains sont énormes.
gains sont énormes. Et c'est bien ce que je dis ?  Même le
Et c'est bien ce que je dis ?  Même le
Et c'est bien ce que je dis ?  Même le plus subtil changement de perception de
plus subtil changement de perception de
plus subtil changement de perception de quelque chose.  Désormais, elle n'a plus le
quelque chose.  Désormais, elle n'a plus le
quelque chose.  Désormais, elle n'a plus le pouvoir de vous blesser, de vous nuire, de
pouvoir de vous blesser, de vous nuire, de
pouvoir de vous blesser, de vous nuire, de vous aggraver ou de vous faire penser au
vous aggraver ou de vous faire penser au
vous aggraver ou de vous faire penser au suicide.  Maintenant, c'est une blague.
suicide.  Maintenant, c'est une blague.
suicide.  Maintenant, c'est une blague. La différence entre une tragédie et une
La différence entre une tragédie et une
La différence entre une tragédie et une plaisanterie change tout
plaisanterie change tout
plaisanterie change tout .  Hein?   D'accord
.  Hein?   D'accord
.  Hein?   D'accord .  Ainsi, la recontextualisation des
.  Ainsi, la recontextualisation des
.  Ainsi, la recontextualisation des choses ne peut se calibrer numériquement qu'à
choses ne peut se calibrer numériquement qu'à
choses ne peut se calibrer numériquement qu'à un certain moment, mais il s'agit d'
un certain moment, mais il s'agit d'
un certain moment, mais il s'agit d' idées fondamentales.  Ce sont des idées germaniques.  Ainsi, une
idées fondamentales.  Ce sont des idées germaniques.  Ainsi, une
idées fondamentales.  Ce sont des idées germaniques.  Ainsi, une idée germanique peut ne faire que vous calibrer, vous faire
idée germanique peut ne faire que vous calibrer, vous faire
idée germanique peut ne faire que vous calibrer, vous faire changer votre calibration d'un seul point,
changer votre calibration d'un seul point,
changer votre calibration d'un seul point, mais comme elle a été semée,
mais comme elle a été semée,
mais comme elle a été semée, elle va se transformer de sa propre
elle va se transformer de sa propre
elle va se transformer de sa propre nature, car votre intention s'y
nature, car votre intention s'y
nature, car votre intention s'y superpose.  Votre intention sera donc
superpose.  Votre intention sera donc
plus importante que le fait d'avoir gagné
plus importante que le fait d'avoir gagné quelques points ou quelque chose de ce genre.
quelques points ou quelque chose de ce genre.
quelques points ou quelque chose de ce genre. Ce que vous en faites, la valeur que vous lui accordez
Ce que vous en faites, la valeur que vous lui accordez
Ce que vous en faites, la valeur que vous lui accordez et son évolution future.  Ainsi,
et son évolution future.  Ainsi,
et son évolution future.  Ainsi, ces choses germent et
ces choses germent et
ces choses germent et vous en avez tous fait l'expérience.  Vous
vous en avez tous fait l'expérience.  Vous
vous en avez tous fait l'expérience.  Vous roulez tranquillement sur la route et soudain,
roulez tranquillement sur la route et soudain,
roulez tranquillement sur la route et soudain, vous comprenez parfaitement
vous comprenez parfaitement
vous comprenez parfaitement quelque chose que vous entendez depuis des années
quelque chose que vous entendez depuis des années
quelque chose que vous entendez depuis des années .  Vous savez que c'est un
.  Vous savez que c'est un
.  Vous savez que c'est un moment de joie.  Euh, c'est comme si ce qui
moment de joie.  Euh, c'est comme si ce qui
moment de joie.  Euh, c'est comme si ce qui bloquait cette prise de conscience avait disparu.  Or,
bloquait cette prise de conscience avait disparu.  Or,
bloquait cette prise de conscience avait disparu.  Or, certaines informations spirituelles sont en elles-
certaines informations spirituelles sont en elles-
certaines informations spirituelles sont en elles- mêmes transformatrices.
mêmes transformatrices.
mêmes transformatrices. D'accord, voyons voir,
D'accord, voyons voir,
D'accord, voyons voir, certaines informations essentielles, je veux dire
certaines informations essentielles, je veux dire
certaines informations essentielles, je veux dire certaines informations critiques, ne constituent pas en elles-
certaines informations critiques, ne constituent pas en elles-
certaines informations critiques, ne constituent pas en elles- mêmes une
mêmes une
mêmes une résistance transformationnelle.  Certains propos tenus aujourd'hui relèvent de la
résistance transformationnelle.  Certains propos tenus aujourd'hui relèvent de la
résistance transformationnelle.  Certains propos tenus aujourd'hui relèvent de la résistance transformatrice.  D'accord.
résistance transformatrice.  D'accord.
résistance transformatrice.  D'accord. En d'autres termes, tout ce que nous avons fait, c'est observer comment
En d'autres termes, tout ce que nous avons fait, c'est observer comment
En d'autres termes, tout ce que nous avons fait, c'est observer comment cela a déplacé les blocs, mais cela va
cela a déplacé les blocs, mais cela va
cela a déplacé les blocs, mais cela va continuer et provoquer un effet domino.   Il y a donc beaucoup d'informations
continuer et provoquer un effet domino.   Il y a donc beaucoup d'informations
à assimiler.
à assimiler. Il peut également être perturbant d'essayer d'
Il peut également être perturbant d'essayer d'
Il peut également être perturbant d'essayer d' assimiler trop d'informations trop rapidement.  En quelque sorte,
assimiler trop d'informations trop rapidement.  En quelque sorte,
assimiler trop d'informations trop rapidement.  En quelque sorte, il faut évoluer avec ça, laisser les choses se
il faut évoluer avec ça, laisser les choses se
il faut évoluer avec ça, laisser les choses se stabiliser, et ensuite on est prêt à
stabiliser, et ensuite on est prêt à
stabiliser, et ensuite on est prêt à passer à l'étape suivante.  Et
passer à l'étape suivante.  Et
passer à l'étape suivante.  Et vous êtes alors prêt à passer au point suivant.
vous êtes alors prêt à passer au point suivant.
vous êtes alors prêt à passer au point suivant. Si vous sortez brutalement quelqu'un d'
Si vous sortez brutalement quelqu'un d'
Si vous sortez brutalement quelqu'un d' un de ces schémas et le plongez
un de ces schémas et le plongez
un de ces schémas et le plongez dans un autre, cela peut être très
dans un autre, cela peut être très
dans un autre, cela peut être très perturbateur.  Très perturbateur.   Bon
perturbateur.  Très perturbateur.   Bon
perturbateur.  Très perturbateur.   Bon , d'accord.  Ainsi, chaque personne évolue au
, d'accord.  Ainsi, chaque personne évolue au
, d'accord.  Ainsi, chaque personne évolue au rythme de ses propres capacités, de ses
rythme de ses propres capacités, de ses
rythme de ses propres capacités, de ses propres intentions, de sa propre disposition, de
propres intentions, de sa propre disposition, de
propres intentions, de sa propre disposition, de sa propre justesse karmique.
sa propre justesse karmique.
sa propre justesse karmique. Et chacun de nous évolue à un
Et chacun de nous évolue à un
Et chacun de nous évolue à un rythme spécifique.  Et vous ne connaissez pas ce taux
rythme spécifique.  Et vous ne connaissez pas ce taux
rythme spécifique.  Et vous ne connaissez pas ce taux car, comme nous l'avons dit,
car, comme nous l'avons dit,
car, comme nous l'avons dit, le présent est déjà
le présent est déjà
le présent est déjà déterminé par l'avenir.
C'est une pensée réconfortante, n'est-ce pas ?
C'est une pensée réconfortante, n'est-ce pas ? Ici, tout le monde est attiré par cette
Ici, tout le monde est attiré par cette
Ici, tout le monde est attiré par cette étoile, le
étoile, le
étoile, le pouvoir infini de l'illumination.  C'est un
pouvoir infini de l'illumination.  C'est un
pouvoir infini de l'illumination.  C'est un fait.
fait.
fait. Ce public tout entier est attiré
Ce public tout entier est attiré
Ce public tout entier est attiré ici parce qu'il est destiné à l'
ici parce qu'il est destiné à l'
ici parce qu'il est destiné à l' illumination.  exister.  N'est-ce pas
illumination.  exister.  N'est-ce pas
illumination.  exister.  N'est-ce pas incroyable ?
incroyable ?
incroyable ? C'est embêtant de ne jamais avoir vérifié l'
C'est embêtant de ne jamais avoir vérifié l'
C'est embêtant de ne jamais avoir vérifié l' étalonnage.  Sinon,
étalonnage.  Sinon,
étalonnage.  Sinon, il n'y aurait aucune raison d'être ici.
Comment devenir pilote de planeur.  À moins de vouloir piloter des planeurs
Comment devenir pilote de planeur.  À moins de vouloir piloter des planeurs , vous n'apprendriez pas à
, vous n'apprendriez pas à
, vous n'apprendriez pas à devenir pilote de planeur, n'est-ce pas
devenir pilote de planeur, n'est-ce pas
devenir pilote de planeur, n'est-ce pas ?  Et le travail spirituel est
?  Et le travail spirituel est
?  Et le travail spirituel est assez ardu.  C'est parfois assez difficile
assez ardu.  C'est parfois assez difficile
assez ardu.  C'est parfois assez difficile .  C'est très réconfortant.  Le
.  C'est très réconfortant.  Le
.  C'est très réconfortant.  Le contexte général est encourageant.  Mais ce qui
contexte général est encourageant.  Mais ce qui
contexte général est encourageant.  Mais ce qui remonte alors directement à la
remonte alors directement à la
remonte alors directement à la conscience peut parfois être douloureux et
conscience peut parfois être douloureux et
conscience peut parfois être douloureux et difficile, et faire naître temporairement de la culpabilité
difficile, et faire naître temporairement de la culpabilité
difficile, et faire naître temporairement de la culpabilité et des sentiments négatifs.  N'oublions pas que
et des sentiments négatifs.  N'oublions pas que
et des sentiments négatifs.  N'oublions pas que notre conscience a évolué au fil des âges, au cours des
notre conscience a évolué au fil des âges, au cours des
notre conscience a évolué au fil des âges, au cours des éons, remontant aussi loin que
éons, remontant aussi loin que
éons, remontant aussi loin que nous pouvons la retracer, à travers le
nous pouvons la retracer, à travers le
nous pouvons la retracer, à travers le monde animal, euh, le monde reptilien, jusqu'à
monde animal, euh, le monde reptilien, jusqu'à
monde animal, euh, le monde reptilien, jusqu'à l'espèce humaine.
l'espèce humaine.
l'espèce humaine. Et ce que vous faites remonter de l'
Et ce que vous faites remonter de l'
Et ce que vous faites remonter de l' inconscient, vous pouvez alors en identifier l'
inconscient, vous pouvez alors en identifier l'
inconscient, vous pouvez alors en identifier l' origine dans le temps et cesser de
origine dans le temps et cesser de
origine dans le temps et cesser de vous culpabiliser.  La jalousie existait
vous culpabiliser.  La jalousie existait
vous culpabiliser.  La jalousie existait bien avant ton arrivée sur cette planète.
bien avant ton arrivée sur cette planète.
bien avant ton arrivée sur cette planète. Observez n'importe quelle colonie de singes et
Observez n'importe quelle colonie de singes et
Observez n'importe quelle colonie de singes et vous verrez de la jalousie à tous les coins de rue.  Voici le
vous verrez de la jalousie à tous les coins de rue.  Voici le
vous verrez de la jalousie à tous les coins de rue.  Voici le mien.  Voici ma
mien.  Voici ma
mien.  Voici ma lutte pour la position de mâle alpha,
lutte pour la position de mâle alpha,
lutte pour la position de mâle alpha, la position de femelle alpha.  Euh, en se regroupant
la position de femelle alpha.  Euh, en se regroupant
la position de femelle alpha.  Euh, en se regroupant , ce groupe se retourne contre eux.   Donc,
, ce groupe se retourne contre eux.   Donc,
, ce groupe se retourne contre eux.   Donc, une fois que vous en voyez l'origine,
une fois que vous en voyez l'origine,
une fois que vous en voyez l'origine, vous arrêtez de vous attaquer vous-même.  Ce n'est pas
vous arrêtez de vous attaquer vous-même.  Ce n'est pas
vous arrêtez de vous attaquer vous-même.  Ce n'est pas personnel.  L'
personnel.  L'
personnel.  L' héritage karmique de l'être humain consiste à
héritage karmique de l'être humain consiste à
héritage karmique de l'être humain consiste à hériter de cette configuration de
hériter de cette configuration de
hériter de cette configuration de réflexes instinctifs que nous appelons ego,
réflexes instinctifs que nous appelons ego,
réflexes instinctifs que nous appelons ego, mais qui sont en réalité des instincts animaux.   On
mais qui sont en réalité des instincts animaux.   On
mais qui sont en réalité des instincts animaux.   On retrouve tous les aspects de l'ego dans
retrouve tous les aspects de l'ego dans
retrouve tous les aspects de l'ego dans le règne animal, et on peut en voir l'
le règne animal, et on peut en voir l'
le règne animal, et on peut en voir l' origine.
origine.
origine. euh, à l'exception de la
euh, à l'exception de la
euh, à l'exception de la mécanique quantique qui n'est pas apparue dans le
mécanique quantique qui n'est pas apparue dans le
mécanique quantique qui n'est pas apparue dans le règne animal.
On les a battus là-bas, non ?
On les a battus là-bas, non ? Prenez ces singes et ces zèbres,
Prenez ces singes et ces zèbres,
Prenez ces singes et ces zèbres, et nous nous sommes bien amusés à calibrer, vous savez,
et nous nous sommes bien amusés à calibrer, vous savez,
et nous nous sommes bien amusés à calibrer, vous savez, divers animaux, euh, des zèbres et des
divers animaux, euh, des zèbres et des
divers animaux, euh, des zèbres et des kangourous, et c'est très amusant
kangourous, et c'est très amusant
kangourous, et c'est très amusant de calibrer le champ énergétique de tous
de calibrer le champ énergétique de tous
de calibrer le champ énergétique de tous ces animaux.  Et euh, c'était quoi déjà, celui qu'on a fait
ces animaux.  Et euh, c'était quoi déjà, celui qu'on a fait
ces animaux.  Et euh, c'était quoi déjà, celui qu'on a fait avec les longs cous ?  Girafes.
avec les longs cous ?  Girafes.
avec les longs cous ?  Girafes. N'avions-nous pas dit que les girafes mesuraient 170 ans ?   Il y avait
N'avions-nous pas dit que les girafes mesuraient 170 ans ?   Il y avait
N'avions-nous pas dit que les girafes mesuraient 170 ans ?   Il y avait 170 girafes, puis 175. Il y a maintenant 170 girafes.
170 girafes, puis 175. Il y a maintenant 170 girafes.
170 girafes, puis 175. Il y a maintenant 170 girafes. N'est-ce pas intéressant ?  C'est plus
N'est-ce pas intéressant ?  C'est plus
N'est-ce pas intéressant ?  C'est plus élevé que pour beaucoup de gens sur la
élevé que pour beaucoup de gens sur la
élevé que pour beaucoup de gens sur la planète, n'est-ce pas ?
planète, n'est-ce pas ?
planète, n'est-ce pas ? Tu ferais mieux d'être une girafe.  Je
Tu ferais mieux d'être une girafe.  Je
Tu ferais mieux d'être une girafe.  Je veux dire, vous vous promenez tranquillement, vous
veux dire, vous vous promenez tranquillement, vous
veux dire, vous vous promenez tranquillement, vous mangez des fruits des arbres, vous vaquez à vos
mangez des fruits des arbres, vous vaquez à vos
mangez des fruits des arbres, vous vaquez à vos occupations et une girafe ne vous pose aucun
occupations et une girafe ne vous pose aucun
occupations et une girafe ne vous pose aucun problème, sauf si vous l'attaquez
problème, sauf si vous l'attaquez
problème, sauf si vous l'attaquez .  Et si vous attaquez une girafe, elle
.  Et si vous attaquez une girafe, elle
.  Et si vous attaquez une girafe, elle vous donnera un coup de sabot et
vous donnera un coup de sabot et
vous donnera un coup de sabot et vous enverra voler.  C'est donc
vous enverra voler.  C'est donc
vous enverra voler.  C'est donc une façon plutôt agréable d'être.  Tu te promènes tranquillement en
une façon plutôt agréable d'être.  Tu te promènes tranquillement en
une façon plutôt agréable d'être.  Tu te promènes tranquillement en mangeant les fruits des arbres et
mangeant les fruits des arbres et
mangeant les fruits des arbres et tu ne déranges personne, sauf s'ils essaient, à moins qu'il ne s'agisse d'
tu ne déranges personne, sauf s'ils essaient, à moins qu'il ne s'agisse d'
tu ne déranges personne, sauf s'ils essaient, à moins qu'il ne s'agisse d' un lion.  Le lion a du mal
un lion.  Le lion a du mal
un lion.  Le lion a du mal avec la girafe car la girafe va
avec la girafe car la girafe va
avec la girafe car la girafe va vraiment s'énerver contre un lion.
vraiment s'énerver contre un lion.
vraiment s'énerver contre un lion. Donc, c'est intéressant de
Donc, c'est intéressant de
Donc, c'est intéressant de comparer différents groupes d'animaux,
comparer différents groupes d'animaux,
comparer différents groupes d'animaux, car on observe et on commence à
car on observe et on commence à
car on observe et on commence à reconnaître en soi-même d'où tout cela
reconnaître en soi-même d'où tout cela
reconnaître en soi-même d'où tout cela vient.  En vous sommeille le
vient.  En vous sommeille le
vient.  En vous sommeille le végétarien heureux qui aime simplement grignoter les fruits des
végétarien heureux qui aime simplement grignoter les fruits des
végétarien heureux qui aime simplement grignoter les fruits des arbres sans être dérangé par les
arbres sans être dérangé par les
arbres sans être dérangé par les gens.  En toi réside aussi le tigre.  Si tu
gens.  En toi réside aussi le tigre.  Si tu
gens.  En toi réside aussi le tigre.  Si tu me pousses à bout,
me pousses à bout,
me pousses à bout, tu vas me sortir les griffes.
tu vas me sortir les griffes.
tu vas me sortir les griffes. Vous voyez donc l'origine de tout cela, et le fait de connaître cette
Vous voyez donc l'origine de tout cela, et le fait de connaître cette
Vous voyez donc l'origine de tout cela, et le fait de connaître cette origine permet de le détacher
origine permet de le détacher
origine permet de le détacher de toute identification personnelle.
de toute identification personnelle.
de toute identification personnelle. Vous vous rendez compte que c'est la source de la
Vous vous rendez compte que c'est la source de la
Vous vous rendez compte que c'est la source de la conscience que vous appelez maintenant moi.  Mais
conscience que vous appelez maintenant moi.  Mais
conscience que vous appelez maintenant moi.  Mais vous n'en êtes pas à l'origine.
vous n'en êtes pas à l'origine.
vous n'en êtes pas à l'origine. Des lions rôdaient dans les parages.  Ser Tiger était déjà là
Des lions rôdaient dans les parages.  Ser Tiger était déjà là
Des lions rôdaient dans les parages.  Ser Tiger était déjà là avant ton arrivée.  Ouais.
avant ton arrivée.  Ouais.
avant ton arrivée.  Ouais. Avons-nous des amis spirituels
Avons-nous des amis spirituels
Avons-nous des amis spirituels avec lesquels nous étions obligés de passer du temps ?
Qu'en pensez-vous ?
Qu'en pensez-vous ? Tout le monde le pense.  Nous avons tous des
Tout le monde le pense.  Nous avons tous des
Tout le monde le pense.  Nous avons tous des amis spirituels que nous fréquentons
amis spirituels que nous fréquentons
amis spirituels que nous fréquentons probablement depuis toujours.
probablement depuis toujours.
probablement depuis toujours. Et euh, voyons voir.  Nous allons demander...
Euh... nous avons des gens avec qui nous sommes
Euh... nous avons des gens avec qui nous sommes spirituellement alignés depuis toujours, avec
spirituellement alignés depuis toujours, avec
spirituellement alignés depuis toujours, avec ces sympathisants,
ces sympathisants,
ces sympathisants, euh... des copains, comme des amis.
euh... des copains, comme des amis.
euh... des copains, comme des amis. On est tous dans le même bateau, en quelque sorte
On est tous dans le même bateau, en quelque sorte
On est tous dans le même bateau, en quelque sorte .  Ouais.
.  Ouais.
.  Ouais. Nous sommes tous dans le même bateau.
Nous sommes tous dans le même bateau.
Nous sommes tous dans le même bateau. Ouais.  Et euh, nous sommes plusieurs ici en ce moment
Ouais.  Et euh, nous sommes plusieurs ici en ce moment
Ouais.  Et euh, nous sommes plusieurs ici en ce moment .
Ouais.  Tout à fait.  Donc, on passe du temps
Ouais.  Tout à fait.  Donc, on passe du temps ensemble.  Voyons voir.
ensemble.  Voyons voir.
ensemble.  Voyons voir. Nous sommes nombreux à passer du temps ensemble
Nous sommes nombreux à passer du temps ensemble
Nous sommes nombreux à passer du temps ensemble ici.  Plus de 50 %, 60 %, 70 %, 75 %.
ici.  Plus de 50 %, 60 %, 70 %, 75 %.
ici.  Plus de 50 %, 60 %, 70 %, 75 %. Tous ces morceaux enregistrés avec nous, nous les avons gardés
Tous ces morceaux enregistrés avec nous, nous les avons gardés
Tous ces morceaux enregistrés avec nous, nous les avons gardés ensemble pendant très
ensemble pendant très
ensemble pendant très longtemps,
comme une expression de notre amour l'un pour l'
comme une expression de notre amour l'un pour l' autre.  Vous voyez, l'amour que nous nous portons l'un à l'autre
autre.  Vous voyez, l'amour que nous nous portons l'un à l'autre
autre.  Vous voyez, l'amour que nous nous portons l'un à l'autre crée le champ, et nous sommes ensuite
crée le champ, et nous sommes ensuite
crée le champ, et nous sommes ensuite attirés pour nous réincarner dans ce champ.
attirés pour nous réincarner dans ce champ.
attirés pour nous réincarner dans ce champ. Euh, parce que d'une certaine manière, nous
Euh, parce que d'une certaine manière, nous
Euh, parce que d'une certaine manière, nous évoluons avec le domaine.  Vous voyez ce que
évoluons avec le domaine.  Vous voyez ce que
évoluons avec le domaine.  Vous voyez ce que je veux dire ?   La
je veux dire ?   La
je veux dire ?   La question des
question des
question des âmes sœurs dans les relations, les mariages,
âmes sœurs dans les relations, les mariages,
âmes sœurs dans les relations, les mariages, etc., revient toujours.  Question.
etc., revient toujours.  Question.
etc., revient toujours.  Question. Je ne sais pas vraiment ce que cela signifie.  Une
Je ne sais pas vraiment ce que cela signifie.  Une
Je ne sais pas vraiment ce que cela signifie.  Une âme sœur.  Je ne sais pas s'il s'agit d'une
âme sœur.  Je ne sais pas s'il s'agit d'une
âme sœur.  Je ne sais pas s'il s'agit d'une question légitime ou d'un
question légitime ou d'un
question légitime ou d'un fantasme romantique.
Ce que je ne sais pas, c'est ce que signifie simplement le mot « âme »
Ce que je ne sais pas, c'est ce que signifie simplement le mot « âme » .  Eh bien, il peut exister un engagement
.  Eh bien, il peut exister un engagement
.  Eh bien, il peut exister un engagement entre deux personnes qui transcende la
entre deux personnes qui transcende la
entre deux personnes qui transcende la résistance physique aux réincarnations et qui peut s'étendre sur
résistance physique aux réincarnations et qui peut s'étendre sur
résistance physique aux réincarnations et qui peut s'étendre sur de nombreuses vies.  Oui, il peut exister un
de nombreuses vies.  Oui, il peut exister un
de nombreuses vies.  Oui, il peut exister un engagement entre deux personnes qui s'étend
engagement entre deux personnes qui s'étend
engagement entre deux personnes qui s'étend sur plusieurs vies,
sur plusieurs vies,
sur plusieurs vies, et souvent, lorsqu'on les recroise
et souvent, lorsqu'on les recroise
et souvent, lorsqu'on les recroise dans cette vie-ci, on ressent une
dans cette vie-ci, on ressent une
dans cette vie-ci, on ressent une immense joie.  Vous savez, on ressent comme un éclair de
immense joie.  Vous savez, on ressent comme un éclair de
immense joie.  Vous savez, on ressent comme un éclair de reconnaissance.
reconnaissance.
reconnaissance. Euh, pas consciemment, ça surgit spontanément
Euh, pas consciemment, ça surgit spontanément
Euh, pas consciemment, ça surgit spontanément comme une sensation de joie.  Un simple
comme une sensation de joie.  Un simple
comme une sensation de joie.  Un simple sentiment spontané de joie lié à la
sentiment spontané de joie lié à la
sentiment spontané de joie lié à la reconnaissance mutuelle.  Ouais.  Ouais.  Droite.  Droite.
Bon, je sais que je commence à être fatigué.  Euh…
Bon, je sais que je commence à être fatigué.  Euh… je me souviens qu'on
peut poser une seule question aux
peut poser une seule question aux personnes de plus de 700 ans.
personnes de plus de 700 ans.
personnes de plus de 700 ans. Non,
on verra ça une autre fois.  C'est en
on verra ça une autre fois.  C'est en tout cas dans le livre.  C'est dans le livre.
tout cas dans le livre.  C'est dans le livre.
tout cas dans le livre.  C'est dans le livre. Mais nous avons revérifié les chiffres
Mais nous avons revérifié les chiffres
Mais nous avons revérifié les chiffres parce qu'ils avaient changé, car, oh
parce qu'ils avaient changé, car, oh
parce qu'ils avaient changé, car, oh oui.  Il y avait une question à laquelle je voulais
oui.  Il y avait une question à laquelle je voulais
oui.  Il y avait une question à laquelle je voulais répondre, et après, il va falloir s'arrêter
répondre, et après, il va falloir s'arrêter
répondre, et après, il va falloir s'arrêter .  Le niveau de conscience de l'humanité,
.  Le niveau de conscience de l'humanité,
.  Le niveau de conscience de l'humanité, euh, la permission de demander la
euh, la permission de demander la
euh, la permission de demander la résistance de la zoance, est maintenant supérieur à 206 207 208 209 208.
résistance de la zoance, est maintenant supérieur à 206 207 208 209 208.
résistance de la zoance, est maintenant supérieur à 206 207 208 209 208. Depuis que je l'ai fait, il était à
Depuis que je l'ai fait, il était à
Depuis que je l'ai fait, il était à 205, n'est-ce pas ? 20, il est monté à 207.
205, n'est-ce pas ? 20, il est monté à 207.
205, n'est-ce pas ? 20, il est monté à 207. Bref, au cours des deux dernières années, il est passé
Bref, au cours des deux dernières années, il est passé
Bref, au cours des deux dernières années, il est passé de 207 à 208.
Quelqu'un a mentionné avoir ressenti un changement de
Quelqu'un a mentionné avoir ressenti un changement de conscience et nous l'avions déjà
conscience et nous l'avions déjà
conscience et nous l'avions déjà détecté.
détecté.
détecté. Euh, vous savez, le travail spirituel que vous faites sur
Euh, vous savez, le travail spirituel que vous faites sur
Euh, vous savez, le travail spirituel que vous faites sur la nature même de la conscience, n'oubliez pas que
la nature même de la conscience, n'oubliez pas que
la nature même de la conscience, n'oubliez pas que vous affectez le contexte,
vous affectez le contexte,
vous affectez le contexte, pas le contenu.  Les œuvres spirituelles visant
pas le contenu.  Les œuvres spirituelles visant
pas le contenu.  Les œuvres spirituelles visant à influencer le contenu ont un
à influencer le contenu ont un
à influencer le contenu ont un pouvoir limité.   Le
pouvoir limité.   Le
pouvoir limité.   Le travail spirituel visant à faire progresser le
travail spirituel visant à faire progresser le
travail spirituel visant à faire progresser le champ de la conscience lui-même
champ de la conscience lui-même
champ de la conscience lui-même profite à tous.  Vous
profite à tous.  Vous
profite à tous.  Vous comprenez ce que je veux dire ?  Vous
comprenez ce que je veux dire ?  Vous
comprenez ce que je veux dire ?  Vous essayez simplement d'affecter des poissons spécifiques.  Ainsi,
essayez simplement d'affecter des poissons spécifiques.  Ainsi,
essayez simplement d'affecter des poissons spécifiques.  Ainsi, beaucoup d'initiatives spirituelles, de groupes de prière et
beaucoup d'initiatives spirituelles, de groupes de prière et
beaucoup d'initiatives spirituelles, de groupes de prière et autres sont certes bien intentionnées, mais elles n'ont pas
autres sont certes bien intentionnées, mais elles n'ont pas
autres sont certes bien intentionnées, mais elles n'ont pas vraiment d'impact sur ce qui se passe dans
vraiment d'impact sur ce qui se passe dans
vraiment d'impact sur ce qui se passe dans le monde car elles sont trop localisées.
le monde car elles sont trop localisées.
le monde car elles sont trop localisées. Vous savez, on va prier pour la paix
Vous savez, on va prier pour la paix
Vous savez, on va prier pour la paix en Perse ou quelque chose comme ça.  Vous savez, c'est
en Perse ou quelque chose comme ça.  Vous savez, c'est
en Perse ou quelque chose comme ça.  Vous savez, c'est très localisé, très limité, et cela vise à faire
très localisé, très limité, et cela vise à faire
très localisé, très limité, et cela vise à faire progresser la
progresser la
progresser la conscience elle-même. Vous savez, cela change la
conscience elle-même. Vous savez, cela change la
conscience elle-même. Vous savez, cela change la donne, et tout contenu qui se passe
donne, et tout contenu qui se passe
donne, et tout contenu qui se passe est rehaussé par le fait que le
est rehaussé par le fait que le
est rehaussé par le fait que le jeu dans son ensemble est rehaussé. Je pense que si
jeu dans son ensemble est rehaussé. Je pense que si
jeu dans son ensemble est rehaussé. Je pense que si vous passez vos journées à prier pour la
vous passez vos journées à prier pour la
vous passez vos journées à prier pour la paix et la Palestine ou quelque chose du genre, vous perdez probablement
paix et la Palestine ou quelque chose du genre, vous perdez probablement
paix et la Palestine ou quelque chose du genre, vous perdez probablement votre temps. Tout d'abord,
votre temps. Tout d'abord,
votre temps. Tout d'abord, ils n'en veulent pas, c'est un fait. Actuellement,
la récompense de la haine, du fait d'être une
la récompense de la haine, du fait d'être une victime, un martyr, de se
victime, un martyr, de se
victime, un martyr, de se venger, c'est un
venger, c'est un
venger, c'est un jeu féroce dont il est très difficile de sortir.
jeu féroce dont il est très difficile de sortir.
jeu féroce dont il est très difficile de sortir. Il est très difficile de s'en sortir, et
Il est très difficile de s'en sortir, et
Il est très difficile de s'en sortir, et la perversité réside dans le fait qu'un camp
la perversité réside dans le fait qu'un camp
la perversité réside dans le fait qu'un camp manipule l'autre de
manipule l'autre de
manipule l'autre de telle sorte qu'il leur est impossible de s'en sortir
telle sorte qu'il leur est impossible de s'en sortir
après avoir fait suffisamment de victimes parmi les enfants
après avoir fait suffisamment de victimes parmi les enfants de ce camp.  Comment vont-ils s'en
de ce camp.  Comment vont-ils s'en
de ce camp.  Comment vont-ils s'en sortir sans venger
sortir sans venger
sortir sans venger toute une école d'enfants délibérément
toute une école d'enfants délibérément
toute une école d'enfants délibérément détruite ?  Donc, ce que vous faites, c'est piéger
détruite ?  Donc, ce que vous faites, c'est piéger
détruite ?  Donc, ce que vous faites, c'est piéger l'autre partie pour qu'elle soit obligée de riposter
l'autre partie pour qu'elle soit obligée de riposter
l'autre partie pour qu'elle soit obligée de riposter .  Vous voyez ce que je veux dire ?  C'est
.  Vous voyez ce que je veux dire ?  C'est
.  Vous voyez ce que je veux dire ?  C'est vraiment vicieux parce que ça empoisonne
vraiment vicieux parce que ça empoisonne
vraiment vicieux parce que ça empoisonne le puits et qu'il y a une
le puits et qu'il y a une
le puits et qu'il y a une intention délibérée d'empêcher toute forme de paix d'
intention délibérée d'empêcher toute forme de paix d'
intention délibérée d'empêcher toute forme de paix d' émerger et d'être prise au sérieux.
émerger et d'être prise au sérieux.
émerger et d'être prise au sérieux. Vous créez déjà suffisamment d'horreur
Vous créez déjà suffisamment d'horreur
Vous créez déjà suffisamment d'horreur et de haine chez l'autre.  Vous vous assurez que
et de haine chez l'autre.  Vous vous assurez que
et de haine chez l'autre.  Vous vous assurez que l'autre camp vous déteste suffisamment.  Il s'agit en
l'autre camp vous déteste suffisamment.  Il s'agit en
l'autre camp vous déteste suffisamment.  Il s'agit en réalité d'une ruse mesquine visant à
réalité d'une ruse mesquine visant à
réalité d'une ruse mesquine visant à engendrer suffisamment de haine pour
engendrer suffisamment de haine pour
engendrer suffisamment de haine pour assurer la pérennité du conflit.   Existe-t-il
assurer la pérennité du conflit.   Existe-t-il
assurer la pérennité du conflit.   Existe-t-il dans l'histoire des exemples
dans l'histoire des exemples
dans l'histoire des exemples où cette situation a existé
où cette situation a existé
où cette situation a existé et où une intervention quelconque a permis de la
et où une intervention quelconque a permis de la
et où une intervention quelconque a permis de la modifier
?  Et ce que je pourrais,
je ne le sais pas.  Tout ce que je sais, c'est que nous pouvons
je ne le sais pas.  Tout ce que je sais, c'est que nous pouvons suivre le niveau de conscience de l'
suivre le niveau de conscience de l'
suivre le niveau de conscience de l' humanité dans son ensemble au fil du temps.
humanité dans son ensemble au fil du temps.
humanité dans son ensemble au fil du temps. Et si nous avions suffisamment de groupes d'étude, nous
Et si nous avions suffisamment de groupes d'étude, nous
Et si nous avions suffisamment de groupes d'étude, nous pourrions le faire continent par continent,
pourrions le faire continent par continent,
pourrions le faire continent par continent, pays par pays, culture par culture,
pays par pays, culture par culture,
pays par pays, culture par culture, et voir où des changements majeurs se sont produits,
et voir où des changements majeurs se sont produits,
et voir où des changements majeurs se sont produits, puis remonter dans l'histoire et nous demander lesquels de
puis remonter dans l'histoire et nous demander lesquels de
puis remonter dans l'histoire et nous demander lesquels de ces éléments ont eu un impact.  Il ne s'agit pas
ces éléments ont eu un impact.  Il ne s'agit pas
ces éléments ont eu un impact.  Il ne s'agit pas nécessairement d'une relation de cause à
nécessairement d'une relation de cause à
nécessairement d'une relation de cause à effet.  Il s'agit du fait que
effet.  Il s'agit du fait que
effet.  Il s'agit du fait que certaines conditions favorisent certains
certaines conditions favorisent certains
certaines conditions favorisent certains mouvements.  Vous voyez, au lieu de causalité, vous
mouvements.  Vous voyez, au lieu de causalité, vous
mouvements.  Vous voyez, au lieu de causalité, vous constatez que certaines conditions
constatez que certaines conditions
constatez que certaines conditions sont favorables à certaines potentialités.
sont favorables à certaines potentialités.
sont favorables à certaines potentialités. La potentialité quantique est favorisée.  La
La potentialité quantique est favorisée.  La
La potentialité quantique est favorisée.  La pluie et le soleil ne font donc pas
pluie et le soleil ne font donc pas
pluie et le soleil ne font donc pas pousser la plante, mais ils augmentent le
pousser la plante, mais ils augmentent le
pousser la plante, mais ils augmentent le potentiel et la probabilité que la
potentiel et la probabilité que la
potentiel et la probabilité que la germination réussisse dans
germination réussisse dans
germination réussisse dans ces conditions.  Mais voyez-vous, ce n'est
ces conditions.  Mais voyez-vous, ce n'est
ces conditions.  Mais voyez-vous, ce n'est pas la lumière du
pas la lumière du
pas la lumière du soleil qui fait pousser une plante.  Sa
soleil qui fait pousser une plante.  Sa
soleil qui fait pousser une plante.  Sa croissance n'est pas provoquée par la lumière ni
croissance n'est pas provoquée par la lumière ni
croissance n'est pas provoquée par la lumière ni par l'humidité.  Ce ne sont là que les
par l'humidité.  Ce ne sont là que les
par l'humidité.  Ce ne sont là que les conditions qui augmentent la
conditions qui augmentent la
conditions qui augmentent la probabilité statistique d'une certaine
probabilité statistique d'une certaine
probabilité statistique d'une certaine réponse.  Vous ne voyez donc pas la relation de cause à
réponse.  Vous ne voyez donc pas la relation de cause à
réponse.  Vous ne voyez donc pas la relation de cause à effet.  Ce que vous voyez, c'est une potentialisation des
effet.  Ce que vous voyez, c'est une potentialisation des
effet.  Ce que vous voyez, c'est une potentialisation des probabilités.
probabilités.
probabilités. La pluie et le soleil augmentent la
La pluie et le soleil augmentent la
La pluie et le soleil augmentent la probabilité que le potentiel de
probabilité que le potentiel de
probabilité que le potentiel de se transformer en fleur devienne
se transformer en fleur devienne
se transformer en fleur devienne réalité.
réalité.
réalité. Donc au lieu de cause à effet, on
Donc au lieu de cause à effet, on
Donc au lieu de cause à effet, on observe des conditions, des probabilités et des
observe des conditions, des probabilités et des
observe des conditions, des probabilités et des probabilités statistiques.  Vous ne
probabilités statistiques.  Vous ne
probabilités statistiques.  Vous ne voyez pas la cause et l'effet.   La relation de
voyez pas la cause et l'effet.   La relation de
voyez pas la cause et l'effet.   La relation de cause à effet est une construction mentale que l'on
cause à effet est une construction mentale que l'on
cause à effet est une construction mentale que l'on essaie de projeter sur soi-même parce qu'on ne
essaie de projeter sur soi-même parce qu'on ne
essaie de projeter sur soi-même parce qu'on ne voit pas vraiment ce qui se passe.
voit pas vraiment ce qui se passe.
voit pas vraiment ce qui se passe. Mhm.
Mhm.
Mhm. Euh, vous savez, tout à l'heure, vous parliez de l'
Euh, vous savez, tout à l'heure, vous parliez de l'
Euh, vous savez, tout à l'heure, vous parliez de l' idée que les OVNI ne sont pas réels.  Quelle est votre intuition
idée que les OVNI ne sont pas réels.  Quelle est votre intuition
idée que les OVNI ne sont pas réels.  Quelle est votre intuition concernant l'existence d'autres êtres intelligents qui ne vivent
concernant l'existence d'autres êtres intelligents qui ne vivent
concernant l'existence d'autres êtres intelligents qui ne vivent pas sur la planète Terre
?  Existent-ils ?  Et s'ils le font,
pas sur la planète Terre
?  Existent-ils ?  Et s'ils le font, parlent-ils vraiment ?
parlent-ils vraiment ?
parlent-ils vraiment ? Tu rêves, hein ?
Tu rêves, hein ?
Tu rêves, hein ? Je ne sais pas si c'est une question à laquelle on peut répondre.
Je ne sais pas si c'est une question à laquelle on peut répondre.
Dans tout cet univers, c'est difficile pour
Dans tout cet univers, c'est difficile pour moi. Sommes-
moi. Sommes-
moi. Sommes- nous les seuls humains dans l'univers ?
nous les seuls humains dans l'univers ?
nous les seuls humains dans l'univers ? Êtres intelligents.
Vous réalisez qu'il existe un nombre infini
Vous réalisez qu'il existe un nombre infini d'univers qui sont créés à
d'univers qui sont créés à
d'univers qui sont créés à une vitesse infinie, continuellement,
une vitesse infinie, continuellement,
une vitesse infinie, continuellement, durant toute l'éternité.  Tu te rends compte
durant toute l'éternité.  Tu te rends compte
durant toute l'éternité.  Tu te rends compte que
réalité,
réalité, hein ?   D'accord
hein ?   D'accord
hein ?   D'accord .  Parce que vous parlez des plans
.  Parce que vous parlez des plans
.  Parce que vous parlez des plans astraux inférieurs.  Ouais.  Tous les nombres infinis d'
astraux inférieurs.  Ouais.  Tous les nombres infinis d'
astraux inférieurs.  Ouais.  Tous les nombres infinis d' astraux.  Certains pourraient être plus élevés.   Oui,
astraux.  Certains pourraient être plus élevés.   Oui,
astraux.  Certains pourraient être plus élevés.   Oui, en partie
en partie
en partie .  Eh bien, les plans astraux, on s'en fiche.   Tout ce que
.  Eh bien, les plans astraux, on s'en fiche.   Tout ce que
.  Eh bien, les plans astraux, on s'en fiche.   Tout ce que nous voulons savoir, c'est qu'il ne faut pas y aller
nous voulons savoir, c'est qu'il ne faut pas y aller
nous voulons savoir, c'est qu'il ne faut pas y aller .
.
. Il existe un nombre infini d'univers qui se
Il existe un nombre infini d'univers qui se
Il existe un nombre infini d'univers qui se développent et se créent à un
développent et se créent à un
développent et se créent à un rythme infini, plus rapide que la vitesse de la
rythme infini, plus rapide que la vitesse de la
rythme infini, plus rapide que la vitesse de la lumière.  Tout le monde pense à la vitesse
lumière.  Tout le monde pense à la vitesse
lumière.  Tout le monde pense à la vitesse de la lumière.  Non, il existe
de la lumière.  Non, il existe
de la lumière.  Non, il existe une infinité d'
une infinité d'
une infinité d' univers comme le nôtre, créés continuellement
univers comme le nôtre, créés continuellement
univers comme le nôtre, créés continuellement à un rythme supérieur à la vitesse de
à un rythme supérieur à la vitesse de
à un rythme supérieur à la vitesse de résistance de la lumière.
résistance de la lumière.
résistance de la lumière. Voyez-vous, la vitesse de la lumière n'est qu'une
Voyez-vous, la vitesse de la lumière n'est qu'une
Voyez-vous, la vitesse de la lumière n'est qu'une invention humaine.   Plus
invention humaine.   Plus
invention humaine.   Plus rapide que la vitesse de la lumière.  Il existe
rapide que la vitesse de la lumière.  Il existe
rapide que la vitesse de la lumière.  Il existe une infinité d'univers.
Ce qui est Dieu est présent en tout ce qui
Ce qui est Dieu est présent en tout ce qui existe.
existe.
existe. La divinité qui existe en tout ce qui
La divinité qui existe en tout ce qui
La divinité qui existe en tout ce qui existe porte en elle l'essence même de la
existe porte en elle l'essence même de la
existe porte en elle l'essence même de la créativité.
Ce que Dieu crée possède en lui-même
Ce que Dieu crée possède en lui-même la qualité divine qui, de ce fait, se
la qualité divine qui, de ce fait, se
la qualité divine qui, de ce fait, se manifeste ensuite comme l'évolution
manifeste ensuite comme l'évolution
manifeste ensuite comme l'évolution d'un
univers d'univers sans fin.
univers d'univers sans fin. Des galaxies infinies, des univers infinis,
Des galaxies infinies, des univers infinis,
Des galaxies infinies, des univers infinis, sont en expansion et émergent continuellement de la création
sont en expansion et émergent continuellement de la création
sont en expansion et émergent continuellement de la création .
à travers un nombre infini de
à travers un nombre infini de dimensions.
Même en se basant sur la physique théorique avancée et les
Même en se basant sur la physique théorique avancée et les mathématiques avancées, on se rend compte qu'avec un
mathématiques avancées, on se rend compte qu'avec un
cube d'un pouce carré, il existe un
cube d'un pouce carré, il existe un nombre infini de plans, un
nombre infini de plans, un
nombre infini de plans, un nombre infini de dimensions à l'intérieur d'un pouce cube
nombre infini de dimensions à l'intérieur d'un pouce cube
nombre infini de dimensions à l'intérieur d'un pouce cube .
.
. Par conséquent, dans une série infinie de
Par conséquent, dans une série infinie de
Par conséquent, dans une série infinie de potentialités infinies,
potentialités infinies,
potentialités infinies, la probabilité que nous soyons les seuls à pouvoir
la probabilité que nous soyons les seuls à pouvoir
la probabilité que nous soyons les seuls à pouvoir penser et ressentir, aller aux
penser et ressentir, aller aux
penser et ressentir, aller aux toilettes, aller à des fêtes est faible.  Vous
toilettes, aller à des fêtes est faible.  Vous
toilettes, aller à des fêtes est faible.  Vous savez ce que je veux dire?
savez ce que je veux dire?
savez ce que je veux dire? Mais nous poserons la question.   D'accord
.  La réponse est qu'il existe un
.  La réponse est qu'il existe un nombre infini de dimensions et un
nombre infini de dimensions et un
nombre infini de dimensions et un nombre infini de potentialités
nombre infini de potentialités
nombre infini de potentialités pour la conscience, telles que notre propre
pour la conscience, telles que notre propre
pour la conscience, telles que notre propre intégrale.  Oui, la réponse est infinie.
intégrale.  Oui, la réponse est infinie.
intégrale.  Oui, la réponse est infinie. Oui, tout le monde aime celui-là.
Oui, tout le monde aime celui-là.
Oui, tout le monde aime celui-là. Après l'avoir entendue suffisamment de fois, elle s'installe d'elle-
Après l'avoir entendue suffisamment de fois, elle s'installe d'elle-
Après l'avoir entendue suffisamment de fois, elle s'installe d'elle- même en elle chaque fois que vous le souhaitez
même en elle chaque fois que vous le souhaitez
même en elle chaque fois que vous le souhaitez .
.
. Et c'est souvent très utile car cela
Et c'est souvent très utile car cela
Et c'est souvent très utile car cela vous ramène à
vous ramène à
vous ramène à une énergie à 740, la sensation d'
une énergie à 740, la sensation d'
une énergie à 740, la sensation d' une cathédrale grecque,
une cathédrale grecque,
une cathédrale grecque, la beauté exquise de la nature,
la beauté exquise de la nature,
la beauté exquise de la nature, la divinité de toutes les créatures telles qu'elles ont été
la divinité de toutes les créatures telles qu'elles ont été
la divinité de toutes les créatures telles qu'elles ont été créées.
créées.
créées. C'est plutôt comme si cela vous replongeait dans le
C'est plutôt comme si cela vous replongeait dans le
C'est plutôt comme si cela vous replongeait dans le souvenir de cette réalité et
souvenir de cette réalité et
souvenir de cette réalité et vous sortait en quelque sorte de la crise qui vous
vous sortait en quelque sorte de la crise qui vous
vous sortait en quelque sorte de la crise qui vous perturbe actuellement.
On ne fait que ressentir
On ne fait que ressentir la disponibilité et la réalité de ce
la disponibilité et la réalité de ce
la disponibilité et la réalité de ce champ d'énergie.  Mais ce n'est pas le
champ d'énergie.  Mais ce n'est pas le
champ d'énergie.  Mais ce n'est pas le contenu du mantra.  Quel que soit son
contenu du mantra.  Quel que soit son
contenu du mantra.  Quel que soit son message,
la
la sensibilité à la beauté exquise.
Votre volonté de vous soumettre à l'
Votre volonté de vous soumettre à l' amour de Dieu.
toi, Seigneur.
toi, Seigneur. Je remets ma vie,
je suis
je suis entièrement remis au Seigneur.
entièrement remis au Seigneur.
entièrement remis au Seigneur. Amen.
Amen.
Amen. Et c'est la dernière question à laquelle il faut répondre
Et c'est la dernière question à laquelle il faut répondre
Et c'est la dernière question à laquelle il faut répondre avant de franchir la porte finale.
avant de franchir la porte finale.
avant de franchir la porte finale. Le vent, c'est de vous abandonner à votre
Le vent, c'est de vous abandonner à votre
Le vent, c'est de vous abandonner à votre propre vie.
Non pas ce que vous considérez comme votre vie
Non pas ce que vous considérez comme votre vie matérielle, mais le cœur même de la vie
matérielle, mais le cœur même de la vie
matérielle, mais le cœur même de la vie .
C'est comme si nous devinions intuitivement où se trouve cet espace
C'est comme si nous devinions intuitivement où se trouve cet espace .
.
. Il n'existe aucun livre qui puisse nous indiquer comment y parvenir
Il n'existe aucun livre qui puisse nous indiquer comment y parvenir
Il n'existe aucun livre qui puisse nous indiquer comment y parvenir .
.
. Toutes nos discussions ont pour but de lever
Toutes nos discussions ont pour but de lever
Toutes nos discussions ont pour but de lever les obstacles.   Puis
les obstacles.   Puis
les obstacles.   Puis la lumière commence à se lever
la lumière commence à se lever
la lumière commence à se lever en arrière-plan et nous percevons l'espace
en arrière-plan et nous percevons l'espace
en arrière-plan et nous percevons l'espace où tout cela se déroule,
et notre volonté d'y aller témoigne de notre
et notre volonté d'y aller témoigne de notre engagement les uns envers les autres en tant que
engagement les uns envers les autres en tant que
engagement les uns envers les autres en tant que groupe de dévotion.
groupe de dévotion.
groupe de dévotion. notre volonté d'y aller pour
notre volonté d'y aller pour
notre volonté d'y aller pour nous-mêmes et les uns pour les autres, par
qui n'est pas différent de notre amour pour
qui n'est pas différent de notre amour pour Dieu.
Dieu.
Dieu. Alors
Alors
Alors merci d'être là aujourd'hui pour partager
merci d'être là aujourd'hui pour partager
merci d'être là aujourd'hui pour partager cela.   Que
Dieu vous bénisse tous.   Elle