Bienvenue à la série du Dr David Hawkins à Sedona en 2002 , intitulée « Le chemin vers Dieu ».
, intitulée « Le chemin vers Dieu ». Conférence 4 :
Conférence 4 : Phosalité et dualité.
Phosalité et dualité. Présenté initialement en avril 2002
Présenté initialement en avril 2002 au Sedona Creative Life Center.
La raison de notre rencontre est de partager ce que nous avons appris de nos
nous avons appris de nos recherches sur la nature de la
recherches sur la nature de la conscience.
conscience. C'est le seul endroit que je connaisse qui
C'est le seul endroit que je connaisse qui fasse réellement de la
fasse réellement de la recherche spirituelle.
recherche spirituelle. Aussi étonnant que cela puisse paraître, il existe des
Aussi étonnant que cela puisse paraître, il existe des recherches archéologiques sur l'
recherches archéologiques sur l' histoire religieuse.
histoire religieuse. Pour cela, il vous faut une petite pioche et
Pour cela, il vous faut une petite pioche et un chapeau colonial, et vous partez dans le
un chapeau colonial, et vous partez dans le désert en espérant trouver quelque chose.
désert en espérant trouver quelque chose. Mais cela ne fait pas vraiment progresser la
Mais cela ne fait pas vraiment progresser la connaissance humaine, voyez-vous, en réalité.
connaissance humaine, voyez-vous, en réalité.
Ce qui est unique dans ces discussions, c'est que nous avons découvert un moyen d'
que nous avons découvert un moyen d' explorer
explorer le domaine non linéaire.
le domaine non linéaire. Nous avons trouvé un moyen d'étudier ce qui
Nous avons trouvé un moyen d'étudier ce qui est inconnaissable par les moyens ordinaires.
est inconnaissable par les moyens ordinaires. Et je partage avec vous mes propres
Et je partage avec vous mes propres expériences, à mesure que la conscience évolue au fil de
expériences, à mesure que la conscience évolue au fil de cette vie,
cette vie, et ma propre perception de la réalité telle que je la
et ma propre perception de la réalité telle que je la vis.
vis. C'est donc à la fois subjectif et, en termes de
C'est donc à la fois subjectif et, en termes de monde objectif, et nous avons
monde objectif, et nous avons découvert un moyen de vérifier la vérité
découvert un moyen de vérifier la vérité qui n'avait jamais été découvert auparavant, ce qui en fait un
qui n'avait jamais été découvert auparavant, ce qui en fait un outil très utile.
outil très utile. Et bien sûr, tout le monde ici est plus ou moins
Et bien sûr, tout le monde ici est plus ou moins conscient que nous avons découvert que la
conscient que nous avons découvert que la kinésiologie elle-même a mis à la disposition de
kinésiologie elle-même a mis à la disposition de presque tout le monde un outil très incroyable :
presque tout le monde un outil très incroyable : si leur étalonnage dépasse 200 et que
si leur étalonnage dépasse 200 et que leur partenaire le fait également, et que leur question
leur partenaire le fait également, et que leur question dépasse 200, les résultats sont valides.
dépasse 200, les résultats sont valides. Euh, nous ne savions même pas cela lorsque nous avons
Euh, nous ne savions même pas cela lorsque nous avons écrit «
Power versus Force
». Nous
écrit «
Power versus Force
». Nous pensions que n'importe qui pouvait y arriver, et puis je
pensions que n'importe qui pouvait y arriver, et puis je recevais des lettres de gens qui n'y parvenaient pas
recevais des lettres de gens qui n'y parvenaient pas
et qui cherchaient plutôt à se venger de leur belle-mère ou à gagner de l'
leur belle-mère ou à gagner de l' argent en bourse. C'était peut-être
argent en bourse. C'était peut-être l'intention derrière tout ça, je ne
l'intention derrière tout ça, je ne sais pas, mais j'ai commencé à le soupçonner.
sais pas, mais j'ai commencé à le soupçonner. Et puis nous avons découvert que…
Et puis nous avons découvert que… si la question doit être…
si la question doit être… integris, l'intention… c'est ce qui
integris, l'intention… c'est ce qui détermine réellement le
détermine réellement le niveau de conscience calibrable.
niveau de conscience calibrable. Les deux personnes concernées doivent
Les deux personnes concernées doivent avoir un indice de masse corporelle supérieur à 200. Par conséquent, cela ne fonctionne que
avoir un indice de masse corporelle supérieur à 200. Par conséquent, cela ne fonctionne que pour environ 15 % de la population, ce que j'ignorais
pour environ 15 % de la population, ce que j'ignorais lorsque j'ai écrit «
Power versus
lorsque j'ai écrit «
Power versus Force
», je crois lors de ma révision pour Hay
Force
», je crois lors de ma révision pour Hay House.  Je l'ai donc inclus.  La seule
House.  Je l'ai donc inclus.  La seule réserve est que l'
réserve est que l' objectif doit être intègre.
objectif doit être intègre. La découverte fut que la chinesiologie
La découverte fut que la chinesiologie posait une question relative au champ de la
posait une question relative au champ de la conscience.
conscience. La conscience n'enregistre que ce qui est vrai ; par
La conscience n'enregistre que ce qui est vrai ; par
conséquent, l'autre erreur dans la distinction entre pouvoir et force est de dire «
l'autre erreur dans la distinction entre pouvoir et force est de dire « j'ai dit que c'était vrai » plutôt que « c'était faux ».
j'ai dit que c'était vrai » plutôt que « c'était faux ». L'explication correcte de
L'explication correcte de ce phénomène est qu'il est soit vrai, soit
ce phénomène est qu'il est soit vrai, soit faux.   Donc,
faux.   Donc, puisque ce qui est réel existe,
puisque ce qui est réel existe, alors ce qui est réel s'inscrit dans
alors ce qui est réel s'inscrit dans le champ de la conscience.
le champ de la conscience. Ce qui est irréel, ce que le
Ce qui est irréel, ce que le monde qualifie de faux, n'a pas d'
monde qualifie de faux, n'a pas d' existence indépendante.   ne
existence indépendante.   ne s'enregistre pas dans la conscience et ne provoque
s'enregistre pas dans la conscience et ne provoque donc qu'une faible réaction,
donc qu'une faible réaction, et reste inconnue du monde qui nous entoure.
et reste inconnue du monde qui nous entoure. Nous avons dit que c'était plus comparable à
Nous avons dit que c'était plus comparable à un courant électrique qui descend dans un fil.  Quand il y a de
un courant électrique qui descend dans un fil.  Quand il y a de l'électricité, ça marche.  Quand
l'électricité, ça marche.  Quand l'électricité est coupée,
l'électricité est coupée, elle n'est pas allumée.
elle n'est pas allumée. Mais il n'existe pas de chose indépendante
Mais il n'existe pas de chose indépendante telle que le décalage.
C'est un point important à retenir.  La notion de déviation n'existe pas.  Nous y reviendrons
déviation n'existe pas.  Nous y reviendrons plus tard dans la conférence,
plus tard dans la conférence, car la conférence est censée porter sur…
car la conférence est censée porter sur…
euh… de quoi parle-t-elle aujourd'hui ?
aujourd'hui ? Oui.  Bref,
Oui.  Bref, quoi qu'il en soit, il est
quoi qu'il en soit, il est extrêmement important de prendre conscience de cette
extrêmement important de prendre conscience de cette vérité essentielle : la notion de « faux pas » n'existe pas
vérité essentielle : la notion de « faux pas » n'existe pas .
. Nous y reviendrons plus tard.  Oui, aujourd'hui
Nous y reviendrons plus tard.  Oui, aujourd'hui nous parlons de positionnalité et de
nous parlons de positionnalité et de comment la transcender, car
comment la transcender, car le démantèlement de l'ego repose
le démantèlement de l'ego repose sur
sur toute une série de positionnalités d'
toute une série de positionnalités d' élaboration croissante.
élaboration croissante. Nous parlerons donc de la structure de l'
Nous parlerons donc de la structure de l' ego, de son origine et de la manière dont il s'exprime
ego, de son origine et de la manière dont il s'exprime dans le domaine humain,
dans le domaine humain, et par conséquent de la manière de le transcender.  Une grande quantité
et par conséquent de la manière de le transcender.  Une grande quantité d'informations
d'informations est en soi transformatrice.   Le
est en soi transformatrice.   Le simple fait d'entendre certaines choses suffit déjà à
simple fait d'entendre certaines choses suffit déjà à résoudre le problème.
Il ne pleuvra pas aujourd'hui.  Voilà qui règle le problème .  Vous voyez ce que
.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Un souci de moins.  Vous savez ce que je veux dire?  Ainsi, certaines informations
ce que je veux dire?  Ainsi, certaines informations sont en elles-mêmes transformatrices car elles sont
sont en elles-mêmes transformatrices car elles sont extrêmement puissantes.  Et si vous calibrez le
extrêmement puissantes.  Et si vous calibrez le niveau de certaines informations,
niveau de certaines informations, vous comprendrez pourquoi elles sont si puissantes.
Tout se produit… on pourrait commencer par un paradigme
un paradigme de contexte et de contenu.  Il est
de contexte et de contenu.  Il est crucial de comprendre
crucial de comprendre que ce que l'ego
que ce que l'ego perçoit est du contenu,
perçoit est du contenu, tandis que l'éveil s'intéresse au
tandis que l'éveil s'intéresse au contexte.
contexte. que Dieu est le contexte infini ultime
que Dieu est le contexte infini ultime
et que toute l'existence est alors contenu.   Il
alors contenu.   Il n'existe que du contenu
n'existe que du contenu et rien ne vient au monde en dehors du
et rien ne vient au monde en dehors du contexte.
contexte. Par conséquent, Dieu est la source de toute
Par conséquent, Dieu est la source de toute existence.
existence. Tout ce qui existe surgit exclusivement comme une
Tout ce qui existe surgit exclusivement comme une création spécifique de Dieu.  Vous savez,
création spécifique de Dieu.  Vous savez, nous en avons parlé lorsque nous faisions
nous en avons parlé lorsque nous faisions la distinction entre l'évolution et la
la distinction entre l'évolution et la création,
création, contrairement à la pensée de l'ego selon laquelle la
contrairement à la pensée de l'ego selon laquelle la causalité fonctionne comme une série de
causalité fonctionne comme une série de boules de bois.  Au contraire, à chaque
boules de bois.  Au contraire, à chaque instant, grâce à la création, tout ce qui
instant, grâce à la création, tout ce qui existe existe parce que,
existe existe parce que, simultanément et à chaque instant, il est
simultanément et à chaque instant, il est créé par Dieu.  Donc Dieu ne frappe pas la
créé par Dieu.  Donc Dieu ne frappe pas la balle A puis ne passe pas par les
balle A puis ne passe pas par les 14 balles suivantes jusqu'à ce qu'elle sorte à la
14 balles suivantes jusqu'à ce qu'elle sorte à la fin, ce qui est l'idée traditionnelle de l'
fin, ce qui est l'idée traditionnelle de l' évolution.
évolution. Au contraire, chaque mouvement
Au contraire, chaque mouvement de chaque balle est une
de chaque balle est une création individuelle de Dieu.  Dieu crée cela.  Dieu
création individuelle de Dieu.  Dieu crée cela.  Dieu crée cela.  Ce Dieu crée ceci.  Dieu
crée cela.  Ce Dieu crée ceci.  Dieu crée cela.  Dieu crée cela.  Pour que
crée cela.  Dieu crée cela.  Pour que le créateur soit continuellement présent.  Ainsi,
le créateur soit continuellement présent.  Ainsi, tout ce qui se passe est une
tout ce qui se passe est une création continue qui semble
création continue qui semble séquentielle parce qu'elle est perçue de manière
séquentielle parce qu'elle est perçue de manière séquentielle.
séquentielle. Mais la perception n'est pas la causalité.   Pour
commencer, euh, vous aider à digérer votre petit-déjeuner, j'ai pensé que nous pourrions commencer par
petit-déjeuner, j'ai pensé que nous pourrions commencer par ceci,
qui nous mènera euh, euh, de la nature de Bouddha jusqu'au
de la nature de Bouddha jusqu'au petit-déjeuner.
Je pensais qu'on commencerait par un facile. Nous partons donc de la simple constatation
Nous partons donc de la simple constatation que le non-manifesté est la divinité.
que le non-manifesté est la divinité. Autrement dit, à partir d'un
Autrement dit, à partir d'un néant apparent, le vide du Bouddha,
néant apparent, le vide du Bouddha, euh la nature de Bouddha, il y a le
euh la nature de Bouddha, il y a le non-manifesté sans forme.
non-manifesté sans forme. Voyons voir si le non-manifesté est la
Voyons voir si le non-manifesté est la nature de Bouddha.  Oui,
nature de Bouddha.  Oui, nous avons la permission de demander cette résistance.
nous avons la permission de demander cette résistance. Le non-manifesté et la nature de Bouddha,
Le non-manifesté et la nature de Bouddha, une seule et même résistance.  Ouais.
une seule et même résistance.  Ouais. Voilà donc ce dont parle le Bouddha,
Voilà donc ce dont parle le Bouddha,
car dans l'état d'éveil, il n'y a ni forme, ni chose, ni
ni forme, ni chose, ni position, ni
position, ni temps, ni espace, ni aucun point de référence.   Il
temps, ni espace, ni aucun point de référence.   Il semble donc que ce soit nul.  Mais la
semble donc que ce soit nul.  Mais la réalité ultime n'est pas le néant.
réalité ultime n'est pas le néant. L'erreur dont j'ai parlé précédemment
L'erreur dont j'ai parlé précédemment et que j'ai développée plus en détail
et que j'ai développée plus en détail dans le livre que je suis en train de terminer,
dans le livre que je suis en train de terminer, c'est de ne pas confondre le vide du Bouddha avec le
c'est de ne pas confondre le vide du Bouddha avec le néant,
néant, car comme nous l'avons dit, le
car comme nous l'avons dit, le vide n'existe pas, et le néant non plus.
vide n'existe pas, et le néant non plus.
Une branche du bouddhisme vous conduit dans le vide, et j'y suis allé
; c'est très
le vide, et j'y suis allé
; c'est très impressionnant,
impressionnant, extrêmement impressionnant,
extrêmement impressionnant, et l'on est certain que c'est de cela que
et l'on est certain que c'est de cela que parlait le Bouddha.
parlait le Bouddha. Cependant, ce n'est pas le cas.
Cependant, ce n'est pas le cas. Le néant ne peut exister.  Et euh, plus
Le néant ne peut exister.  Et euh, plus que la déviation ne peut exister.
que la déviation ne peut exister. Euh,
Euh, si nous avons quelque chose ici, nous disons qu'il y a
si nous avons quelque chose ici, nous disons qu'il y a quelque chose ici.  Si on vous l'
quelque chose ici.  Si on vous l' enlève, il ne vous reste rien.  Mais vous ne pouvez pas
enlève, il ne vous reste rien.  Mais vous ne pouvez pas me donner un morceau de néant
me donner un morceau de néant car il n'existe pas.  D'accord.   D'accord
car il n'existe pas.  D'accord.   D'accord .  L'inmanifesté est donc ce qui
.  L'inmanifesté est donc ce qui est antérieur, pourrait-on dire antérieur à
est antérieur, pourrait-on dire antérieur à l'univers, ce qui n'est qu'une façon de le
l'univers, ce qui n'est qu'une façon de le formuler.  Ouais.
formuler.  Ouais. La prochaine prise de conscience est que l'un est tout ce qui
La prochaine prise de conscience est que l'un est tout ce qui est.
est. Euh… j’ai oublié les niveaux de calibration de
Euh… j’ai oublié les niveaux de calibration de ceux-ci.  Je crois que je l'ai récupéré quelque part plus tard
ceux-ci.  Je crois que je l'ai récupéré quelque part plus tard ce matin.  Chacun de
ce matin.  Chacun de ces éléments permet de calibrer ces niveaux de
ces éléments permet de calibrer ces niveaux de conscience.  Il s'agirait d'un manifeste de mille personnes et
conscience.  Il s'agirait d'un manifeste de mille personnes et plus.
Lorsque l'ego disparaît, on ressent comme un choc douloureux, une
on ressent comme un choc douloureux, une sensation de mort littérale.
sensation de mort littérale. Les gens s'inquiètent de la mort physique.  Vous
Les gens s'inquiètent de la mort physique.  Vous pouvez oublier l'inquiétude liée à la
pouvez oublier l'inquiétude liée à la mort physique.
mort physique. Mourir physiquement, ce n'est rien.  C'est un jeu d'enfant.  Tu es
Mourir physiquement, ce n'est rien.  C'est un jeu d'enfant.  Tu es sorti de ton corps.  C'est fantastique.  Tu te
sorti de ton corps.  C'est fantastique.  Tu te demandes pourquoi tu as traîné avec cette
demandes pourquoi tu as traîné avec cette chose stupide ?
chose stupide ? Et n'oubliez pas que 99% de vos peurs et de vos
Et n'oubliez pas que 99% de vos peurs et de vos soucis sont liés au corps, à la
soucis sont liés au corps, à la survie, à l'argent, à la santé, euh, aux
survie, à l'argent, à la santé, euh, aux transports, à la nourriture, à l'alimentation, à la respiration.
transports, à la nourriture, à l'alimentation, à la respiration. Je veux dire, mon Dieu, c'est vraiment pénible.  Alors,
Je veux dire, mon Dieu, c'est vraiment pénible.  Alors, dès que vous en sortez, vous dites :
dès que vous en sortez, vous dites : « Oh, c'est fantastique ! »  Et puis
« Oh, c'est fantastique ! »  Et puis quelqu'un vous secoue le genou, et c'est votre
quelqu'un vous secoue le genou, et c'est votre père, et vous voyez bien qu'il vous croit
père, et vous voyez bien qu'il vous croit mort.  Oh merde.
Il croit en la mort.  Vous voyez, il croit en la mort.  Et si tu ne retournes pas
croit en la mort.  Et si tu ne retournes pas dans ton corps pour respirer à nouveau, il va être en
dans ton corps pour respirer à nouveau, il va être en deuil.
deuil. Eh bien, si j'avais été un véritable Bouddha à ce
Eh bien, si j'avais été un véritable Bouddha à ce moment-là, je l'aurais quitté.  C'était
moment-là, je l'aurais quitté.  C'était son problème.
son problème. Mais je n'étais pas un vrai Bouddha.  C'était
Mais je n'étais pas un vrai Bouddha.  C'était un état d'éveil, certes, mais pas l'état
un état d'éveil, certes, mais pas l'état ultime.  On se retrouve donc à
ultime.  On se retrouve donc à contrecœur à réénergiser son
contrecœur à réénergiser son corps, ce qui est une terrible erreur, mais bon
corps, ce qui est une terrible erreur, mais bon , on le fait quand même.
C'était une forme de codépendance très marquée, n'est-ce pas ?  On appelle cela la codépendance.
appelle cela la codépendance. Vous acceptez de rester en vie pour que votre père ne
Vous acceptez de rester en vie pour que votre père ne pleure pas votre mort.  C'est
pleure pas votre mort.  C'est vraiment névrotique, vous savez,
vraiment névrotique, vous savez, mais c'est ce qui s'est passé.  Et plus d'
mais c'est ce qui s'est passé.  Et plus d' une fois, plus d'une fois.  D'accord.  Ainsi,
une fois, plus d'une fois.  D'accord.  Ainsi, dans cet état, dans cet état, l'un est tout ce qui
dans cet état, dans cet état, l'un est tout ce qui est
est la totalité de la totalité.
la totalité de la totalité. Ceci est soi.  La conscience de la
Ceci est soi.  La conscience de la réalité comme
réalité comme totalité, l'unité et la totalité, la
totalité, l'unité et la totalité, la totalité complète, l'
totalité complète, l' infinitude au-delà des commencements et des fins.
infinitude au-delà des commencements et des fins. Et dans cet état, on sait que ce
Et dans cet état, on sait que ce que je suis a toujours existé avant
que je suis a toujours existé avant cet univers, avant les autres univers,
cet univers, avant les autres univers, quand tous les univers sont venus et ont disparu,
quand tous les univers sont venus et ont disparu, ce que je suis
ce que je suis est continu parce que c'est celui qui fait l'
est continu parce que c'est celui qui fait l' expérience de Dieu comme la totalité.
expérience de Dieu comme la totalité. L'état précédent est la conscience
L'état précédent est la conscience que ce sont des états que l'on peut atteindre
que ce sont des états que l'on peut atteindre par la méditation, et nous aborderons ce sujet dans une
par la méditation, et nous aborderons ce sujet dans une autre conférence.
autre conférence. Euh,
quand vous, quand vous, quand vous, en méditation, vous arrivez à vous identifier à l'
méditation, vous arrivez à vous identifier à l' observateur plutôt qu'au contenu
observateur plutôt qu'au contenu de la conscience.  J'aurais dû commencer
de la conscience.  J'aurais dû commencer par l'autre bout.
Nous devrions commencer par le chien.  Le chien aboie, j'ai mal à la jambe, je m'appelle
chien aboie, j'ai mal à la jambe, je m'appelle George
George et vous êtes coincés avec la forme.
et vous êtes coincés avec la forme. Lorsque vous commencez à méditer, vous constatez que
Lorsque vous commencez à méditer, vous constatez que tout cela vous traverse l'esprit et
tout cela vous traverse l'esprit et vous vous dites que c'est sans espoir.  Je ne peux pas arrêter
vous vous dites que c'est sans espoir.  Je ne peux pas arrêter l'esprit.  C'est euh, implacable.  C'est
l'esprit.  C'est euh, implacable.  C'est penser sans cesse, ressentir sans cesse
penser sans cesse, ressentir sans cesse , imaginer des choses, se souvenir des
, imaginer des choses, se souvenir des choses.  C'est une caconnerie.  Ça n'en finit plus
choses.  C'est une caconnerie.  Ça n'en finit plus .  À ce stade, l'individu ordinaire, dans son parcours de vie
.  À ce stade, l'individu ordinaire, dans son parcours de vie
, 99,9 % des gens s'identifient à la forme, et c'est pourquoi ils sont si
forme, et c'est pourquoi ils sont si préoccupés par la santé, la richesse, la
préoccupés par la santé, la richesse, la mort et tout ce genre de choses.
mort et tout ce genre de choses. Euh, parce qu'ils sont forme et qu'ils
Euh, parce qu'ils sont forme et qu'ils identifient la vie à la forme,
identifient la vie à la forme, et c'est cela : je suis le corps et je suis le
et c'est cela : je suis le corps et je suis le contenu de l'esprit.
contenu de l'esprit. La personne qui s'engage
La personne qui s'engage dans un travail spirituel commence à se rendre compte qu'il existe
dans un travail spirituel commence à se rendre compte qu'il existe une étape supplémentaire que l'esprit
une étape supplémentaire que l'esprit enregistre d'une manière ou d'une autre.  Je dis
enregistre d'une manière ou d'une autre.  Je dis aux gens que je ne peux pas arrêter de penser.  Je ne peux pas
aux gens que je ne peux pas arrêter de penser.  Je ne peux pas faire ceci et cela.  Je dis : comment
faire ceci et cela.  Je dis : comment sais-tu ce que fait ton esprit ?
sais-tu ce que fait ton esprit ? Tu te plains.  De quoi te
Tu te plains.  De quoi te plains-tu ?
plains-tu ? Eh bien, vous devez être conscient de ce que fait l'esprit
Eh bien, vous devez être conscient de ce que fait l'esprit .  Donc, ça s'enregistre quelque part.
.  Donc, ça s'enregistre quelque part. Cela commence donc à vous éloigner de l'
Cela commence donc à vous éloigner de l' identification au contenu, et vous voyez
identification au contenu, et vous voyez que quelque chose enregistre ce qui se passe
que quelque chose enregistre ce qui se passe dans l'esprit
dans l'esprit et que quelque chose reconnaît l'
et que quelque chose reconnaît l' enregistrement de la forme, puis vous arrivez
enregistrement de la forme, puis vous arrivez à l'observateur ;
à l'observateur ; avant d'arriver à l'observateur, vous arrivez aux
avant d'arriver à l'observateur, vous arrivez aux expériences. Donc voici la forme : je suis
expériences. Donc voici la forme : je suis George, j'ai 14 ans ou quelque chose comme ça,
George, j'ai 14 ans ou quelque chose comme ça, et mon chien est là. Et vous dites : eh bien,
et mon chien est là. Et vous dites : eh bien, cela s'enregistre dans quelque chose, et je suis,
cela s'enregistre dans quelque chose, et je suis, parce que je le reconnais et que je le
parce que je le reconnais et que je le vis.  Et vous commencez à vous rendre compte qu'il y a
vis.  Et vous commencez à vous rendre compte qu'il y a un observateur qui observe tout
un observateur qui observe tout cela.  Il y a quelqu'un qui sait tout cela.
cela.  Il y a quelqu'un qui sait tout cela. D'une manière ou d'une autre, il y a un projecteur, une
D'une manière ou d'une autre, il y a un projecteur, une lentille, quelque chose est conscient et vous réalisez
lentille, quelque chose est conscient et vous réalisez qu'il y a une prise de conscience de la part de l'
qu'il y a une prise de conscience de la part de l' observateur et du témoin.
observateur et du témoin. Lorsque l'on dépasse le stade de l'observateur et du
Lorsque l'on dépasse le stade de l'observateur et du témoin, on se demande comment la lumière…   Tout d'abord
témoin, on se demande comment la lumière…   Tout d'abord , on commence à se rendre compte que ce
, on commence à se rendre compte que ce sont des échanges impersonnels.  Vous vous rendez compte que
sont des échanges impersonnels.  Vous vous rendez compte que l'observation et le témoignage sont des événements en
l'observation et le témoignage sont des événements en soi.  Il n'y a pas de « vous » qui
soi.  Il n'y a pas de « vous » qui regarde et qui témoigne.  Bien qu'au
regarde et qui témoigne.  Bien qu'au début vous ayez l'illusion que c'est
début vous ayez l'illusion que c'est vous qui regardez et observez.
vous qui regardez et observez. Sauf qu'on commence alors à remarquer qu'il le fait
Sauf qu'on commence alors à remarquer qu'il le fait tout le temps sans qu'on le lui
tout le temps sans qu'on le lui demande.  Donc, si c'était vous, vous pourriez le
demande.  Donc, si c'était vous, vous pourriez le contrôler.  Vous pourriez cesser d'être témoin.
contrôler.  Vous pourriez cesser d'être témoin. Vous pourriez arrêter de regarder.  Vous pourriez cesser
Vous pourriez arrêter de regarder.  Vous pourriez cesser d'observer.  Mais vous commencez à comprendre que
d'observer.  Mais vous commencez à comprendre que cela se produit spontanément, vous le
cela se produit spontanément, vous le dissociez de cela
dissociez de cela et vous voyez que cela émane de la
et vous voyez que cela émane de la conscience elle-même.
conscience elle-même. Et ainsi, comme vous le voyez, vous vous détachez progressivement de l'
Et ainsi, comme vous le voyez, vous vous détachez progressivement de l' identification au contenu et vous vous
identification au contenu et vous vous élargissez et vous vous identifiez progressivement
élargissez et vous vous identifiez progressivement au contexte.
au contexte. C'est donc très très limité.  C'est
C'est donc très très limité.  C'est très spécifique, très restrictif
très spécifique, très restrictif et c'est parfaitement conforme au contenu lorsque
et c'est parfaitement conforme au contenu lorsque vous ignorez
vous ignorez complètement le contexte négatif.  Vous ignorez ici le
complètement le contexte négatif.  Vous ignorez ici le contexte.
contexte. À mesure que vous progressez, vous commencez à vous détacher de
À mesure que vous progressez, vous commencez à vous détacher de votre identification au contenu et vous
votre identification au contenu et vous commencez à réaliser que ce que vous êtes,
commencez à réaliser que ce que vous êtes, c'est le contexte.  C’est grâce à la
c'est le contexte.  C’est grâce à la conscience que n’importe lequel des
conscience que n’importe lequel des états inférieurs peut survenir.
états inférieurs peut survenir. La raison pour laquelle vous réalisez qu'ils ne sont pas vous, c'est que
La raison pour laquelle vous réalisez qu'ils ne sont pas vous, c'est que vous n'avez aucun contrôle sur eux
vous n'avez aucun contrôle sur eux et que vous constatez qu'ils se produisent
et que vous constatez qu'ils se produisent spontanément.
spontanément. La conscience est là en soi,
La conscience est là en soi, sans qu'on la lui demande.
sans qu'on la lui demande. On peut perdre
On peut perdre conscience lorsqu'on s'endort.
conscience lorsqu'on s'endort. Et c'est l'oubli.
Et c'est l'oubli. Ce n'est pas le vide.  C'est l'oubli.
Ce n'est pas le vide.  C'est l'oubli. Et beaucoup de gens aiment l'oubli.
Et beaucoup de gens aiment l'oubli. Et pourquoi aiment-ils l'oubli ?
Et pourquoi aiment-ils l'oubli ? Parce que c'est si paisible et joyeux.  Comment
Parce que c'est si paisible et joyeux.  Comment sait-on que c'est paisible et heureux ?
sait-on que c'est paisible et heureux ? Vous n'étiez donc pas naïf.  Vous saviez
Vous n'étiez donc pas naïf.  Vous saviez que c'était un endroit paisible et heureux.  Et tu as raconté
que c'était un endroit paisible et heureux.  Et tu as raconté à tout le monde à quel point tu avais bien dormi la
à tout le monde à quel point tu avais bien dormi la nuit dernière.  Donc quelque chose est conscient en
nuit dernière.  Donc quelque chose est conscient en tout cas.  Et ainsi,
tout cas.  Et ainsi, nous gravissons ces échelons
nous gravissons ces échelons et réalisons que c'est là que nous nous trouvons, au sommet
et réalisons que c'est là que nous nous trouvons, au sommet .
Tout le monde comprend maintenant que tu es l' inmanifesté, n'est-ce pas ?
Nous voulions faire une démonstration pour les sceptiques présents.   Se lever
présents.   Se lever .  Ding Thomas, où es-tu ?   Je me permets de vous
.  Ding Thomas, où es-tu ?   Je me permets de vous demander si nous pouvons faire cela.
demander si nous pouvons faire cela. Euh, ceci est un document valide.
Euh, ceci est un document valide. Résister.
Résister. Ceci est un chèque sans provision, au
Ceci est un chèque sans provision, au fait.
Pour ceux qui doutent de la fiabilité de la kinésiologie, je pense qu'il est toujours intéressant de
kinésiologie, je pense qu'il est toujours intéressant de faire une vérification rapide.  Du coup, on fait ça à
faire une vérification rapide.  Du coup, on fait ça à chaque cours aussi, juste pour s'amuser, parce que jusqu'ici
chaque cours aussi, juste pour s'amuser, parce que jusqu'ici la personne n'a visiblement pas déposé l'
la personne n'a visiblement pas déposé l' argent puisque le virement est toujours rejeté à chaque
argent puisque le virement est toujours rejeté à chaque fois qu'on vérifie.   D'accord
.  Droite.  La valeur de la kinésiologie réside donc dans le fait qu'elle affirme ce qui
kinésiologie réside donc dans le fait qu'elle affirme ce qui existe, ce qui est vrai.
existe, ce qui est vrai. Et pour la première fois dans l'histoire de l'humanité, elle
Et pour la première fois dans l'histoire de l'humanité, elle nous offre un moyen de différencier le
nous offre un moyen de différencier le vrai du faux.
vrai du faux. La découverte que l'on peut distinguer le
La découverte que l'on peut distinguer le vrai du faux n'importe où, n'importe quand et sur n'importe quel sujet
vrai du faux n'importe où, n'importe quand et sur n'importe quel sujet
est tellement stupéfiante que je ne pense pas qu'il y ait qui que ce soit sur la planète, moi y
sur la planète, moi y
Cela m'a complètement époustouflé pendant des années, ainsi qu'un certain nombre de personnes qui, lorsqu'elles ont
années, ainsi qu'un certain nombre de personnes qui, lorsqu'elles ont lu pour la première fois le manuscrit antérieur, sont allées
lu pour la première fois le manuscrit antérieur, sont allées en Europe pendant
en Europe pendant quelques semaines pour se
quelques semaines pour se remettre du choc de la découverte
remettre du choc de la découverte que, pour la première fois dans l'histoire de l'humanité, l'
que, pour la première fois dans l'histoire de l'humanité, l' homme disposait d'un
homme disposait d'un moyen de navigation
moyen de navigation autre que la
autre que la crédulité.  Autrement dit, outre la
crédulité.  Autrement dit, outre la foi en autrui, l'
foi en autrui, l' humanité dispose de certains moyens pour distinguer le vrai
humanité dispose de certains moyens pour distinguer le vrai du faux.
du faux. Eh bien, quand on regarde l'histoire de l'
Eh bien, quand on regarde l'histoire de l' humanité, c'est un désastre.
humanité, c'est un désastre. L'histoire de l'humanité est véritablement un
L'histoire de l'humanité est véritablement un désastre.  Si vous n'êtes pas convaincu,
désastre.  Si vous n'êtes pas convaincu, regardez la chaîne History Channel pendant deux ou trois
regardez la chaîne History Channel pendant deux ou trois soirées et vous changerez d'avis.
Eh bien, la conscience de l'humanité, vous savez, était d'environ 190 pendant de très nombreux
savez, était d'environ 190 pendant de très nombreux siècles
siècles et euh
et euh 87% de la population ou 85%
87% de la population ou 85% calibrée en dessous de 200
calibrée en dessous de 200 et par conséquent des choses telles que la
et par conséquent des choses telles que la situation actuelle au Moyen-Orient
situation actuelle au Moyen-Orient sont la façon dont le monde entier a été,
sont la façon dont le monde entier a été, pas seulement le Moyen-Orient, le
pas seulement le Moyen-Orient, le monde entier a été ainsi.  L'Europe entière fut
monde entier a été ainsi.  L'Europe entière fut ravagée par des hordes successives.  Toute l'
ravagée par des hordes successives.  Toute l' Asie fut ravagée par des hordes successives
Asie fut ravagée par des hordes successives .  Il s'agissait simplement d'une civilisation
.  Il s'agissait simplement d'une civilisation pillant et ravageant continuellement une autre
pillant et ravageant continuellement une autre civilisation
civilisation .
. Et cela continue jusqu'à aujourd'hui
Et cela continue jusqu'à aujourd'hui .  Rien n'a changé.  Si l'on devait
.  Rien n'a changé.  Si l'on devait évaluer l'énergie du Moyen-Orient
évaluer l'énergie du Moyen-Orient actuellement, elle serait à peu près équivalente à celle des
actuellement, elle serait à peu près équivalente à celle des dinosaures, j'imagine.
dinosaures, j'imagine. Pouvons-nous avoir la permission de mener une
Pouvons-nous avoir la permission de mener une résistance au Moyen-Orient ?  Le Moyen-Orient a plus de 65 ans.
résistance au Moyen-Orient ?  Le Moyen-Orient a plus de 65 ans. Oh, le Moyen-Orient a plus de 60 ans. 65 ans.
Oh, le Moyen-Orient a plus de 60 ans. 65 ans. Bon sang, il était à 70 ans. Il a baissé.
Nous avons la permission de poser des questions sur M. Bin Lowden.  Résister.  Il a plus de 65 ans. Résistez.
Lowden.  Résister.  Il a plus de 65 ans. Résistez. Non. Donc, vous voyez, on va faire
Non. Donc, vous voyez, on va faire les dinosaures.
les dinosaures. Les dinosaures ont plus de 30, 35, 40, 45,
Les dinosaures ont plus de 30, 35, 40, 45, 50, 55, 60, 65 ans.
50, 55, 60, 65 ans. Hm.  Très intéressant, n'est-ce pas ?
Nous assistons donc à l'évolution de la vie. Nous devrons donc, dans le livre que je suis en train de terminer,
Nous devrons donc, dans le livre que je suis en train de terminer, retracer l'
retracer l' évolution de la conscience telle qu'elle est
évolution de la conscience telle qu'elle est apparue sur la planète, puis a évolué au fil du temps jusqu'à nos
apparue sur la planète, puis a évolué au fil du temps jusqu'à nos
jours. J'essaie de récapituler
J'essaie de récapituler la vie et toutes ses expressions, en
la vie et toutes ses expressions, en particulier la conscience et la
particulier la conscience et la vie dans son ensemble à travers le temps, telle qu'elle a
vie dans son ensemble à travers le temps, telle qu'elle a évolué sur cette planète.  Je pensais faire ça
évolué sur cette planète.  Je pensais faire ça avant le déjeuner.   Rien que d'y
, voilà ce que nous faisons.  Et euh, mais vous voyez, la vie est alors apparue.
mais vous voyez, la vie est alors apparue. Qu'est-il arrivé à notre diagramme ?  Bref
Qu'est-il arrivé à notre diagramme ?  Bref , elle est
, elle est apparue de l'inmanifesté
apparue de l'inmanifesté devenant manifeste et la lumière de la
devenant manifeste et la lumière de la conscience a alors brillé.
conscience a alors brillé. Euh, et la création est née de l'homme
Euh, et la création est née de l'homme non manifesté comme du manifesté.  Ainsi, Dieu, en tant que
non manifesté comme du manifesté.  Ainsi, Dieu, en tant que non manifesté, est une potentialité infinie.
non manifesté, est une potentialité infinie. C'est celui-là.
C'est celui-là. Ah, donc c'est ça le potentiel infini.
Ah, donc c'est ça le potentiel infini. Potentiel infini.
Potentiel infini. Par conséquent, le contexte infini
Par conséquent, le contexte infini de toute la création est non manifesté.  Le
de toute la création est non manifesté.  Le contexte
contexte est infini.
Le potentiel de l'inmanifesté dépasse l' entendement humain.  Et aucun écrivain n'a
entendement humain.  Et aucun écrivain n'a vraiment abordé, ni même compris ce que c'est
vraiment abordé, ni même compris ce que c'est .
. L'
L' inmanifesté
inmanifesté recèle un potentiel créatif.  C'est
recèle un potentiel créatif.  C'est inhérent à sa nature,
inhérent à sa nature, et tout ce qu'il crée porte en lui
et tout ce qu'il crée porte en lui la nature de ce qui l'a créé.
la nature de ce qui l'a créé. Ainsi, la
Ainsi, la création
création est continue et infinie.
est continue et infinie. Par conséquent,
Par conséquent, nous avons tendance à considérer le créateur comme ayant
nous avons tendance à considérer le créateur comme ayant créé ce monde.  Une personne plus sophistiquée
créé ce monde.  Une personne plus sophistiquée conçoit le créateur comme ayant créé
conçoit le créateur comme ayant créé notre univers,
notre univers, l'univers infini.
l'univers infini. Mais au-delà de cet univers se trouve un
Mais au-delà de cet univers se trouve un univers infini d'univers,
univers infini d'univers, chacun se déplaçant plus vite que la
chacun se déplaçant plus vite que la lumière, créant ainsi une
lumière, créant ainsi une série infinie d'univers.
série infinie d'univers. Ouais.  Est-ce ainsi?
Ce n'est pas résistant.  C'est tellement résistant.
résistant. Parmi une série infinie d'univers infinis, certains
Parmi une série infinie d'univers infinis, certains
apparaissent simultanément à une vitesse supérieure à celle de la lumière.
de la lumière. Des univers infinis, continuellement.
Des univers infinis, continuellement. Par conséquent, cela élargit en quelque sorte
Par conséquent, cela élargit en quelque sorte notre conception du créateur.
Rien n'existe sans provenir de Dieu.
provenir de Dieu. Rien dans le domaine physique ne
Rien dans le domaine physique ne possède de pouvoir en soi.  Elle ne contient en
possède de pouvoir en soi.  Elle ne contient en elle que
elle que cette expression sous forme que nous
cette expression sous forme que nous appelons force.
appelons force. Rien de ce qui existe n'a le pouvoir de
Rien de ce qui existe n'a le pouvoir de créer sa propre existence.
Rien de ce qui existe ne possède en soi le pouvoir de créer sa propre existence.
pouvoir de créer sa propre existence. Tout ce qui existe provient de Dieu.   D'accord
Ainsi, de l'inmanifesté surgit la lumière,
l'inmanifesté surgit la lumière, la lumière de la conscience où cette
la lumière de la conscience où cette puissance infinie
puissance infinie interagit avec la matière
interagit avec la matière et où nous avons la vie unie à la matière.
et où nous avons la vie unie à la matière. Et la création, telle que nous la connaissons, est alors l'
Et la création, telle que nous la connaissons, est alors l' illumination de la matière par la lumière de la
illumination de la matière par la lumière de la conscience en tant que vie.  La vie a ensuite
conscience en tant que vie.  La vie a ensuite évolué sur cette planète sous des
évolué sur cette planète sous des formes très rudimentaires.
formes très rudimentaires. Cela ne s'est pas produit spontanément, par une
Cela ne s'est pas produit spontanément, par une heureuse combinaison accidentelle de
heureuse combinaison accidentelle de produits chimiques, comme la
produits chimiques, comme la science conventionnelle voudrait le faire
science conventionnelle voudrait le faire croire.  N'oubliez pas que la science comporte
croire.  N'oubliez pas que la science comporte aussi différents niveaux.  Et la conception que les gens se font
aussi différents niveaux.  Et la conception que les gens se font de la science varie énormément, allant du quelque
de la science varie énormément, allant du quelque peu stupide au
peu stupide au brillant.   Ce n'est pas parce que c'est
étiqueté science que c'est forcément très
très intelligent.  Très souvent, ce n'est pas le cas.  Et euh, de
intelligent.  Très souvent, ce n'est pas le cas.  Et euh, de toute façon, les niveaux les plus bas de la
toute façon, les niveaux les plus bas de la science sont le concrétisme, le
science sont le concrétisme, le littéralisme
littéralisme et le matérialisme réductionniste.   Bref,
et le matérialisme réductionniste.   Bref, selon cette théorie de l'
selon cette théorie de l' évolution, il y aurait eu une heureuse
évolution, il y aurait eu une heureuse combinaison de substances chimiques qui auraient permis aux individus de
combinaison de substances chimiques qui auraient permis aux individus de respirer et de penser, ce qui est, vous le savez, peu
respirer et de penser, ce qui est, vous le savez, peu probable.
probable. Pourquoi est-ce improbable ?  Parce que vous
Pourquoi est-ce improbable ?  Parce que vous mélangez les catégories.  Il existe deux
mélangez les catégories.  Il existe deux catégories d'existence différentes.   La
catégories d'existence différentes.   La matérialité est dépourvue de
matérialité est dépourvue de conscience.
conscience. C'est évident pour quiconque y
C'est évident pour quiconque y réfléchit.  Pour que quoi que ce soit
réfléchit.  Pour que quoi que ce soit évolue, il faut qu'il y ait un schéma.  Et où
évolue, il faut qu'il y ait un schéma.  Et où ce schéma se manifesterait-il ?  Eh bien, ce
ce schéma se manifesterait-il ?  Eh bien, ce schéma apparaît au niveau de la conscience.  Et
schéma apparaît au niveau de la conscience.  Et cela se manifeste ensuite dans le
cela se manifeste ensuite dans le domaine physique.  Hein?
domaine physique.  Hein? Ainsi, tout pouvoir réside dans le champ de la
Ainsi, tout pouvoir réside dans le champ de la conscience.  Et ce que nous observons, c'est l'
conscience.  Et ce que nous observons, c'est l' évolution de la forme.  Mais l'évolution de la
évolution de la forme.  Mais l'évolution de la forme n'est qu'un résultat, une conséquence de
forme n'est qu'un résultat, une conséquence de ce qui évolue dans la conscience.
ce qui évolue dans la conscience. Comment pouvons-nous dire cela ?  Car nous observons
Comment pouvons-nous dire cela ?  Car nous observons la progression de la complexité et des
la progression de la complexité et des fonctions tout au long de l'évolution de la
fonctions tout au long de l'évolution de la vie sur cette planète.  les plus petites
vie sur cette planète.  les plus petites bactéries
bactéries au fond de la mer.
au fond de la mer. Les minuscules bactéries commencent à se
Les minuscules bactéries commencent à se multiplier et à apprendre.  Nous constatons donc que des
multiplier et à apprendre.  Nous constatons donc que des qualités de conscience
qualités de conscience accompagnent désormais la matérialité et la physicalité,
accompagnent désormais la matérialité et la physicalité, car l'apprentissage n'est pas quelque chose qui se
car l'apprentissage n'est pas quelque chose qui se fait par les produits chimiques et les molécules.
fait par les produits chimiques et les molécules.
L'évolution de la conscience, telle qu'elle se manifeste dans la forme que nous observons, est donc une
telle qu'elle se manifeste dans la forme que nous observons, est donc une évolution vers des formes de plus en plus élevées,
évolution vers des formes de plus en plus élevées, et nous constatons une augmentation de la complexité des formes ;
et nous constatons une augmentation de la complexité des formes ; nous percevons non seulement la complexité des
nous percevons non seulement la complexité des formes, mais aussi l'esthétique.  Nous percevons l'
formes, mais aussi l'esthétique.  Nous percevons l' esthétique comme une beauté incroyable.  Si vous
esthétique comme une beauté incroyable.  Si vous regardez suffisamment longtemps la chaîne Nature Channel,
regardez suffisamment longtemps la chaîne Nature Channel, vous serez stupéfait par l'incroyable beauté
vous serez stupéfait par l'incroyable beauté et la complexité de la conception et des
et la complexité de la conception et des découvertes faites au sein du
découvertes faites au sein du monde physique.  Les poissons des profondeurs
monde physique.  Les poissons des profondeurs marines qui savent produire de l'
marines qui savent produire de l' électricité, ils le savaient il y a
électricité, ils le savaient il y a 500 millions d'années, bien avant que nous
500 millions d'années, bien avant que nous découvrions l'électricité, la phosphorescence
découvrions l'électricité, la phosphorescence et l'anguille électrique.  Dans la
et l'anguille électrique.  Dans la Grèce antique, on traitait la dépression en
Grèce antique, on traitait la dépression en consommant de l'anguille électrique et en s'électrocutant
consommant de l'anguille électrique et en s'électrocutant avec une bombe nucléaire.   Un
avec une bombe nucléaire.   Un certain nombre de personnes se sont
certain nombre de personnes se sont rétablies, probablement juste pour que vous ne vous fassiez plus jamais
rétablies, probablement juste pour que vous ne vous fassiez plus jamais électrocuter par le poisson électrique, ne serait-ce que pour vous dissuader.
électrocuter par le poisson électrique, ne serait-ce que pour vous dissuader.
Mais bref, comme nous le voyons dans l' évolution, vous voyez l'évolution, vous voyez l'
évolution, vous voyez l'évolution, vous voyez l' évolution, ce que vous voyez vraiment, c'est
évolution, ce que vous voyez vraiment, c'est l'évolution de l'apprentissage et de la
l'évolution de l'apprentissage et de la capacité à stocker l'apprentissage. Il fallait donc
capacité à stocker l'apprentissage. Il fallait donc un cerveau, puis, pour stocker l'apprentissage dans
un cerveau, puis, pour stocker l'apprentissage dans le domaine physique, nous voyons l'évolution
le domaine physique, nous voyons l'évolution de la vie
de la vie devenir de plus en plus complexe.
devenir de plus en plus complexe. Mais vous voyez en quelque sorte deux courants de vie.
Mais vous voyez en quelque sorte deux courants de vie. Vous voyez le train de la vie qui se
Vous voyez le train de la vie qui se nourrit d'autres vies et qui atteint
nourrit d'autres vies et qui atteint son apogée au niveau des
son apogée au niveau des dinosaures.
dinosaures. Le dinosaure, qui d'un
Le dinosaure, qui d'un point de vue esthétique
point de vue esthétique est un ombré hideux, vit en
est un ombré hideux, vit en vous dévorant.  Tout ce qui est plus petit
vous dévorant.  Tout ce qui est plus petit et plus faible, il vous mange.
et plus faible, il vous mange. Elle assure donc sa propre survie au prix de celle de l'
Elle assure donc sa propre survie au prix de celle de l' autre.  On pourrait dire que c'est le
autre.  On pourrait dire que c'est le
Le monde reptilien, le monde des dinosaures, c'est mon moi ultime.
dinosaures, c'est mon moi ultime. Comblez mes désirs.
Comblez mes désirs. Si vous voulez vous accoupler, vous assommez la
Si vous voulez vous accoupler, vous assommez la femelle et vous vous accouplez avec elle.  Et si vous
femelle et vous vous accouplez avec elle.  Et si vous voulez manger quelque chose, vous le tuez et vous le
voulez manger quelque chose, vous le tuez et vous le mangez.  Si quelque chose vous barre le chemin, vous le
mangez.  Si quelque chose vous barre le chemin, vous le renversez.
renversez. Tout comme à la maternelle.
À la maternelle, il est interdit de manger les autres enfants.
manger les autres enfants. On les entraîne à manger des biscuits,
On les entraîne à manger des biscuits, sauf si vous devenez un boxeur célèbre, auquel cas
sauf si vous devenez un boxeur célèbre, auquel cas vous pourrez recommencer à manger des gens,
vous pourrez recommencer à manger des gens, ou leurs oreilles de toute façon.
Je ne sais pas.  Je ne savais pas comment tenir ça .  Que ce soit drôle ou ridicule,
.  Que ce soit drôle ou ridicule, je ne sais pas.  Arrache-lui l'oreille à pleines dents.
je ne sais pas.  Arrache-lui l'oreille à pleines dents. Eh bien, c'est un excellent coup de publicité.   D'accord
Eh bien, c'est un excellent coup de publicité.   D'accord .  Vous voyez, l'évolution de
.  Vous voyez, l'évolution de ce niveau de conscience n'est que pure
ce niveau de conscience n'est que pure égocentrisme.
égocentrisme. Donc, lorsque nous avons calibré 65, nous ne faisions que
Donc, lorsque nous avons calibré 65, nous ne faisions que calibrer l'égoïsme extrême.  Hein?  C'est tout ce qu'on a
calibrer l'égoïsme extrême.  Hein?  C'est tout ce qu'on a eu ?
eu ? 65, c'est vraiment un égoïsme extrême.  Résistez
65, c'est vraiment un égoïsme extrême.  Résistez à l'absolu, à l'ego érigé en dieu.  Résister.
à l'absolu, à l'ego érigé en dieu.  Résister. Ouais.  Droite.  C'est le niveau de
Ouais.  Droite.  C'est le niveau de conscience du tueur en série, ou plutôt du
conscience du tueur en série, ou plutôt du poseur de bombes dans les chaussures.
Vous imaginez qu'il existe des poseurs de bombes dans les chaussures ?  Peut-on faire le coup du
bombes dans les chaussures ?  Peut-on faire le coup du bombardier de chaussures ?  Ce type est-il terminé ?  Cet homme a
bombardier de chaussures ?  Ce type est-il terminé ?  Cet homme a plus de 70 ans. Où est-il ?  75 ans. Il a 75 ans. Enfin,
plus de 70 ans. Où est-il ?  75 ans. Il a 75 ans. Enfin, il est un peu plus âgé qu'un Tyrannosaure.
il est un peu plus âgé qu'un Tyrannosaure. Rex.
Rex. Il utilise probablement les toilettes.  Vous savez
Il utilise probablement les toilettes.  Vous savez ce que je veux dire?  Le Tyrannosaurus
ce que je veux dire?  Le Tyrannosaurus Rex, lui, ne l'a pas fait.  Donc, il passe de 60 à 70. De
Rex, lui, ne l'a pas fait.  Donc, il passe de 60 à 70. De 60 à 70. Très bien.  Vous voyez, nous aussi,
60 à 70. Très bien.  Vous voyez, nous aussi, nous essayons de faire la
nous essayons de faire la différence entre le bien et le mal.
différence entre le bien et le mal. Vous voyez, quand on le recontextualise, on
Vous voyez, quand on le recontextualise, on voit ce qu'il est.  Donc, le dinosaure ne
voit ce qu'il est.  Donc, le dinosaure ne s'intéresse qu'à moi.  C'est Ben
s'intéresse qu'à moi.  C'est Ben Lden.  Ben Lden ne se soucie que d'
Lden.  Ben Lden ne se soucie que d' exprimer ses opinions politiques et, euh, de
exprimer ses opinions politiques et, euh, de les mettre en scène.
les mettre en scène. C'est entièrement de ma faute.  On pourrait donc dire que le mal n'est
C'est entièrement de ma faute.  On pourrait donc dire que le mal n'est rien d'autre que l'extrême de l'ego.
rien d'autre que l'extrême de l'ego. L'ego est Dieu.  Et cela se voit certainement
L'ego est Dieu.  Et cela se voit certainement dans « Qui est-ce ? »  Mélissovitch,
dans « Qui est-ce ? »  Mélissovitch, Staline, Hitler.  Vous le voyez, vous le voyez chez
Staline, Hitler.  Vous le voyez, vous le voyez chez tous ces gens qui n'ont aucun scrupule à tuer
tous ces gens qui n'ont aucun scrupule à tuer 70 millions de personnes.
70 millions de personnes. Euh, parce qu'ils ne méritent pas de vivre.
Euh, parce qu'ils ne méritent pas de vivre. Ils n'ont aucun droit.  Il n'y a que moi.
Ils n'ont aucun droit.  Il n'y a que moi. Le dinosaure ne se soucie
Le dinosaure ne se soucie de la vie de rien d'autre que de
de la vie de rien d'autre que de ses propres mâchoires.
ses propres mâchoires. On voit donc cette évolution de la vie se traduire par une vie
On voit donc cette évolution de la vie se traduire par une vie rapace et victimisante
rapace et victimisante .
. Euh, elle ne se soucie de rien d'autre
Euh, elle ne se soucie de rien d'autre que d'elle-même.
que d'elle-même. On pourrait donc dire que le dinosaure est l'
On pourrait donc dire que le dinosaure est l' incarnation même de l'égocentrisme, de l'égomanie, de la
incarnation même de l'égocentrisme, de l'égomanie, de la mégalomanie qui caractérise des personnages
mégalomanie qui caractérise des personnages comme Staline, Hitler, Mallovitch,
comme Staline, Hitler, Mallovitch, Néron et bien d'autres.
Néron et bien d'autres. Dans un autre livre sur lequel je travaille, nous
Dans un autre livre sur lequel je travaille, nous effectuons environ un millier d'étalonnages.
effectuons environ un millier d'étalonnages. Nous étudions tous les personnages
Nous étudions tous les personnages historiques célèbres, etc. Et c'est assez
historiques célèbres, etc. Et c'est assez intéressant de parcourir l'histoire de la
intéressant de parcourir l'histoire de la Rome antique et d'évaluer les niveaux de
Rome antique et d'évaluer les niveaux de conscience de tous les Césars et des
conscience de tous les Césars et des différentes
différentes personnes qui ont foulé cette planète.   D'accord
personnes qui ont foulé cette planète.   D'accord .  Ce niveau de conscience
.  Ce niveau de conscience est donc vorace.
est donc vorace. Elle atteignit son apogée au niveau euh d'
Elle atteignit son apogée au niveau euh d' expression au niveau du dinosaure.   Puis
expression au niveau du dinosaure.   Puis le dinosaure a disparu et nous avons
le dinosaure a disparu et nous avons assisté à l'évolution de quelque chose d'autre sur
assisté à l'évolution de quelque chose d'autre sur la planète.  Nous avons assisté à l'évolution du
la planète.  Nous avons assisté à l'évolution du mamlon.  Nous avons constaté l'évolution de ce qui
mamlon.  Nous avons constaté l'évolution de ce qui vit sans détruire toute autre
vit sans détruire toute autre vie.  Nous voyons les moutons brouter l'
vie.  Nous voyons les moutons brouter l' herbe.  Nous voyons la vache et tous les
herbe.  Nous voyons la vache et tous les animaux domestiques, le cheval et tout le reste.
animaux domestiques, le cheval et tout le reste. Il se nourrit de ce qui est le produit de la
Il se nourrit de ce qui est le produit de la lumière, de la chlorophylle et des minéraux.  Et ce faisant,
lumière, de la chlorophylle et des minéraux.  Et ce faisant, le
le sol se refertilise, ce qui favorise la pousse de l'herbe.  Ainsi,
sol se refertilise, ce qui favorise la pousse de l'herbe.  Ainsi, non seulement elle ne tue pas les autres formes de vie,
non seulement elle ne tue pas les autres formes de vie, mais elle coupe la surface de l'herbe
mais elle coupe la surface de l'herbe sans en arracher les racines.  Et l'herbe
sans en arracher les racines.  Et l'herbe repousse plus belle que jamais, grâce à la
repousse plus belle que jamais, grâce à la fertilisation par toutes sortes de fumier.
fertilisation par toutes sortes de fumier. Ainsi, vous voyez ce qui vit
Ainsi, vous voyez ce qui vit au prix de la vie d'autrui, et
au prix de la vie d'autrui, et vous voyez ce qui vit dans une
vous voyez ce qui vit dans une réciprocité mutuelle avec les autres formes de vie, où
réciprocité mutuelle avec les autres formes de vie, où donner et recevoir est égal.  L'herbe
donner et recevoir est égal.  L'herbe bénéficie donc de
bénéficie donc de la vache et la vache bénéficie de
la vache et la vache bénéficie de l'herbe.
l'herbe. On pourrait donc dire qu'il existe deux
On pourrait donc dire qu'il existe deux lignées évolutives différentes.  Un rapace.
lignées évolutives différentes.  Un rapace. Donc, dans
Donc, dans ces expressions biologiques, nous
ces expressions biologiques, nous constatons que, dans l'ego humain, les gens éprouvent de la culpabilité à
constatons que, dans l'ego humain, les gens éprouvent de la culpabilité à propos de leur ego.  Voyez-vous, notre
propos de leur ego.  Voyez-vous, notre conférence d'aujourd'hui porte sur le dépassement des
conférence d'aujourd'hui porte sur le dépassement des contraires.  Je me souviens de ce que c'était.  Hein?
contraires.  Je me souviens de ce que c'était.  Hein? Et la positionnalité.  Oui, ils y sont arrivés.
Et la positionnalité.  Oui, ils y sont arrivés.
Vous voyez donc l'évolution de la vie animale.  Qu'est-ce qui préoccupe l'animal
vie animale.  Qu'est-ce qui préoccupe l'animal ?  L'animal est préoccupé par sa
?  L'animal est préoccupé par sa survie.  Il est préoccupé par sa
survie.  Il est préoccupé par sa territorialité.
territorialité. Elle s'intéresse au bien et au mal.
Elle s'intéresse au bien et au mal. Il s'agit d'être membre,
Il s'agit d'être membre, membre accepté de la famille ou du
membre accepté de la famille ou du groupe.
groupe. Euh,
Euh, et nous constatons que…
et nous constatons que… euh… vous voyez l’évolution de la
euh… vous voyez l’évolution de la conscience.  Les singes sont assez intelligents
conscience.  Les singes sont assez intelligents pour savoir que lorsqu'une autre tribu de
pour savoir que lorsqu'une autre tribu de singes les a vaincus, ils battent en retraite.
singes les a vaincus, ils battent en retraite. Ils battent en retraite.  Les singes se retirent.
Ils battent en retraite.  Les singes se retirent. Voyons voir.   L'
Voyons voir.   L' île aux singes, ce sont les singes du zoo.
île aux singes, ce sont les singes du zoo. Leur civilisation se calibre sur 125,
Leur civilisation se calibre sur 125, 130, 135,
130, 135, 135, 140.
135, 140. Oh, dans la nature, ils sont au-dessus de 130, 135,
Oh, dans la nature, ils sont au-dessus de 130, 135, 140. Oh, ils sont toujours à 140. D'accord.
140. Oh, ils sont toujours à 140. D'accord. Waouh !
Waouh ! Les singes se calibrent à 135 ou 140. Nous venons de
Les singes se calibrent à 135 ou 140. Nous venons de dire que le Moyen-Orient
dire que le Moyen-Orient se calibre à 70.
Lorsqu'une tribu de singes est vaincue par les envahisseurs, elle bat en retraite.
par les envahisseurs, elle bat en retraite. Hein?  Il recule.
Hein?  Il recule. Eh bien, les Allemands n'ont pas fait cela à la
Eh bien, les Allemands n'ont pas fait cela à la fin de la Seconde Guerre mondiale.  Elle fut vaincue,
fin de la Seconde Guerre mondiale.  Elle fut vaincue, puis elle continua à tuer quelques
puis elle continua à tuer quelques millions de
millions de Russes supplémentaires et à faire tuer quelques millions de ses propres soldats
Russes supplémentaires et à faire tuer quelques millions de ses propres soldats .  Le Japon n'a pas connu cela à
.  Le Japon n'a pas connu cela à la fin de la Seconde Guerre mondiale.  Il a fallu deux
la fin de la Seconde Guerre mondiale.  Il a fallu deux bombes atomiques pour leur faire comprendre
bombes atomiques pour leur faire comprendre .  Je veux dire, c'est vraiment stupide.
.  Je veux dire, c'est vraiment stupide. Si vous n'êtes pas très intelligent, vous ne comprendrez pas
Si vous n'êtes pas très intelligent, vous ne comprendrez pas du premier coup.  Des centaines de
du premier coup.  Des centaines de milliers d'autres ont donc dû partir.
D'accord?  Voilà qui nous donne une idée de la façon dont l'ego est
nous donne une idée de la façon dont l'ego est apparu, et qui nous permet ainsi de cesser de nous sentir coupables.  L'
apparu, et qui nous permet ainsi de cesser de nous sentir coupables.  L' ego n'est pas votre ennemi.  Ce n'est pas maléfique.
ego n'est pas votre ennemi.  Ce n'est pas maléfique. Et
Et euh,
euh, vous devez le comprendre.
vous devez le comprendre. Il est difficile de démanteler l'ego sans le
Il est difficile de démanteler l'ego sans le comprendre.  Beaucoup de gens essaient de le faire
comprendre.  Beaucoup de gens essaient de le faire .  Ils atteignent un
.  Ils atteignent un état spirituel d'exaltation agréable, puis retombent sans savoir
état spirituel d'exaltation agréable, puis retombent sans savoir pourquoi
pourquoi .
. Pour y rester, il faut démanteler son
Pour y rester, il faut démanteler son ego.  Et le démonter, c'est
ego.  Et le démonter, c'est simplement le comprendre.  Le simple fait de le
simplement le comprendre.  Le simple fait de le comprendre revient déjà à le démanteler
comprendre revient déjà à le démanteler .  Mais comme vous le comprenez, l'ego
.  Mais comme vous le comprenez, l'ego s'affaiblit déjà.  À midi, votre ego sera
s'affaiblit déjà.  À midi, votre ego sera moins fort.
Nous avons oublié de calibrer le public. Zut !
Zut ! Faisons-le, euh, on peut filmer le public tel
Faisons-le, euh, on peut filmer le public tel qu'il est arrivé ce matin.  Résister.
qu'il est arrivé ce matin.  Résister. Ils sont au-dessus de 410. 420 425 430
Ils sont au-dessus de 410. 420 425 430 431 432 432 C'est bien.  432 est une personne très agréable à
431 432 432 C'est bien.  432 est une personne très agréable à contacter.
432 représente le monde de l'Amérique.  Voilà en gros la conscience
gros la conscience américaine.  431. Vous savez, c'est une
américaine.  431. Vous savez, c'est une méritocratie qui met l'accent sur l'éducation, l'
méritocratie qui met l'accent sur l'éducation, l' intelligence, la logique, la raison, la
intelligence, la logique, la raison, la compréhension, l'étude.
compréhension, l'étude. Euh,
Euh, c'est le tremplin.
c'est le tremplin. Ouais.  D'accord.  Tremplin de la
Ouais.  D'accord.  Tremplin de la civilisation,
civilisation, civilisation avancée,
civilisation avancée, civilisation civilisée comme l'Amérique.   D'accord
.  Nous voyons donc l'origine de la façon dont la conscience commence à
façon dont la conscience commence à s'exprimer dans le monde animal, à un certain niveau,
s'exprimer dans le monde animal, à un certain niveau, sous la forme du tueur vorace.
sous la forme du tueur vorace. D'un autre côté, c'est aussi la
D'un autre côté, c'est aussi la mère bienveillante.  Nous ne
mère bienveillante.  Nous ne voyons aucun amour.  L'amour n'existe pas chez les
voyons aucun amour.  L'amour n'existe pas chez les dinosaures.
Les dinosaures n'aiment rien.  Même lorsqu'elles pondent un œuf, elles s'en éloignent.
pondent un œuf, elles s'en éloignent. Ils trouvent ça dégoûtant et s'enfuient.   Débrouille-toi
Ils trouvent ça dégoûtant et s'enfuient.   Débrouille-toi , gamin.  Et les
, gamin.  Et les grenouilles font la même chose.  Les individus des classes inférieures sont
grenouilles font la même chose.  Les individus des classes inférieures sont dépourvus d'
dépourvus d' instinct maternel.  D'accord.  Ainsi, à mesure que cette
instinct maternel.  D'accord.  Ainsi, à mesure que cette conscience évolue, la
conscience évolue, la structure commence à
structure commence à s'adapter à la perpétuation
s'adapter à la perpétuation de cette forme.  Et vous avez l'évolution
de cette forme.  Et vous avez l'évolution du système nerveux.  On n'avait pas besoin de
du système nerveux.  On n'avait pas besoin de cerveau jusqu'à ce que le
cerveau jusqu'à ce que le corps n'en ait plus besoin.
corps n'en ait plus besoin. La conscience a besoin d'un cerveau pour
La conscience a besoin d'un cerveau pour stocker les données.  Ainsi, à mesure que la conscience évolue,
stocker les données.  Ainsi, à mesure que la conscience évolue, elle apprend.  Quand on apprend, il faut
elle apprend.  Quand on apprend, il faut stocker des données.  Si petits ordinateurs.  Ainsi, le
stocker des données.  Si petits ordinateurs.  Ainsi, le cerveau et les neurones, à mesure qu'ils se développent, se
cerveau et les neurones, à mesure qu'ils se développent, se développent en fonction de leur fonction.  Et
développent en fonction de leur fonction.  Et vous voyez que l'ego est en réalité l'
vous voyez que l'ego est en réalité l' évolution de l'animal.
évolution de l'animal. Tout ce que vous voyez dans la
Tout ce que vous voyez dans la cour de récréation, tout ce que vous voyez à
cour de récréation, tout ce que vous voyez à Monkey Island, tout ce que vous voyez aux
Monkey Island, tout ce que vous voyez aux informations télévisées n'est pas différent de l'
informations télévisées n'est pas différent de l' animal.
animal. L'animal s'intéresse à la survie, à l'
L'animal s'intéresse à la survie, à l' accouplement, à la protection des frontières, à la
accouplement, à la protection des frontières, à la territorialité, à la possession, à la saisie d'
objets, à l'accumulation d'objets, à la fierté, à la vantardise, et il sort, se
vante, se met en colère, et puis il trouve ce qu'il cherche.  Mais la colère fait
puis il trouve ce qu'il cherche.  Mais la colère fait peur aux gens.
l'ego ! École maternelle, Monkey Island, Moyen-Orient.
École maternelle, Monkey Island, Moyen-Orient. Voilà.
apprend qu'au lieu de le faire physiquement, il peut
faire physiquement, il peut l'exprimer émotionnellement.  Il peut pleurnicher, pleurer,
l'exprimer émotionnellement.  Il peut pleurnicher, pleurer, traîner les gens partout, et tout ça.  D'accord
traîner les gens partout, et tout ça.  D'accord .  Donc, ce qui se passe alors, c'est que le cerveau
.  Donc, ce qui se passe alors, c'est que le cerveau antérieur
antérieur perçoit l'intellect, et
perçoit l'intellect, et l'intelligence humaine n'est donc pas apparue comme
l'intelligence humaine n'est donc pas apparue comme un nouveau type de cerveau différent.  Non, pas
un nouveau type de cerveau différent.  Non, pas du tout.
du tout. Le cerveau de l'homme s'est amélioré et l'
Le cerveau de l'homme s'est amélioré et l' homoerectus s'est amélioré.  L'hominide, au fil de son
homoerectus s'est amélioré.  L'hominide, au fil de son évolution, est devenu de plus en plus performant
évolution, est devenu de plus en plus performant .  En fait, ce qui s'est passé, c'est qu'on a simplement
.  En fait, ce qui s'est passé, c'est qu'on a simplement ajouté un cerveau antérieur à l'ancien
ajouté un cerveau antérieur à l'ancien cerveau animal.  Nous n'avons pas éliminé le vieux
cerveau animal.  Nous n'avons pas éliminé le vieux cerveau animal.  L'amygdale et toutes ces
cerveau animal.  L'amygdale et toutes ces choses profondes qui vous font détester le
choses profondes qui vous font détester le type qui vous coupe la route
type qui vous coupe la route sont encore très actives.  Droite?
sont encore très actives.  Droite? La rage et l'
La rage et l' adrénaline surgissent instantanément avant même que vous ayez eu le temps
adrénaline surgissent instantanément avant même que vous ayez eu le temps d'y réfléchir.
d'y réfléchir. Le cerveau est donc structuré pour servir l'
Le cerveau est donc structuré pour servir l' animal.   Le
animal.   Le déclenchement est programmé.  La colère monte.
déclenchement est programmé.  La colère monte. L'amygdale se met en marche avant
L'amygdale se met en marche avant même que le cortex frontal n'ait eu le temps de réagir.
même que le cortex frontal n'ait eu le temps de réagir. D'accord?  L'ego, c'est donc l'
D'accord?  L'ego, c'est donc l' égoïsme, l'égocentrisme.
égoïsme, l'égocentrisme.
Et les instincts animaux se développent grâce à l'intellect.  L'
développent grâce à l'intellect.  L' homme possède désormais un intellect.  Il peut donc
homme possède désormais un intellect.  Il peut donc désormais étendre sa nature animale de manière plus
désormais étendre sa nature animale de manière plus sophistiquée et extensive.
Son expression devient plus sophistiquée .  Mais il ne s'agit toujours que d'
.  Mais il ne s'agit toujours que d' instinct animal.
instinct animal. Commodité, satisfaction, stockage, tous
Commodité, satisfaction, stockage, tous ces éléments sont désormais
ces éléments sont désormais exprimés de manière plus sophistiquée.  Mais
exprimés de manière plus sophistiquée.  Mais la motivation reste celle de l'
la motivation reste celle de l' animal : être meilleur qu'un autre.  Euh,
animal : être meilleur qu'un autre.  Euh, pour pouvoir les battre, pour être plus riche,
pour pouvoir les battre, pour être plus riche, pour être plus admiré, pour être le
pour être plus admiré, pour être le mâle alpha, la femelle alpha de la meute.
cette manie de jongler pour obtenir une place dans des petits groupes.   Celui-ci
groupes.   Celui-ci veut avoir raison pour pouvoir
veut avoir raison pour pouvoir faire croire que l'autre a tort.  Non, c'est bien l'école
maternelle, n'est-ce pas ?  Préscolaire. C'est l'animal.  C'est
C'est l'animal.  C'est le zoo.  D'accord.  Donc, votre ego, c'est
le zoo.  D'accord.  Donc, votre ego, c'est le zoo.  Un zoo vivant.   Voilà
le zoo.  Un zoo vivant.   Voilà .  Bien sûr qu'il veut tuer les
.  Bien sûr qu'il veut tuer les gens qui lui coupent la
gens qui lui coupent la route.  Bien sûr que oui.
route.  Bien sûr que oui. Ils méritent de mourir.
Voyez la difficulté du travail spirituel. Vous savez, en tant qu'enseignant, j'essaie d'
Vous savez, en tant qu'enseignant, j'essaie d' éviter les pièges pour recontextualiser
éviter les pièges pour recontextualiser l'ego, en comprendre la véritable nature et son
l'ego, en comprendre la véritable nature et son origine.  Vous n'avez pas à vous sentir coupable.
origine.  Vous n'avez pas à vous sentir coupable. Tu n'as pas à t'en vouloir terriblement,
Tu n'as pas à t'en vouloir terriblement, comment aurais-je pu dire
comment aurais-je pu dire ça ou commettre cette erreur ?  Comment ai-je pu
ça ou commettre cette erreur ?  Comment ai-je pu être aussi cruel,
être aussi cruel, car tu es un petit dinosaure vicieux à
car tu es un petit dinosaure vicieux à l'intérieur de moi ?
Vous aimeriez bien lui arracher sa petite queue pourrie et la lui planter en plein œil, n'est-ce pas
queue pourrie et la lui planter en plein œil, n'est-ce pas ?  Voilà la vérité.   D'accord
?  Voilà la vérité.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .  Donc, vous devez être propriétaire de votre
.  Donc, vous devez être propriétaire de votre animal.  Votre animal vous appartient.  Et cet
animal.  Votre animal vous appartient.  Et cet animal s'appelle l'ego.   D'accord
animal s'appelle l'ego.   D'accord .  Ainsi, l'ego est
.  Ainsi, l'ego est entraîné à penser en termes de forme.  Quand
entraîné à penser en termes de forme.  Quand un animal veut manger quelque chose, il
un animal veut manger quelque chose, il doit le percevoir.  Le mode principal de fonctionnement de l'ego
doit le percevoir.  Le mode principal de fonctionnement de l'ego est donc la perception.  Si je veux manger
est donc la perception.  Si je veux manger cette bestiole, je dois
cette bestiole, je dois estimer le temps qu'il me faut pour y arriver, en
estimer le temps qu'il me faut pour y arriver, en fonction de ma force et de celle de l'
fonction de ma force et de celle de l' animal, etc. L'animal vit donc désormais dans un
animal, etc. L'animal vit donc désormais dans un monde de
monde de physicalité
physicalité et de littéralité concrète qui
et de littéralité concrète qui s'exprime dans les niveaux inférieurs de la
s'exprime dans les niveaux inférieurs de la science.
Rien n'est réel si cela ne peut être mesuré.  Oui, c'est le niveau le plus élémentaire
mesuré.  Oui, c'est le niveau le plus élémentaire de la science.
de la science. Rien n'est réel si cela ne peut être
Rien n'est réel si cela ne peut être mesuré.  Et en fait, il existe une
mesuré.  Et en fait, il existe une définition, du côté des idiots de la science, qui
définition, du côté des idiots de la science, qui dit que rien n'existe à moins d'être
dit que rien n'existe à moins d'être mesurable.  D'accord.   D'accord
mesurable.  D'accord.   D'accord .  Voilà qui, en gros, freine
.  Voilà qui, en gros, freine ses espoirs d'éveil
ses espoirs d'éveil .  Ainsi, à mesure que la
science progresse, elle se rend compte que ce type de raisonnement l'empêche d'aller plus loin
ce type de raisonnement l'empêche d'aller plus loin et qu'elle doit se tourner vers la
et qu'elle doit se tourner vers la conscience elle-même.  C'est pourquoi nous organisons
conscience elle-même.  C'est pourquoi nous organisons des conférences sur la science et la
des conférences sur la science et la conscience.   Les esprits les
conscience.   Les esprits les plus sophistiqués, ceux qui possèdent le plus haut niveau
plus sophistiqués, ceux qui possèdent le plus haut niveau intellectuel en sciences, sont bien sûr
intellectuel en sciences, sont bien sûr conscients de la physique théorique avancée, de la
conscients de la physique théorique avancée, de la physique des subparticules subatomiques et de la
physique des subparticules subatomiques et de la réalité quantique.
réalité quantique. Comment la conscience interagit-elle alors
Comment la conscience interagit-elle alors avec la physicalité du monde ?  Et
avec la physicalité du monde ?  Et cela nous amène à la mécanique quantique.   La
cela nous amène à la mécanique quantique.   La mécanique quantique,
mécanique quantique, qui a atteint son apogée dans
qui a atteint son apogée dans les années 30, je dirais, et même pour ceux qui ne connaissent pas la
les années 30, je dirais, et même pour ceux qui ne connaissent pas la mécanique quantique,
mécanique quantique, je pourrais vous donner un cours magistral
je pourrais vous donner un cours magistral complet avec toutes
complet avec toutes
les mathématiques, mais la
démonstration serait tellement ennuyeuse que vous vous endormiriez.  Vous n'avez pas plus besoin de le prouver que vous n'avez pas besoin de prouver que
que vous n'avez pas besoin de prouver que lorsque vous tournez la clé dans le contact,
lorsque vous tournez la clé dans le contact, la voiture démarre.
la voiture démarre. Mais tous ceux qui ont déjà entendu parler de
Mais tous ceux qui ont déjà entendu parler de mécanique quantique savent qu'il existe
mécanique quantique savent qu'il existe une réalité microscopique au-delà du
une réalité microscopique au-delà du monde microscopique.  Le monde
monde microscopique.  Le monde de l'observation, le monde de l'ego, est
de l'observation, le monde de l'ego, est microscopique.
microscopique. Cependant, il se passe autre chose
Cependant, il se passe autre chose dans l'univers.  Et
dans l'univers.  Et tout le monde a entendu parler du
tout le monde a entendu parler du principe d'incertitude d'Heisenberg.  Nous allons donc simplement
principe d'incertitude d'Heisenberg.  Nous allons donc simplement énoncer un ou deux points
énoncer un ou deux points importants à ce sujet.
importants à ce sujet. Plus petit que le plus petit atome, plus petit
Plus petit que le plus petit atome, plus petit que la plus petite particule, plus petit que
que la plus petite particule, plus petit que l'électron, plus petit que le photon : telle
l'électron, plus petit que le photon : telle est la réalité dont le
est la réalité dont le principe fondamental est l'incertitude.   Le
principe fondamental est l'incertitude.   Le principe d'incertitude d'Heisenberg
principe d'incertitude d'Heisenberg stipule que les choses peuvent exister soit comme
stipule que les choses peuvent exister soit comme particule, soit comme onde ;
particule, soit comme onde ; tout existe à l'état de potentialité,
tout existe à l'état de potentialité, et cette potentialité est influencée par la
et cette potentialité est influencée par la conscience, car le plus surprenant
conscience, car le plus surprenant dans la découverte d'Heisenberg
dans la découverte d'Heisenberg était le constat que, la deuxième fois qu'on
était le constat que, la deuxième fois qu'on fait la même chose, elle change.  Le simple fait d'avoir
fait la même chose, elle change.  Le simple fait d'avoir observé le phénomène l'a
observé le phénomène l'a déjà modifié.
déjà modifié. En mécanique quantique, on ne peut pas observer deux fois le même phénomène
En mécanique quantique, on ne peut pas observer deux fois le même phénomène .  Le simple fait d'
.  Le simple fait d' observer a déjà modifié sa
observer a déjà modifié sa potentialité et sa potentialité énergétique innée, ainsi que
potentialité et sa potentialité énergétique innée, ainsi que sa position.
sa position. Sa position change déjà.
Nous savons tous que l'intention change les résultats.  Nous savons tous que ce que l'on garde
résultats.  Nous savons tous que ce que l'on garde à l'esprit a tendance à se potentialiser,
à l'esprit a tendance à se potentialiser, à se matérialiser.  Désolé.  Ce que vous
à se matérialiser.  Désolé.  Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se matérialiser.
gardez à l'esprit a tendance à se matérialiser. Nous savons que la prière est efficace.  Pas
Nous savons que la prière est efficace.  Pas toujours le genre de prière que l'on souhaite.  Oh
toujours le genre de prière que l'on souhaite.  Oh mon Dieu, faites que le bus ne s'arrête pas pour que
mon Dieu, faites que le bus ne s'arrête pas pour que je ne rate pas mon cours de violon.
je ne rate pas mon cours de violon. Mais nous savons qu'une
Mais nous savons qu'une intention maintenue a un effet très puissant
intention maintenue a un effet très puissant et que c'est la chose la plus importante sur le plan
et que c'est la chose la plus importante sur le plan karmique.  L'intention est le facteur le plus important
karmique.  L'intention est le facteur le plus important qui détermine le niveau de
qui détermine le niveau de conscience.
conscience. On pourrait dire que ce dont nous sommes
On pourrait dire que ce dont nous sommes responsables,
responsables, c'est de l'intention, et non des résultats.  Voyons voir si
c'est de l'intention, et non des résultats.  Voyons voir si c'est vrai ou non.
Nous sommes responsables de nos intentions.  Résister. C'est l'attention spirituelle, la
C'est l'attention spirituelle, la volonté spirituelle qui détermine le karma.
volonté spirituelle qui détermine le karma. Résister.  Droite?
Résister.  Droite? Cela nous évite donc de nous inquiéter à
Cela nous évite donc de nous inquiéter à chaque
chaque fois qu'on dit « zut » et de culpabiliser en disant «
fois qu'on dit « zut » et de culpabiliser en disant « oh mon Dieu, je ne voulais pas dire ça ». C'est l'
intention globale, l'alignement, ce ne sont pas chaque petite vague qui frappe la
ce ne sont pas chaque petite vague qui frappe la proue du navire, c'est le fait de régler le
proue du navire, c'est le fait de régler le compas à tel degré ; c'est ce qui
compas à tel degré ; c'est ce qui déterminera
déterminera où vous irez finalement
où vous irez finalement et où vous êtes maintenant,
et où vous êtes maintenant, car tout est lié.
car tout est lié. Nous remontions donc aux origines de l'
Nous remontions donc aux origines de l' ego afin de le démanteler.  Nous
ego afin de le démanteler.  Nous avons remarqué que son
avons remarqué que son but principal est la survie au sein du
but principal est la survie au sein du monde animal.
monde animal. Et nous ne voyons l'amour évoluer qu'à partir du stade
Et nous ne voyons l'amour évoluer qu'à partir du stade maternel.  La première fois que vous voyez
maternel.  La première fois que vous voyez deux urgences amoureuses, c'est vraiment le cas.  On observe les
deux urgences amoureuses, c'est vraiment le cas.  On observe les liens entre mâles au sein de la meute de chasse, puis
liens entre mâles au sein de la meute de chasse, puis les liens maternels, et enfin
les liens maternels, et enfin les liens maternels liés à la
les liens maternels liés à la protection de l'enfance.  Les mères éléphants, ainsi que
protection de l'enfance.  Les mères éléphants, ainsi que les tantes et les grands-mères,
les tantes et les grands-mères, vont toutes les nourrir et créer des liens
vont toutes les nourrir et créer des liens comme les hommes.  Donc, le lien entre les femmes et la
comme les hommes.  Donc, le lien entre les femmes et la fonction maternelle.   L'
fonction maternelle.   L' amour entre hommes et femmes,
amour entre hommes et femmes, c'est un phénomène très récent.
c'est un phénomène très récent. Quelques centaines d'années.  L'amour romantique vient tout juste de
Quelques centaines d'années.  L'amour romantique vient tout juste de naître sur cette planète.  Et les hommes partirent
naître sur cette planète.  Et les hommes partirent chasser.  Les femmes restaient à la maison, faisaient
chasser.  Les femmes restaient à la maison, faisaient des enfants et ne se fréquentaient pas
des enfants et ne se fréquentaient pas .   De
.   De quoi allez-vous parler ?  Vous
quoi allez-vous parler ?  Vous savez ce que je veux dire?   L'
savez ce que je veux dire?   L' amour romantique n'est apparu qu'il
amour romantique n'est apparu qu'il y a quelques siècles.  Vous êtes vraiment à l'époque féodale,
y a quelques siècles.  Vous êtes vraiment à l'époque féodale, où l'idée d'offrir
où l'idée d'offrir une fleur à la maîtresse de maison et
une fleur à la maîtresse de maison et tout cela signifiait que les femmes devaient s'accoupler avec elle et que les
tout cela signifiait que les femmes devaient s'accoupler avec elle et que les hommes devaient créer des liens avec elle.  Les hommes tissent des liens entre eux
hommes devaient créer des liens avec elle.  Les hommes tissent des liens entre eux et s'accouplent avec des
et s'accouplent avec des femmes, mais ils ne créent pas nécessairement de liens
femmes, mais ils ne créent pas nécessairement de liens avec les femmes,
avec les femmes, comme en témoigne le taux de divorce.
Les femmes vont et viennent.  Ouais.  Mais tes potes sont tes potes.  Vous savez ce que
potes sont tes potes.  Vous savez ce que je veux dire?
je veux dire? Tes amis sont tes amis.  Les femmes
Tes amis sont tes amis.  Les femmes vont et viennent.  Ouais.  Et les femmes, en même
vont et viennent.  Ouais.  Et les femmes, en même temps, se serrent les coudes pour le bien du
temps, se serrent les coudes pour le bien du clan, des enfants et de l'éducation
clan, des enfants et de l'éducation des plus jeunes.
des plus jeunes. Mais l'amour romantique est vraiment très
Mais l'amour romantique est vraiment très récent
récent sur le plan romantique.  Cependant, nous constatons que l'
sur le plan romantique.  Cependant, nous constatons que l' amour évoluait déjà sous forme de camaraderie et d'
amour évoluait déjà sous forme de camaraderie et d' amitié dans le
amitié dans le règne des premiers mammifères.  Et tous ceux qui regardent
règne des premiers mammifères.  Et tous ceux qui regardent la chaîne Animal Channel le voient.  Hier soir, il y avait
la chaîne Animal Channel le voient.  Hier soir, il y avait une histoire très drôle sur un
une histoire très drôle sur un perroquet et un chat, je crois, qui s'étaient liés d'
perroquet et un chat, je crois, qui s'étaient liés d' amitié et qui jouaient
amitié et qui jouaient sans cesse ensemble en se roulant par terre
sans cesse ensemble en se roulant par terre .  Vous voyez donc l'évolution de l'
.  Vous voyez donc l'évolution de l' amour.  Nous ne l'avons pas vu chez le dinosaure.
amour.  Nous ne l'avons pas vu chez le dinosaure. Les dinosaures ne plaisantent pas.
Mais nous constatons bel et bien l'évolution. Ainsi, la capacité de jeu qui
Ainsi, la capacité de jeu qui se développe ensuite par l'intellect, c'est l'humour.
se développe ensuite par l'intellect, c'est l'humour. Et l'une des modalités de guérison les plus utiles
Et l'une des modalités de guérison les plus utiles et les plus efficaces dans le travail spirituel est le sens
et les plus efficaces dans le travail spirituel est le sens de l'humour.  Et je dirais qu'il ne faut jamais faire confiance à une
de l'humour.  Et je dirais qu'il ne faut jamais faire confiance à une personne qui n'a pas le sens de l'
personne qui n'a pas le sens de l' humour.  Ils vous dénonceront.
humour.  Ils vous dénonceront. Ils sont mortels.  Ouais.  Chaque
Ils sont mortels.  Ouais.  Chaque lanceur d'alerte est sinistre.  Euh, nous voulions poser des questions
lanceur d'alerte est sinistre.  Euh, nous voulions poser des questions sur les euh, les éléphants.   Les
sur les euh, les éléphants.   Les éléphants, un groupe d'éléphants,
éléphants, un groupe d'éléphants, se calibrent sur 180 185 190 192. Les
se calibrent sur 180 185 190 192. Les éléphants sont quoi ?  192.
éléphants sont quoi ?  192. Très intéressant.  Ils ont une grande
Très intéressant.  Ils ont une grande conscience et une
conscience et une
conscience non verbale non structurée.  Il y a une conscience, euh, qu'ils le sont.  Voyons
conscience, euh, qu'ils le sont.  Voyons voir ce que cela signifie.
voir ce que cela signifie. L'éléphant se rend compte qu'il doit résister.
L'éléphant se rend compte qu'il doit résister. Il se rend compte que d'autres résistent.
Il se rend compte que d'autres résistent. Capacité à reconnaître l'existence.  Hein?
Capacité à reconnaître l'existence.  Hein? Capacité à reconnaître l'existence.   C'est
donc cette prise de conscience qui explique pourquoi je ne peux pas chasser, et je ne vois personne
chasser, et je ne vois personne chasser en étant conscient, car je me
chasser en étant conscient, car je me souviens que mon père racontait qu'une fois,
souviens que mon père racontait qu'une fois, pour être comme les autres garçons, il était allé
pour être comme les autres garçons, il était allé chasser avec une carabine de calibre 30
chasser avec une carabine de calibre 30 et qu'il avait finalement aperçu un cerf dans
et qu'il avait finalement aperçu un cerf dans les bois, qu'il avait regardé le cerf dans les
les bois, qu'il avait regardé le cerf dans les yeux et qu'à cet instant, il n'avait pas pu le
yeux et qu'à cet instant, il n'avait pas pu le tuer.  Il vit ce que c'était.  Il vit la
tuer.  Il vit ce que c'était.  Il vit la conscience rayonner du cerf.
conscience rayonner du cerf. Le cerf aime sa vie et a conscience de
Le cerf aime sa vie et a conscience de son existence, tout comme vous.  Aucune
son existence, tout comme vous.  Aucune différence.  Il ne se présente tout simplement pas comme un
différence.  Il ne se présente tout simplement pas comme un cerf.  Mais il comprit que c'était en
cerf.  Mais il comprit que c'était en réalité l'existence elle-même qui se manifestait comme
réalité l'existence elle-même qui se manifestait comme conscience de l'existence, et il ne pouvait pas la
conscience de l'existence, et il ne pouvait pas la tuer.  Et euh, donc il n'a jamais
tuer.  Et euh, donc il n'a jamais rien tué.  Je n'ai jamais rien tué non plus
rien tué.  Je n'ai jamais rien tué non plus .
. Euh, c'est simplement parce que vous savez qu'elle
Euh, c'est simplement parce que vous savez qu'elle aime sa vie.
aime sa vie. Tout ce qui existe aime sa vie au
Tout ce qui existe aime sa vie au même degré que vous aimez la vôtre.
même degré que vous aimez la vôtre. Voyons voir si c'est le cas.
Voyons voir si c'est le cas. Le cerf aime sa vie autant
Le cerf aime sa vie autant que nous aimons la nôtre.  Tout simplement incroyable.  Hein.
que nous aimons la nôtre.  Tout simplement incroyable.  Hein. Elle aime sa vie autant que vous
Elle aime sa vie autant que vous aimez la vôtre.  Hein?
aimez la vôtre.  Hein? M. Voilà
M. Voilà qui donne une image un peu plus sombre du Moyen-Orient
qui donne une image un peu plus sombre du Moyen-Orient que ce matin.
Tous ces gens aiment leur vie.  Je ne comprends pas pourquoi cela n'a pas traversé l'
pourquoi cela n'a pas traversé l' esprit du poseur de bombe dans sa chaussure.  Le
esprit du poseur de bombe dans sa chaussure.  Le poseur de bombe dans une chaussure, c'est pour moi le summum.  Je ne sais pas
poseur de bombe dans une chaussure, c'est pour moi le summum.  Je ne sais pas .  Il y a quelque chose de particulier chez ce type.
.  Il y a quelque chose de particulier chez ce type. Quand je regarde cette photo, même moi je
Quand je regarde cette photo, même moi je dis que je ne crois pas que ce type soit
dis que je ne crois pas que ce type soit monté dans un avion avec ses chaussures remplies
monté dans un avion avec ses chaussures remplies de bombes pour se faire exploser avec tous les passagers
de bombes pour se faire exploser avec tous les passagers .  Je veux dire, c'est tellement
.  Je veux dire, c'est tellement bizarre.
C'est bizarre et vous savez que c'est drôle. C'est amusant.
C'est amusant. À mesure que vous évoluez spirituellement,
À mesure que vous évoluez spirituellement, vous vous éloignez du bien et du
vous vous éloignez du bien et du mal et vous percevez les choses comme ridicules,
mal et vous percevez les choses comme ridicules, absurdes, insensées,
absurdes, insensées, enfantines, immatures.
enfantines, immatures. Euh,
je veux dire les matchs de cowboys et d'Indiens, on en abat six et le lendemain ils
abat six et le lendemain ils reviennent et nous abattent six fois.  Le lendemain,
reviennent et nous abattent six fois.  Le lendemain, nous y retournons et en abattons six.
nous y retournons et en abattons six. Je veux dire, c'est complètement débile ou quoi ?
Vous voyez, le bouddhiste l'a dit, et Jésus aussi.
Jésus aussi. Vous savez que le problème fondamental, le
Vous savez que le problème fondamental, le seul problème fondamental, c'est l'ignorance.
seul problème fondamental, c'est l'ignorance. Voyez-vous, nous essayons de transcender le bien et le
Voyez-vous, nous essayons de transcender le bien et le mal.  En comprenant cet ego, comment il est
mal.  En comprenant cet ego, comment il est apparu, comment il fonctionne, comment il
apparu, comment il fonctionne, comment il s'exprime, vous avez semé les graines de l'
s'exprime, vous avez semé les graines de l' absurdité de la vie
absurdité de la vie dans ses diverses
dans ses diverses
À présent, nous voulons aller au-delà de la positionnalité.  Ceci est extrait d'un livre sur lequel je
positionnalité.  Ceci est extrait d'un livre sur lequel je travaille actuellement.
travaille actuellement. Ah, d'accord.
Ah, d'accord. Nous avons donc dit que ce que fait l'ego, c'est qu'il
Nous avons donc dit que ce que fait l'ego, c'est qu'il adopte une position.  Cela signifie que
adopte une position.  Cela signifie que tout ce qui se trouve d'un côté est bon et que
tout ce qui se trouve d'un côté est bon et que tout ce qui se trouve de l'autre côté est mauvais,
tout ce qui se trouve de l'autre côté est mauvais, mais cela modifie sa position.  Donc, le
mais cela modifie sa position.  Donc, le bien et le mal n'existent pas plus
bien et le mal n'existent pas plus indépendamment de eux-mêmes
indépendamment de eux-mêmes que l'anomalie n'existe dans une guerre
que l'anomalie n'existe dans une guerre électronique ou que le mensonge n'existe.
électronique ou que le mensonge n'existe. Il est évident que la non-existence
Il est évident que la non-existence n'existe pas.
n'existe pas. Cela peut paraître superficiel, mais c'est très
Cela peut paraître superficiel, mais c'est très profond.  Ouais.
profond.  Ouais. Je trouve ça profond.   D'accord
.  Voyons donc comment cela fonctionne. Euh, vous pouvez voir que nous pouvons placer un point
Euh, vous pouvez voir que nous pouvons placer un point n'importe où ici.
n'importe où ici. Euh, c'est euh, de la lumière.
Euh, c'est euh, de la lumière. On peut dire que la lumière est soit présente, soit absente
On peut dire que la lumière est soit présente, soit absente .
. Le langage, cependant, prend un point de vue ici
Le langage, cependant, prend un point de vue ici et dit : « Eh bien, ceci est la lumière et ceci l'
et dit : « Eh bien, ceci est la lumière et ceci l' obscurité, et ce sont des opposés. » Or,
obscurité, et ce sont des opposés. » Or, comme vous pouvez le constater, ils ne sont pas opposés ; il ne s'agit que d'une
comme vous pouvez le constater, ils ne sont pas opposés ; il ne s'agit que d'une question de degré.
question de degré. Et la seule chose que je veux vraiment que vous reteniez
Et la seule chose que je veux vraiment que vous reteniez aujourd'hui, c'est qu'il n'y a qu'une seule
aujourd'hui, c'est qu'il n'y a qu'une seule variable en réalité, une
variable en réalité, une seule. L'erreur de l'ego est de
seule. L'erreur de l'ego est de penser qu'il y en a deux, deux, et que ces deux-là sont
penser qu'il y en a deux, deux, et que ces deux-là sont opposées, et qu'il faut choisir
opposées, et qu'il faut choisir entre les opposés, le bien et le mal, le juste
entre les opposés, le bien et le mal, le juste et l'injuste. En réalité, il existe de
et l'injuste. En réalité, il existe de nombreux degrés variables : la
nombreux degrés variables : la lumière est profondément présente ou
lumière est profondément présente ou diminue de moins en moins,
diminue de moins en moins, et lorsqu'elle est complètement absente, nous l'appelons
et lorsqu'elle est complètement absente, nous l'appelons obscurité.
obscurité. Puis, en utilisant le langage dualiste
Puis, en utilisant le langage dualiste de l'ego, nous disons qu'il existe les
de l'ego, nous disons qu'il existe les opposés de la lumière et de l'obscurité.  Les contraires
opposés de la lumière et de l'obscurité.  Les contraires de la lumière et de l'obscurité.  Comme vous pouvez le constater,
de la lumière et de l'obscurité.  Comme vous pouvez le constater, il n'y a pas de différence, ils ne sont pas opposés.
il n'y a pas de différence, ils ne sont pas opposés. La lumière est soit présente, soit absente,
La lumière est soit présente, soit absente, et elle est présente à des degrés variables.
et elle est présente à des degrés variables. Lorsque nous partirons, nous reviendrons brièvement
Lorsque nous partirons, nous reviendrons brièvement sur les niveaux de conscience et
sur les niveaux de conscience et verrons à nouveau comment cela fonctionne.
verrons à nouveau comment cela fonctionne. On peut évaluer les choses selon leur degré
On peut évaluer les choses selon leur degré de désirabilité
de désirabilité et dire : « Waouh, c'est divin ! C'est
et dire : « Waouh, c'est divin ! C'est très bien ! C'est passable ! C'est moyen ! C'est
très bien ! C'est passable ! C'est moyen ! C'est
plutôt mauvais ! C'est horrible ! C'est
épouvantable ! » Voilà pour les degrés de désirabilité.
degrés de désirabilité. Mais encore une fois, voyez-vous, il n'y a pas de
Mais encore une fois, voyez-vous, il n'y a pas de bien contre mal absolus. Il n'y a que des degrés.
bien contre mal absolus. Il n'y a que des degrés. Et
Et puis, conventionnellement, dans la société humaine, on s'accorde plus ou moins pour
puis, conventionnellement, dans la société humaine, on s'accorde plus ou moins pour
qualifier ce niveau de luminosité de faible intensité. On l'
luminosité de faible intensité. On l' étiquette,
étiquette, mais cette étiquette n'a aucune
mais cette étiquette n'a aucune positionnalité réelle. On considère donc que les anciennes
positionnalité réelle. On considère donc que les anciennes définitions sont des définitions optionnelles, d'
définitions sont des définitions optionnelles, d'
ordre pragmatique. Mais il n'y a pas d'opposés. Le
simple fait de constater cela nous amène au-delà de la polarité des opposés, qui est l'un des
polarité des opposés, qui est l'un des principaux obstacles à l'évolution de la
principaux obstacles à l'évolution de la conscience et au travail spirituel.
conscience et au travail spirituel. Qualifier de
Qualifier de mauvais, d'affreux, tout ce qui se situe en bas de l'échelle, c'est se complaire dans le plaisir. Voyez-vous,
mauvais, d'affreux, tout ce qui se situe en bas de l'échelle, c'est se complaire dans le plaisir. Voyez-vous, si vous qualifiez une chose de ce côté-ci,
si vous qualifiez une chose de ce côté-ci, Tu vas dire que c'est mauvais, maléfique,
Tu vas dire que c'est mauvais, maléfique, pervers. On devrait le tuer. Je devrais faire
pervers. On devrait le tuer. Je devrais faire pénitence. Je devrais me flageller ou me
pénitence. Je devrais me flageller ou me suicider, peut-être. Ou tu devrais.
suicider, peut-être. Ou tu devrais. Pourquoi ne pas te suicider et en finir
Pourquoi ne pas te suicider et en finir ?
Fais-moi une faveur et suicide-toi, veux- tu ? Donc,
tu ? Donc, nous voulons juste récapituler comment ceci…
nous voulons juste récapituler comment ceci… euh… c'est faux, le voici… nous voulons
euh… c'est faux, le voici… nous voulons récapituler comment cela se traduit.
récapituler comment cela se traduit. Tu vois, parce que c'est la
Tu vois, parce que c'est la carte conventionnelle de la conscience…
carte conventionnelle de la conscience… euh… pouvoir contre force… mais tu vois qu'ici encore une fois, il n'y a pas de
euh… pouvoir contre force… mais tu vois qu'ici encore une fois, il n'y a pas de bien
bien contre mal. Ce sont des termes descriptifs, ce ne
contre mal. Ce sont des termes descriptifs, ce ne sont pas des opposés, ce sont toutes des questions
sont pas des opposés, ce sont toutes des questions de degré. Des questions de degré de
de degré. Des questions de degré de quoi ? Ce sont toutes des questions de degré de
quoi ? Ce sont toutes des questions de degré de la présence de Dieu comme amour. Oui. Ce
la présence de Dieu comme amour. Oui. Ce qui est au-delà de toute forme.
qui est au-delà de toute forme. Le contexte d'où nous émergeons tous est
Le contexte d'où nous émergeons tous est supérieur à mille. Mais quand cela atteint la
supérieur à mille. Mais quand cela atteint la conscience humaine,
conscience humaine, généralement nous nous calibrons autour de mille.
généralement nous nous calibrons autour de mille. Donc, c'est soit la présence, soit l'
Donc, c'est soit la présence, soit l' absence d'amour. Hein. Ici, nous arrivons
absence d'amour. Hein. Ici, nous arrivons plus au dinosaure. Ce qui est
plus au dinosaure. Ce qui est si triste avec le dinosaure, c'est que
si triste avec le dinosaure, c'est que dans l'expression humaine…  Il
dans l'expression humaine…  Il méprise les autres. Vous savez,
méprise les autres. Vous savez, Hitler a dit qu'à la fin de la
Hitler a dit qu'à la fin de la Seconde Guerre mondiale, tous les Allemands méritaient de mourir
Seconde Guerre mondiale, tous les Allemands méritaient de mourir car ils avaient perdu la guerre.
car ils avaient perdu la guerre. En fait, il allait raser toute l'
En fait, il allait raser toute l' Allemagne et seuls quelques
Allemagne et seuls quelques généraux qu'il n'avait pas
généraux qu'il n'avait pas assassinés ont
assassinés ont refusé d'exécuter
refusé d'exécuter ses ordres. Il voulait aussi
ses ordres. Il voulait aussi incendier Paris et détruire la tour Eiffel.
incendier Paris et détruire la tour Eiffel. Et là encore, ses généraux ont refusé.
Et là encore, ses généraux ont refusé. Quelques personnes saines d'esprit ont
Quelques personnes saines d'esprit ont réalisé qu'il était complètement psychotique. Bon
réalisé qu'il était complètement psychotique. Bon . C'était
. C'était donc un dinosaure ambulant sous
donc un dinosaure ambulant sous forme humaine. Hein ? Bon.
forme humaine. Hein ? Bon. On voit donc que les
On voit donc que les contraires n'existent pas. Un contraire est un
contraires n'existent pas. Un contraire est un artefact créé par une
artefact créé par une position arbitraire.
position arbitraire. On peut choisir d'appeler tel niveau riche,
On peut choisir d'appeler tel niveau riche, tel niveau pauvre. C'est pourquoi les
tel niveau pauvre. C'est pourquoi les statistiques gouvernementales, vous savez, le pourcentage de personnes vivant en dessous
statistiques gouvernementales, vous savez, le pourcentage de personnes vivant en dessous du seuil de pauvreté…
du seuil de pauvreté… Eh bien, cela dépend de ce que l'on fixe comme
Eh bien, cela dépend de ce que l'on fixe comme seuil de pauvreté. Vous voyez ce que je veux dire ?
seuil de pauvreté. Vous voyez ce que je veux dire ?
Et il y a tellement de nuances, d'attentes, et… c'est ce que l'on
nuances, d'attentes, et… c'est ce que l'on fixe comme seuil de pauvreté.  Ensuite, on
fixe comme seuil de pauvreté.  Ensuite, on décide quel pourcentage de la
décide quel pourcentage de la population… Vous savez, quand je suis arrivé
population… Vous savez, quand je suis arrivé à Sedona, j'avais un camion plein de
à Sedona, j'avais un camion plein de mes vieux outils pour mon atelier.
mes vieux outils pour mon atelier. Je suis allé au magasin à un dollar, j'ai
Je suis allé au magasin à un dollar, j'ai acheté un lit de camp, puis j'ai trouvé une vieille
acheté un lit de camp, puis j'ai trouvé une vieille boîte qui me servait de table. J'y ai mis une
boîte qui me servait de table. J'y ai mis une bougie et un livre, et voilà, j'étais chez moi.
bougie et un livre, et voilà, j'étais chez moi. J'ai vécu comme ça. Je ne
J'ai vécu comme ça. Je ne fermais même jamais les portes. Les animaux et les oiseaux allaient
fermais même jamais les portes. Les animaux et les oiseaux allaient et venaient. Est-ce que j'étais
et venaient. Est-ce que j'étais pauvre
? Je ne sais pas. Si j'avais eu
pauvre
? Je ne sais pas. Si j'avais eu besoin de deux bougies et que je n'en avais qu'une,
besoin de deux bougies et que je n'en avais qu'une, alors là, j'aurais été pauvre, non
?
alors là, j'aurais été pauvre, non
? Alors, on a acheté des couverts. J'allais aux
Alors, on a acheté des couverts. J'allais aux vide-greniers. J'ai trouvé des couverts pour
vide-greniers. J'ai trouvé des couverts pour 50 centimes et des assiettes pour un dollar,
50 centimes et des assiettes pour un dollar, et j'ai vécu comme ça pendant longtemps. Je n'avais
et j'ai vécu comme ça pendant longtemps. Je n'avais besoin de rien. Donc, pas de
besoin de rien. Donc, pas de pénurie. Et si on n'a pas de
pénurie. Et si on n'a pas de besoins, pas de
besoins, pas de pénurie, on ne peut pas connaître la
pénurie, on ne peut pas connaître la pauvreté, pas vrai
? Bon
pauvreté, pas vrai
? Bon . Alors voilà, je n'avais absolument rien
. Alors voilà, je n'avais absolument rien et j'étais riche.
et j'étais riche. Puis j'ai eu besoin d'argent pour quelque chose que j'avais
Puis j'ai eu besoin d'argent pour quelque chose que j'avais oublié.  Alors, à cette époque, j'avais mon vieux camion et Sedona
oublié.  Alors, à cette époque, j'avais mon vieux camion et Sedona . C'était au milieu des années 70, fin des années
. C'était au milieu des années 70, fin des années 70. Les gens s'intéressaient au jardinage, mais il n'y avait
70. Les gens s'intéressaient au jardinage, mais il n'y avait pas de fumier.
pas de fumier. J'ai découvert, dans une ville voisine à
J'ai découvert, dans une ville voisine à huit miles de là, une ferme laitière
huit miles de là, une ferme laitière avec 600 têtes de bétail. Ils avaient une
avec 600 têtes de bétail. Ils avaient une quantité incroyable de fumier.
quantité incroyable de fumier. Ils l'entassaient dans de gros conteneurs,
Ils l'entassaient dans de gros conteneurs, puis le fumier séchait et voilà
!
puis le fumier séchait et voilà
! Ils en avaient des tonnes. Pour 10 dollars,
Ils en avaient des tonnes. Pour 10 dollars, ils prenaient le conteneur, le soulevaient et le
ils prenaient le conteneur, le soulevaient et le déversaient à l'arrière de mon camion. Et hop
!
déversaient à l'arrière de mon camion. Et hop
! J'avais un camion plein. L'arrière du
J'avais un camion plein. L'arrière du camion était vide pour 10 dollars. J'avais une
camion était vide pour 10 dollars. J'avais une cargaison de fumier que j'ai conduite jusqu'à
cargaison de fumier que j'ai conduite jusqu'à Sedona et vendue 55 dollars.
Sedona et vendue 55 dollars. 45 dollars de bénéfice net, moins le coût de l'essence et des
45 dollars de bénéfice net, moins le coût de l'essence et des kilomètres. Du coup, j'étais
kilomètres. Du coup, j'étais bien tiré d'affaire. Avant, je n'étais pas
bien tiré d'affaire. Avant, je n'étais pas pauvre, mais maintenant, j'étais vraiment à l'aise financièrement.
pauvre, mais maintenant, j'étais vraiment à l'aise financièrement. 45 dollars, c'est tout.
45 dollars, c'est tout. Vous voyez, c'est une question de
Vous voyez, c'est une question de définition. D'un
définition. D'un autre côté, dans l'Est, je me
autre côté, dans l'Est, je me souviens d'une époque où, si je n'avais pas eu…
souviens d'une époque où, si je n'avais pas eu… Comme 25 000 d'ici lundi, j'allais
Comme 25 000 d'ici lundi, j'allais perdre ceci et cela. Alors vous voyez, c'est juste :
perdre ceci et cela. Alors vous voyez, c'est juste : où est la pauvreté ? Je ne sais pas. Elle est là
où est la pauvreté ? Je ne sais pas. Elle est là où on voudrait qu'elle soit.
où on voudrait qu'elle soit. Euh, mais il y a un point important
Euh, mais il y a un point important . Ce ne sont pas des opposés. Ce ne
. Ce ne sont pas des opposés. Ce ne sont pas les opposés du bien et du mal.
sont pas les opposés du bien et du mal. Mais il y a un point important. On
Mais il y a un point important. On remarque que si on prend la température de l'
remarque que si on prend la température de l' eau. Donc, il nous faut mon graphique de température
eau. Donc, il nous faut mon graphique de température ici, en degrés Fahrenheit. D'accord.
ici, en degrés Fahrenheit. D'accord. On remarque qu'il y a quelque chose d'important.
On remarque qu'il y a quelque chose d'important. Cependant,
Cependant, si encore
une fois, il s'agit de la présence ou de l'absence de chaleur. La chaleur et le froid ne sont pas des
ou de l'absence de chaleur. La chaleur et le froid ne sont pas des opposés. Le froid n'est pas l'opposé de la
opposés. Le froid n'est pas l'opposé de la chaleur.
chaleur. On pourrait appeler tout cela chaud. On peut
On pourrait appeler tout cela chaud. On peut appeler cela chaud aussi bas qu'on veut. Vous
appeler cela chaud aussi bas qu'on veut. Vous savez, à moins 50 °C, un Inuit dirait :
savez, à moins 50 °C, un Inuit dirait : « Eh ben, il fait chaud aujourd'hui ! »
« Eh ben, il fait chaud aujourd'hui ! » En Antarctique, ce serait chaud, n'est-ce pas
En Antarctique, ce serait chaud, n'est-ce pas ? À moins 50 °C, on commence à
? À moins 50 °C, on commence à remarquer quelque chose de différent :
remarquer quelque chose de différent : un changement de qualité.
un changement de qualité. Donc, si c'est en degrés Celsius, si c'était en degrés
Donc, si c'est en degrés Celsius, si c'était en degrés Celsius, on remarque  À ce stade,
Celsius, on remarque  À ce stade, l'eau se transforme en glace. Nous avons donc
l'eau se transforme en glace. Nous avons donc découvert quelque chose d'important
découvert quelque chose d'important . Vous l'avez compris ?
. Vous l'avez compris ? Vous pensez que c'est à l'envers, n'est-ce pas
Vous pensez que c'est à l'envers, n'est-ce pas ?
C'est parce que vous n'êtes pas la tête en bas .
.
Si vous étiez la tête en bas, vous diriez que c'est à l'envers . Bien
. Mais nous observons ici un point crucial, identique à celui de l'
ici un point crucial, identique à celui de l' eau à 0 degré Celsius ou 30 ou 32
eau à 0 degré Celsius ou 30 ou 32 degrés Fahrenheit : sa
degrés Fahrenheit : sa qualité change. Ce ne sont pas des opposés,
qualité change. Ce ne sont pas des opposés, mais il y a un changement majeur de qualité.
mais il y a un changement majeur de qualité. Ici, à 200, nous constatons qu'au-dessus de 200, la
Ici, à 200, nous constatons qu'au-dessus de 200, la kinésiologie est puissante. En dessous de 200, elle est
kinésiologie est puissante. En dessous de 200, elle est faible. Au-dessus de 200,
faible. Au-dessus de 200, elle nourrit la vie. En dessous de 200, elle la détruit
elle nourrit la vie. En dessous de 200, elle la détruit . Ce ne sont
. Ce ne sont donc pas des opposés, mais il y a
donc pas des opposés, mais il y a assurément un changement majeur de qualité. C'est là
l'erreur des personnes spirituellement ou politiquement correctes : elles ne comprennent pas
personnes spirituellement ou politiquement correctes : elles ne comprennent pas cela à cause d'un changement de
cela à cause d'un changement de contexte. Or, le contexte est différent. Le
contexte. Or, le contexte est différent. Le contenu, la signification du contenu, dépend  Tout dépend du
contenu, la signification du contenu, dépend  Tout dépend du contexte. Les
procédures juridiques acceptables en temps de paix ont radicalement changé dès
temps de paix ont radicalement changé dès
l'incident de Pearl Harbor. Tout a basculé.
basculé. Le contexte modifie donc le sens
Le contexte modifie donc le sens du contenu, ce qui est approprié.
du contenu, ce qui est approprié. Il faut alors adapter le contenu, car
Il faut alors adapter le contenu, car sa signification dépend du
sa signification dépend du contexte. En effet,
contexte. En effet, il est politiquement naïf de prétendre que le
il est politiquement naïf de prétendre que le contenu ne change pas avec le contexte. C'est le
contenu ne change pas avec le contexte. C'est le contexte qui donne au contenu sa
contexte qui donne au contenu sa signification initiale.
signification initiale. Prenons l'exemple de l'eau :
Prenons l'exemple de l'eau : à 200 °F (93 °C), la
à 200 °F (93 °C), la qualité de l'
qualité de l' eau change par rapport à 32 °F (0 °C). En dessous de 32 °F (0 °C), l'eau
eau change par rapport à 32 °F (0 °C). En dessous de 32 °F (0 °C), l'eau est solide ; au-dessus de 32 °F (0 °C), elle se condense ; et au-
est solide ; au-dessus de 32 °F (0 °C), elle se condense ; et au- dessus de 212 °F (100 °C), elle se transforme
dessus de 212 °F (100 °C), elle se transforme en gaz. Ce sont des
en gaz. Ce sont des changements profonds dus à un changement de contexte.
changements profonds dus à un changement de contexte. Techniquement, la composition n'a pas changé.
Techniquement, la composition n'a pas changé. C'est toujours de l'
C'est toujours de l' H₂O. Mais on ne peut pas prétendre que l'
H₂O. Mais on ne peut pas prétendre que l' H₂O à
H₂O à -30 °F (-34 °C) est la même chose que l'H₂O à 32 °F (0 °C). Et
-30 °F (-34 °C) est la même chose que l'H₂O à 32 °F (0 °C). Et on ne peut pas présumer qu'elle est la même à
on ne peut pas présumer qu'elle est la même à 212 °F (100 °C).  Parce que c'est toujours de l'H2O. C'est donc là
212 °F (100 °C).  Parce que c'est toujours de l'H2O. C'est donc là le fondement de la naïveté politique et de l'
le fondement de la naïveté politique et de l' ignorance philosophique, et en réalité d'une
ignorance philosophique, et en réalité d'une sorte de sophisme académique : l'
sorte de sophisme académique : l' incapacité à comprendre que la qualité
incapacité à comprendre que la qualité change et qu'elle est profondément
change et qu'elle est profondément importante dans un monde de formes.
importante dans un monde de formes. Ici, à 200, nous avons un
Ici, à 200, nous avons un changement critique de qualité
changement critique de qualité qui se produit sans qu'il y ait d'
qui se produit sans qu'il y ait d' opposés.
opposés. Le fait qu'il y ait un changement de qualité
Le fait qu'il y ait un changement de qualité ne signifie pas qu'il y a des opposés.
ne signifie pas qu'il y a des opposés. L'H2O reste de l'H2O, qu'elle soit solide,
L'H2O reste de l'H2O, qu'elle soit solide, liquide ou gazeuse.
On ne peut donc pas dire que le dinosaure est mauvais. On ne peut pas dire que Ben Laden est mauvais. On ne peut
pas dire que Ben Laden est mauvais. On ne peut pas dire que le Moyen-Orient est mauvais.
pas dire que le Moyen-Orient est mauvais. Ils se situent ici, en dessous de la ligne. Leur qualité
Ils se situent ici, en dessous de la ligne. Leur qualité est considérablement différente car
est considérablement différente car ils sont en dessous de la ligne.
ils sont en dessous de la ligne. Ce qui est au-dessus de la ligne nourrit
Ce qui est au-dessus de la ligne nourrit et soutient la vie. Ce qui est en dessous de
et soutient la vie. Ce qui est en dessous de la ligne détruit la vie.
Comprendre que tout discernement est donc une question de positionnalité. Toute description
question de positionnalité. Toute description est arbitraire.
est arbitraire. Rien de tel n'existe en soi.
Rien de tel n'existe en soi. Cela nous libère du piège du bien
Cela nous libère du piège du bien contre le mal. Je veux dire, bien contre  Le
contre le mal. Je veux dire, bien contre  Le bien contre le mal.
bien contre le mal. C'est la solution pour se libérer de la culpabilité liée à
C'est la solution pour se libérer de la culpabilité liée à sa propre conscience.
sa propre conscience. C'est la solution pour ne plus haïr la
C'est la solution pour ne plus haïr la conscience des autres.
conscience des autres. Est-ce que je hais Ben Laden ? Non, je ne hais pas
Est-ce que je hais Ben Laden ? Non, je ne hais pas Ben Laden.
Ben Laden. Euh, pourquoi me donnerais-je la peine de le haïr ?
Euh, pourquoi me donnerais-je la peine de le haïr ? Franchement, ce type est un peu fou,
Franchement, ce type est un peu fou, non ?
non ? Il devrait être interné quelque part, vous
Il devrait être interné quelque part, vous savez, s'il n'est pas responsable.
savez, s'il n'est pas responsable. Responsable envers lui-même, envers ses semblables
Responsable envers lui-même, envers ses semblables .
. Et il l'a dit, et le voilà qui se vante d'avoir
Et il l'a dit, et le voilà qui se vante d'avoir tué 3
000 Américains.
tué 3
000 Américains. Il va tuer des Américains. Alors,
Il va tuer des Américains. Alors, toute cette histoire de tuer des Américains, c'est que, vous
toute cette histoire de tuer des Américains, c'est que, vous savez, ils oublient qu'il en reste
savez, ils oublient qu'il en reste 280 millions à abattre.
280 millions à abattre. Si vous voulez tuer des Américains, vous avez intérêt à vous y mettre
Si vous voulez tuer des Américains, vous avez intérêt à vous y mettre . Vous avez intérêt à les tuer
. Vous avez intérêt à les tuer jour et nuit. Et vous avez intérêt à en tuer plus
jour et nuit. Et vous avez intérêt à en tuer plus de 3
000 à la fois, parce qu'ils se
de 3
000 à la fois, parce qu'ils se propagent plus vite que ça. Le temps que
propagent plus vite que ça. Le temps que vous en tuiez 3
000, il y en aura…  Déjà 18
vous en tuiez 3
000 bébés nés. Alors, vous feriez mieux d'
bébés nés. Alors, vous feriez mieux d' accélérer le rythme. Enfin, vous
accélérer le rythme. Enfin, vous savez, ce n'est pas seulement féodal et stupide,
savez, ce n'est pas seulement féodal et stupide, et vous vous inquiétez pour le
et vous vous inquiétez pour le salut de son âme. Enfin, je suppose que je ne devrais pas m'en soucier de
salut de son âme. Enfin, je suppose que je ne devrais pas m'en soucier de
toute façon. Très bien. On commence alors à voir les
Très bien. On commence alors à voir les choses comme absurdes, idiotes,
choses comme absurdes, idiotes, grotesques, ridicules,
grotesques, ridicules,
et ce qui est grotesque et ridicule est très proche de ce qui
ridicule est très proche de ce qui est drôle. Vous savez, comme la blague
: «
Je ne
est drôle. Vous savez, comme la blague
: «
Je ne sais pas si je dois me suicider
sais pas si je dois me suicider aujourd'hui ou aller au cinéma.
»
aujourd'hui ou aller au cinéma.
» Pourquoi est-ce drôle
? Parce que c'est…
Pourquoi est-ce drôle
Vous voyez Ben Laden dire
: «
Je ne sais pas si je dois tuer 3
000 Américains aujourd'hui ou… faire
tuer 3
000 Américains aujourd'hui ou… faire une balade à dos de chameau.
» Eh bien,
je ne recommande pas les balades à dos de chameau moi-même. Je ne ferais jamais un bon Arabe. J'y étais,
ferais jamais un bon Arabe. J'y étais, et quand on est sur
et quand on est sur un chameau, croyez-moi, on est très haut
un chameau, croyez-moi, on est très haut .  Tu n'es pas du tout comme un cheval
.  Tu n'es pas du tout comme un cheval . Enfin, tu es tout en haut.
. Enfin, tu es tout en haut. Et j'ai dû crier sur le chamelier pour qu'il me fasse
Et j'ai dû crier sur le chamelier pour qu'il me fasse descendre. Et euh, il voulait 10 dollars. Mon
Dieu ! Il n'a pas voulu me donner d'argent. Hé, riche Américain, donnez-moi de l'argent ! J'ai dit : «
Américain, donnez-moi de l'argent ! J'ai dit : « Écoutez, j'ai déjà payé cette balade à dos de chameau
Écoutez, j'ai déjà payé cette balade à dos de chameau . Vous avez plein d'argent, vous autres
. Vous avez plein d'argent, vous autres Américains. Donnez-moi de l'argent ! Donnez-moi ! » Il
Américains. Donnez-moi de l'argent ! Donnez-moi ! » Il voulait 10 dollars pour descendre de ce chameau.
J'ai dit : « C'est ça ou je vais rester assis en plein soleil tout le temps. » Alors
en plein soleil tout le temps. » Alors je lui ai donné 10 dollars. Et puis il a fait asseoir le chameau.
je lui ai donné 10 dollars. Et puis il a fait asseoir le chameau.
Je comprends parfaitement les chameaux, vous savez. Et plus on vieillit, plus on
savez. Et plus on vieillit, plus on
comprend les chameaux, je crois. Et oui. Et le
pauvre vieux chameau, on dirait que son arthrite le tue.
tue. Il a un dresseur méchant. Ils sont méchants là-bas
Il a un dresseur méchant. Ils sont méchants là-bas . Ils ont un fouet et si
. Ils ont un fouet et si le chameau n'obéit pas, ils lui fouettent les
le chameau n'obéit pas, ils lui fouettent les pattes avant. Chameau.
Alors voilà.  Ce n'était pas vraiment ce qui me plaisait dans cette culture à l'époque. Bref,
très bien. Vous voyez donc comment la vie évolue à différents degrés. On constate que la
évolue à différents degrés. On constate que la conscience est en réalité l'apparition
conscience est en réalité l'apparition et l'évolution de l'amour,
et l'évolution de l'amour, et on
et on observe presque une résistance aux
observe presque une résistance aux énergies inférieures, à leur domination sur la vie
énergies inférieures, à leur domination sur la vie sur cette planète, presque un conflit
sur cette planète, presque un conflit avec celles qui possèdent une énergie supérieure.
avec celles qui possèdent une énergie supérieure. C'est presque comme une bataille
C'est presque comme une bataille pour savoir qui dominera la
pour savoir qui dominera la planète. Et puis, en 1986,
planète. Et puis, en 1986, nous avons découvert que le
nous avons découvert que le niveau de conscience de l'humanité avait dépassé 200 pour la première fois.
niveau de conscience de l'humanité avait dépassé 200 pour la première fois. Le pronostic pour l'
Le pronostic pour l' humanité est alors considérablement différent.
humanité est alors considérablement différent. 190 signifie que l'homme finirait par
190 signifie que l'homme finirait par s'autodétruire.
s'autodétruire. Ma prédiction était que l'homme
Ma prédiction était que l'homme allait s'autodétruire. C'était
allait s'autodétruire. C'était presque inévitable. En fait, le mécanisme
presque inévitable. En fait, le mécanisme était déjà en place. Vous vous souvenez de la
était déjà en place. Vous vous souvenez de la super bombe russe qui, en cas de défaite, aurait
super bombe russe qui, en cas de défaite, aurait détruit toute vie sur
détruit toute vie sur cette planète pour des milliers, voire des
cette planète pour des milliers, voire des millénaires ? Le mégalomane a failli
millénaires ? Le mégalomane a failli gagner, il était vraiment tout près du but, et
gagner, il était vraiment tout près du but, et puis la
puis la conscience a dépassé 200.  Je
conscience a dépassé 200.  Je crois qu'il est actuellement toujours à 207.
crois qu'il est actuellement toujours à 207. Quelqu'un m'a demandé s'il avait changé depuis le
Quelqu'un m'a demandé s'il avait changé depuis le 11 septembre. Je ne pense pas.
11 septembre. Je ne pense pas. Niveau de conscience de l'humanité. Nous avons la
Niveau de conscience de l'humanité. Nous avons la permission de poser cette question publiquement
permission de poser cette question publiquement . Il est supérieur à 206, 207, 208,
. Il est supérieur à 206, 207, 208, toujours à 207. Très bien. Il est resté très
toujours à 207. Très bien. Il est resté très bas pendant des
bas pendant des milliers d'années, puis a soudainement
milliers d'années, puis a soudainement bondi à 207. Le pronostic pour l'humanité
bondi à 207. Le pronostic pour l'humanité est complètement différent. 207 est un
est complètement différent. 207 est un univers totalement différent de 190. À
univers totalement différent de 190. À 190, ce qu'a fait Hitler est acceptable. À 190,
190, ce qu'a fait Hitler est acceptable. À 190, le Moyen-Orient serait acceptable.
le Moyen-Orient serait acceptable. Euh, à
Euh, à 190, la dévastation, les maladies, les ravages, les
190, la dévastation, les maladies, les ravages, les viols et les pillages
viols et les pillages sont acceptables. Au-delà de 200, ce n'est
sont acceptables. Au-delà de 200, ce n'est plus acceptable. Cela continue. Cela continue
plus acceptable. Cela continue. Cela continue parce que l'évolution de la
parce que l'évolution de la conscience semble évoluer à certains
conscience semble évoluer à certains endroits de la planète.
endroits de la planète. Euh, le monde occidental, tel que nous le connaissons, a tendance
Euh, le monde occidental, tel que nous le connaissons, a tendance à se calibrer autour de 400.
à se calibrer autour de 400. Euh, il y a des endroits, des continents entiers, qui se
Euh, il y a des endroits, des continents entiers, qui se calibrent peut-être à 70.  L'ensemble du
calibrent peut-être à 70.  L'ensemble du continent africain se situe peut-être à 75 ou 80, période où les
continent africain se situe peut-être à 75 ou 80, période où les maladies, la mort et autres
maladies, la mort et autres fléaux sont répandus, et l'
fléaux sont répandus, et l' âge moyen du décès est de 26, 29 ou 30 ans
âge moyen du décès est de 26, 29 ou 30 ans .
. On observe donc une prise de conscience progressive, une
On observe donc une prise de conscience progressive, une évolution plus marquée,
évolution plus marquée, principalement dans certaines régions du globe. L'
principalement dans certaines régions du globe. L' Amérique est à environ 431,
Amérique est à environ 431, je crois, n'est-ce pas ?
je crois, n'est-ce pas ? L'Amérique telle que nous la connaissons dépasse les 400,
L'Amérique telle que nous la connaissons dépasse les 400, 420, 430, 431, 432… 431 correspond exactement à l'
420, 430, 431, 432… 431 correspond exactement à l' Amérique. C'est un
Amérique. C'est un contraste saisissant avec 70. Vous comprenez ?
contraste saisissant avec 70. Vous comprenez ? C'est un monde différent. On ne peut pas juger
C'est un monde différent. On ne peut pas juger le Moyen-Orient, qui se situe à 70,
le Moyen-Orient, qui se situe à 70, alors que nous sommes à 431,
alors que nous sommes à 431, n'est-ce pas ? Vous comprenez ? C'est un
n'est-ce pas ? Vous comprenez ? C'est un monde différent. Ce serait comme dire que les
monde différent. Ce serait comme dire que les alligators ont tort de manger d'autres
alligators ont tort de manger d'autres êtres vivants dans le marais. Ce qui vit dans
êtres vivants dans le marais. Ce qui vit dans le marais vit dans le marais et vit
le marais vit dans le marais et vit selon les lois de la nature.  Marais.
selon les lois de la nature.  Marais. Vous comprenez comment nous transcendons le
Vous comprenez comment nous transcendons le bien et le mal, le juste et l'injuste, le méchant. Et
bien et le mal, le juste et l'injuste, le méchant. Et donc, ce matin, nous essayons de
donc, ce matin, nous essayons de transcender cette positionnalité. Le plus
transcender cette positionnalité. Le plus difficile pour la plupart des gens dans le
difficile pour la plupart des gens dans le travail spirituel, c'est l'opposition entre le bien et le mal. Oui.
travail spirituel, c'est l'opposition entre le bien et le mal. Oui. C'est celle sur laquelle les gens s'accrochent,
C'est celle sur laquelle les gens s'accrochent, soit en condamnant les autres, ce qui les amène à s'auto-
soit en condamnant les autres, ce qui les amène à s'auto-
juger, soit en se jugeant eux-mêmes, ce qu'ils projettent ensuite sur le monde et
qu'ils projettent ensuite sur le monde et jugent le monde. Il est donc difficile de regarder
jugent le monde. Il est donc difficile de regarder les informations du soir sans que le bien et le mal ne soient évoqués
les informations du soir sans que le bien et le mal ne soient évoqués . Et le président des
. Et le président des États-Unis, bien sûr, a une
États-Unis, bien sûr, a une idée très binaire du bien et du mal.
idée très binaire du bien et du mal. Et, vous savez, pragmatiquement,
Et, vous savez, pragmatiquement, ça fonctionne. Pragmatiquement,
ça fonctionne. Pragmatiquement,
quand on est dans la nature, il y a certaines choses qu'il vaut mieux éviter et d'
certaines choses qu'il vaut mieux éviter et d' autres qui sont
autres qui sont utiles, n'est-ce pas ? Donc, un pragmatisme applicable, en somme. Mais
utiles, n'est-ce pas ? Donc, un pragmatisme applicable, en somme. Mais pour nos
pour nos besoins, le bien et le mal sont
besoins, le bien et le mal sont différents de ce que le président…
différents de ce que le président… Il parle d'un
Il parle d'un point de vue politique.
point de vue politique. Il est probablement aussi assez
Il est probablement aussi assez moralisateur sur le sujet. Il le
moralisateur sur le sujet. Il le croit sans doute. Mais l'aspirine spirituelle
croit sans doute. Mais l'aspirine spirituelle doit renoncer à cette facilité. Ce n'est
doit renoncer à cette facilité. Ce n'est qu'une facilité. Ce serait simple de
qu'une facilité. Ce serait simple de classer tout ce qui est au-dessus comme bon et
classer tout ce qui est au-dessus comme bon et tout ce qui est en dessous comme mauvais. Vous voyez, mais
tout ce qui est en dessous comme mauvais. Vous voyez, mais ce n'est pas le cas.
ce n'est pas le cas. Le revers de la médaille, c'est qu'on se retrouve soi-même
Le revers de la médaille, c'est qu'on se retrouve soi-même prisonnier de cette dualité.
prisonnier de cette dualité. Et le travail spirituel implique d'abandonner le
Et le travail spirituel implique d'abandonner le jugement. Le jugement, c'est
jugement. Le jugement, c'est transcender la perception.
transcender la perception. Et cela signifie qu'il faut
Et cela signifie qu'il faut voir les choses différemment. Il faut les contextualiser,
voir les choses différemment. Il faut les contextualiser, c'est-à-dire les replacer dans leur contexte
c'est-à-dire les replacer dans leur contexte . Donc, ce que nous avons essayé
. Donc, ce que nous avons essayé de faire ce matin, c'est de recontextualiser
de faire ce matin, c'est de recontextualiser toute la vie telle qu'elle a évolué à travers le
toute la vie telle qu'elle a évolué à travers le temps, comment elle se présente
temps, comment elle se présente en diverses gradations, afin de transcender
en diverses gradations, afin de transcender la positionnalité et de ne pas rester coincé
la positionnalité et de ne pas rester coincé dans la dualité des contraires.
dans la dualité des contraires. C'est suffisant pour le moment.
C'est suffisant pour le moment. On fait une pause ? D'accord
On fait une pause ? D'accord .
Merci beaucoup. On reconnaît un vrai maître spirituel à ses
On reconnaît un vrai maître spirituel à ses chaussettes blanches.
Pourquoi portent-ils des chaussettes blanches ?  Des chaussettes ? Je ne sais pas.
Parce qu'ils n'ont pas envie de se donner la peine de trouver une paire assortie. Je suppose que c'est ce que
trouver une paire assortie. Je suppose que c'est ce que
quelqu'un a demandé : comment l'esprit dynamise-t-il le corps ? Il y a un désintérêt pour le
le corps ? Il y a un désintérêt pour le corps à mesure qu'on se
corps à mesure qu'on se désidentifie de lui, ce qui peut
désidentifie de lui, ce qui peut arriver très rapidement. Je dis toujours aux
arriver très rapidement. Je dis toujours aux gens que s'ils s'engagent sérieusement dans un travail spirituel, il faut
gens que s'ils s'engagent sérieusement dans un travail spirituel, il faut
s'assurer que d'autres personnes soient au courant, car on
car on peut se croire loin de la vérité et
peut se croire loin de la vérité et puis soudain, sans prévenir, ça arrive
puis soudain, sans prévenir, ça arrive . On se retrouve
. On se retrouve dans une dimension complètement différente
dans une dimension complètement différente
et le corps physique n'a plus aucun intérêt. Peut-être vaut-il
intérêt. Peut-être vaut-il
mieux que les gens ne sachent pas ce qu'on fait. Je ne sais pas,
sachent pas ce qu'on fait. Je ne sais pas, quand j'y pense.
quand j'y pense. Sans les autres, le corps physique… on ne s'en soucierait jamais
Sans les autres, le corps physique… on ne s'en soucierait jamais
. Il finirait par s'effondrer .
. Heureusement, si vous avez des gens dans votre
Heureusement, si vous avez des gens dans votre vie qui se soucient de la pérennité de
vie qui se soucient de la pérennité de ce corps, qui vous rappellent de manger
ce corps, qui vous rappellent de manger et de faire tout ce qu'il faut
et de faire tout ce qu'il faut pour le maintenir en vie, mais qui vous laissent tranquille…  Si tu t'en étais tenu à tes propres
pour le maintenir en vie, mais qui vous laissent tranquille…  Si tu t'en étais tenu à tes propres moyens, tu ne t'en serais jamais soucié. Euh, eh bien
moyens, tu ne t'en serais jamais soucié. Euh, eh bien
, on est sortis et revenus en parlant de toutes sortes de choses intéressantes, mais j'ai
toutes sortes de choses intéressantes, mais j'ai oublié lesquelles.
Des choses que j'avais dit que j'allais absolument mentionner, et je ne me souviens plus de ce que j'allais
mentionner, et je ne me souviens plus de ce que j'allais mentionner.
mentionner. Hein ?
Hein ? Demande-lui de reposer la question,
Demande-lui de reposer la question, comme tu l'as dit.
comme tu l'as dit. Oh, elle m'a posé une question sur le karma. Oui.
Oh, elle m'a posé une question sur le karma. Oui. Oui, c'est ça. C'est moi qui ai commencé.
Oui, c'est ça. C'est moi qui ai commencé. Euh,
Euh, bref, on a dit que ce n'était pas de quoi
bref, on a dit que ce n'était pas de quoi s'inquiéter en tant
s'inquiéter en tant qu'aspirant spirituel.
qu'aspirant spirituel. Euh, alors il n'y a pas de quoi s'inquiéter, parce qu'une fois
Euh, alors il n'y a pas de quoi s'inquiéter, parce qu'une fois qu'on est aspirant spirituel, on s'est
qu'on est aspirant spirituel, on s'est déjà engagé envers, comme on l'a
déjà engagé envers, comme on l'a dit, la volonté spirituelle
dit, la volonté spirituelle dans la méditation et tout le travail spirituel.
dans la méditation et tout le travail spirituel. Euh, le domaine semble dispersé. Tu
Euh, le domaine semble dispersé. Tu regardes le contenu de la conscience,
regardes le contenu de la conscience, tu regardes l'esprit et les événements du
tu regardes l'esprit et les événements du monde, et ta vie semble un peu
monde, et ta vie semble un peu dispersée, et c'est un peu
dispersée, et c'est un peu inquiétant.
inquiétant. Oui. D'abord je lis ce livre, puis
Oui. D'abord je lis ce livre, puis je lis celui-ci, puis j'écoute
je lis celui-ci, puis j'écoute ce gourou, puis je vais à cette
ce gourou, puis je vais à cette conférence.
conférence. Euh, mais  L'engagement spirituel.
Euh, mais  L'engagement spirituel. La décision de la volonté spirituelle
La décision de la volonté spirituelle détermine le karma, ses
détermine le karma, ses conséquences
conséquences et le destin de l'
et le destin de l' esprit. On me
esprit. On me demandait quelle
demandait quelle était la signification du karma, et
était la signification du karma, et j'expliquais que l'univers
j'expliquais que l'univers entier est une seule
entier est une seule unité karmique.
unité karmique. Tout dans cet univers est
Tout dans cet univers est lié à tout le reste selon les
lié à tout le reste selon les
lois qui émanent du créateur, car
créateur, car l'univers entier provient
l'univers entier provient d'une seule création. Par conséquent, l'
d'une seule création. Par conséquent, l' univers entier est une seule unité karmique. Rien n'est
univers entier est une seule unité karmique. Rien n'est au-delà de l'
au-delà de l' unité karmique de toute la création.
unité karmique de toute la création. En conséquence, que les gens y croient
En conséquence, que les gens y croient ou non n'a aucune importance. Le destin de chacun
ou non n'a aucune importance. Le destin de chacun est déjà déterminé par le karma.
est déjà déterminé par le karma. Même si, à la mort, on sombre dans l'
Même si, à la mort, on sombre dans l' oubli, il n'y a rien de plus. C'est
oubli, il n'y a rien de plus. C'est déjà déterminé par le karma, n'est-ce pas ?
déjà déterminé par le karma, n'est-ce pas ? On n'y est pour rien. Donc, même
On n'y est pour rien. Donc, même si certains nient le karma,
si certains nient le karma, il ne s'agit que d'un concept
il ne s'agit que d'un concept . Ce qu'ils entendent par
. Ce qu'ils entendent par karma,
karma, c'est la réincarnation. Or, la
c'est la réincarnation. Or, la réincarnation est un phénomène particulier.  Le karma en est un
réincarnation est un phénomène particulier.  Le karma en est un autre exemple. Nous allons consacrer une
autre exemple. Nous allons consacrer une conférence à ce sujet, je ne m'étendrai donc pas davantage
conférence à ce sujet, je ne m'étendrai donc pas davantage . Mais comme nous l'avons démontré, je
. Mais comme nous l'avons démontré, je crois dans une conférence précédente, Jésus-
crois dans une conférence précédente, Jésus- Christ n'a jamais eu de vies physiques antérieures
Christ n'a jamais eu de vies physiques antérieures .
. Il n'a jamais parlé de
Il n'a jamais parlé de vies antérieures. L'une des raisons est qu'il n'en a jamais eu
vies antérieures. L'une des raisons est qu'il n'en a jamais eu .
. Intéressant, n'est-ce pas
? Le Bouddha, en revanche, a
Intéressant, n'est-ce pas
? Le Bouddha, en revanche, a eu des vies humaines.  mes vies antérieures et le
eu des vies humaines.  mes vies antérieures et le Bouddha en a longuement parlé.  Bouddha
Bouddha en a longuement parlé.  Bouddha se souvenait de nombreuses vies antérieures.  Je me
se souvenait de nombreuses vies antérieures.  Je me souviens moi-même de très
souviens moi-même de très nombreuses vies dans les moindres détails.
nombreuses vies dans les moindres détails. Essayons simplement de vérifier si c'est vrai.
Essayons simplement de vérifier si c'est vrai. Jésus-Christ n'a jamais eu d'
Jésus-Christ n'a jamais eu d' incarnation physique antérieure.  Résister.  C'est
incarnation physique antérieure.  Résister.  C'est exact.  Le Bouddha en avait beaucoup.  Résister.
exact.  Le Bouddha en avait beaucoup.  Résister. Droite.  Ainsi, une des raisons pour lesquelles Jésus n'a pas
Droite.  Ainsi, une des raisons pour lesquelles Jésus n'a pas parlé de vies antérieures et de
parlé de vies antérieures et de réincarnations, c'est qu'il n'en a jamais eu.
réincarnations, c'est qu'il n'en a jamais eu. Et par ce questionnement, nous avons compris que le Christ est bien
Et par ce questionnement, nous avons compris que le Christ est bien descendu du ciel, qu'il a régné sur
descendu du ciel, qu'il a régné sur ce royaume, qu'il s'est
ce royaume, qu'il s'est incarné et qu'il n'a jamais eu de
incarné et qu'il n'a jamais eu de vie physique antérieure.  Le Bouddha, en
vie physique antérieure.  Le Bouddha, en revanche, a évolué à travers d'innombrables
revanche, a évolué à travers d'innombrables vies et, par conséquent, ses enseignements
vies et, par conséquent, ses enseignements sont différents.  Le Christ est venu pour le
sont différents.  Le Christ est venu pour le salut.  Le Christ enseigne le
salut.  Le Christ enseigne le salut.  Et Bouddha enseigne l'
salut.  Et Bouddha enseigne l' éveil.  Encore une fois, ne confondez pas les
éveil.  Encore une fois, ne confondez pas les deux.  Ce sont deux choses différentes.
deux.  Ce sont deux choses différentes. L'illumination est une chose.  Le salut en est
L'illumination est une chose.  Le salut en est un autre.
Comment l'esprit fonctionne-t-il concrètement dans le corps physique ?   En
le corps physique ?   En fait, l'esprit ne fonctionne pas vraiment.
fait, l'esprit ne fonctionne pas vraiment. L'esprit, c'est comme l'électricité
L'esprit, c'est comme l'électricité dans un fil.  Et euh, l'
dans un fil.  Et euh, l' électricité, elle, se fiche de la forme qu'elle prend, non ?
électricité, elle, se fiche de la forme qu'elle prend, non ? Il pourrait s'agir d'un four grille-pain.
Il pourrait s'agir d'un four grille-pain. Il pourrait s'agir d'un four à micro-ondes.  Cela lui est égal,
Il pourrait s'agir d'un four à micro-ondes.  Cela lui est égal, car il est simplement ce qu'il
car il est simplement ce qu'il est.  Cela ne change pas la fonction.
est.  Cela ne change pas la fonction. Donc, l'esprit, c'est en quelque sorte
Donc, l'esprit, c'est en quelque sorte l'énergie de la vie elle-même.  L'énergie
l'énergie de la vie elle-même.  L'énergie vitale elle-même
vitale elle-même se manifeste selon la forme qu'elle prend
se manifeste selon la forme qu'elle prend .
. Comment distinguer le vrai du faux
Comment distinguer le vrai du faux si l'on n'a pas de partenaire pour
si l'on n'a pas de partenaire pour pratiquer la kinésiologie ?  C'est une
pratiquer la kinésiologie ?  C'est une question fréquente.  Et beaucoup de gens connaissent
question fréquente.  Et beaucoup de gens connaissent cette technique particulière où la
cette technique particulière où la vérité vous rend plus fort et vous empêche de
vérité vous rend plus fort et vous empêche de briser l'anneau, et Ben Laden
briser l'anneau, et Ben Laden pensait encore à ce type.  Je ne sais pas, il te
pensait encore à ce type.  Je ne sais pas, il te fait perdre tes moyens.  Voilà donc une
fait perdre tes moyens.  Voilà donc une technique que vous pouvez utiliser vous-même.  Euh,
technique que vous pouvez utiliser vous-même.  Euh, beaucoup de gens savent comment faire
beaucoup de gens savent comment faire là-bas.  Si vous faites une recherche sur Internet avec le mot-clé
là-bas.  Si vous faites une recherche sur Internet avec le mot-clé kinésiologie, vous trouverez une liste assez longue de
kinésiologie, vous trouverez une liste assez longue de ressources.
ressources. De plus, à partir des niveaux de conscience,
De plus, à partir des niveaux de conscience, on peut assez facilement deviner où l'on se situe
on peut assez facilement deviner où l'on se situe et où se trouvent tous les autres.  Si nous vivons dans
et où se trouvent tous les autres.  Si nous vivons dans une méritocratie où l'
une méritocratie où l' éducation universitaire, l'intelligence, la raison, la
éducation universitaire, l'intelligence, la raison, la logique et la science sont les maîtres mots, et que le nouveau dieu du
logique et la science sont les maîtres mots, et que le nouveau dieu du monde n'est pas la religion mais la science, alors on peut raisonnablement supposer que l'
monde n'est pas la religion mais la science, alors on peut raisonnablement supposer que l'
Amérique se situe aux alentours de 400.  Vous n'avez pas vraiment besoin de le calibrer.  Donc, si vous vous contentez d'
calibrer.  Donc, si vous vous contentez d' observer les niveaux de
observer les niveaux de conscience pour voir ce qui prévaut,
conscience pour voir ce qui prévaut, vous pouvez à peu près deviner le niveau de
vous pouvez à peu près deviner le niveau de conscience.
Euh, toute difficulté physique,
cette question est en fait liée à la guérison.  Cela a vraiment trait à la guérison.
guérison.  Cela a vraiment trait à la guérison. Le simple fait de se libérer de la négativité sous toutes ses
Le simple fait de se libérer de la négativité sous toutes ses formes a tendance, en soi,
formes a tendance, en soi, à avoir un effet guérisseur.  Euh, se
à avoir un effet guérisseur.  Euh, se libérer du jugement.  Le
libérer du jugement.  Le cours des miracles, je le dis toujours à
cours des miracles, je le dis toujours à tous ceux qui, au bureau, souffrent d'un quelconque
tous ceux qui, au bureau, souffrent d'un quelconque problème.  Si vous n'avez pas encore suivi
problème.  Si vous n'avez pas encore suivi le chemin des miracles, vous devriez le faire
le chemin des miracles, vous devriez le faire avant de mourir des suites de ce que vous avez.  Je ne
avant de mourir des suites de ce que vous avez.  Je ne voulais pas que tu t'inquiètes pour
voulais pas que tu t'inquiètes pour ton hypertension, mais
ton hypertension, mais tu as un an pour suivre le programme
tu as un an pour suivre le programme miracle.  Quoi qu'il en soit, Un cours en miracles est
miracle.  Quoi qu'il en soit, Un cours en miracles est très, très pratique.
très, très pratique. Si vous avez un cancer, de l'hypertension, ou n'importe quel autre mal,
Si vous avez un cancer, de l'hypertension, ou n'importe quel autre mal, vous connaissez les
vous connaissez les miracles
miracles et euh, j'ai fait des recherches originales à leur sujet
et euh, j'ai fait des recherches originales à leur sujet et ils sont apparus pour la première fois, vous savez,
et ils sont apparus pour la première fois, vous savez, et je connaissais les Kush, je connaissais Helen
et je connaissais les Kush, je connaissais Helen et Bill et tous ces gens et nous avions
et Bill et tous ces gens et nous avions un centre de guérison par l'attitude dans ma
un centre de guérison par l'attitude dans ma clinique de l'est.  Nous avions le deuxième.
clinique de l'est.  Nous avions le deuxième. Jerry Jolsky a lancé le premier à
Jerry Jolsky a lancé le premier à Tiviron.  Ensuite, lui et son équipe sont venus
Tiviron.  Ensuite, lui et son équipe sont venus et ont séjourné chez moi, dans l'est du pays.  J'avais
et ont séjourné chez moi, dans l'est du pays.  J'avais une très grande maison et nous y avons passé le
une très grande maison et nous y avons passé le week-end, puis nous avons lancé le deuxième
week-end, puis nous avons lancé le deuxième centre de guérison par les attitudes.  Le but
centre de guérison par les attitudes.  Le but de ce centre de guérison par les attitudes était de mettre en
de ce centre de guérison par les attitudes était de mettre en pratique les principes du cours des
pratique les principes du cours des miracles, quelle que soit la maladie.
miracles, quelle que soit la maladie. Nous avions donc des personnes atteintes de sclérose en plaques et de
Nous avions donc des personnes atteintes de sclérose en plaques et de toutes sortes de maladies.  J'ai vu toutes
toutes sortes de maladies.  J'ai vu toutes sortes de maladies qui existent sur cette planète
sortes de maladies qui existent sur cette planète disparaître, entrer en rémission et guérir d'elles-
disparaître, entrer en rémission et guérir d'elles- mêmes.  Et l'Institut des
mêmes.  Et l'Institut des sciences neutriques possède des dossiers
sciences neutriques possède des dossiers médicaux attestant de quelque 86 000
médicaux attestant de quelque 86 000 guérisons miraculeuses de
guérisons miraculeuses de toutes les affections connues de l'humanité.
toutes les affections connues de l'humanité. Nous constatons que, euh, au-delà de ce nombre… je ne
Nous constatons que, euh, au-delà de ce nombre… je ne dirai même pas quel est ce nombre, car les gens
dirai même pas quel est ce nombre, car les gens passent directement à ce nombre, lisent cette leçon
passent directement à ce nombre, lisent cette leçon et sautent celles qui la précèdent.  Mais
et sautent celles qui la précèdent.  Mais lorsque vous atteignez un certain niveau dans ces
lorsque vous atteignez un certain niveau dans ces leçons, vous n'êtes soumis qu'à ce que vous retenez
leçons, vous n'êtes soumis qu'à ce que vous retenez .  Et vous pouvez commencer à le nier, à le
.  Et vous pouvez commencer à le nier, à le refuser, à vous en libérer et à vous en remettre
refuser, à vous en libérer et à vous en remettre .  Et tous les maux dont je souffrais lorsque j'ai
.  Et tous les maux dont je souffrais lorsque j'ai suivi le cours des miracles ont
suivi le cours des miracles ont disparu.
disparu. J'en ai eu de nouveaux plus tard, mais
je travaille dessus.  Non, ce ne sont pas des maladies.  Ouais.  Bref, le
maladies.  Ouais.  Bref, le cours des miracles.  Alors, je dis toujours à
cours des miracles.  Alors, je dis toujours à tout le monde que si vous avez un
tout le monde que si vous avez un problème physique, peu importe le
problème physique, peu importe le travail spirituel que vous faites par ailleurs, faites le cours des
travail spirituel que vous faites par ailleurs, faites le cours des miracles parce que, tout d'abord, c'est hilarant
miracles parce que, tout d'abord, c'est hilarant .  Je veux dire, je
.  Je veux dire, je n'oublierai jamais la première leçon donnée ici.  Je suis
n'oublierai jamais la première leçon donnée ici.  Je suis psychiatre et la leçon à retenir, c'est que rien de ce que
psychiatre et la leçon à retenir, c'est que rien de ce que votre esprit pense n'a de signification
votre esprit pense n'a de signification .
. J'ai failli tomber des toilettes.  C'était
J'ai failli tomber des toilettes.  C'était hystérique.
hystérique. Je veux dire, j'ai reconnu le génie.  J'ai dit :
Je veux dire, j'ai reconnu le génie.  J'ai dit : « C'est génial. »  J'en ai immédiatement perçu le
« C'est génial. »  J'en ai immédiatement perçu le génie.  Rien de ce à quoi votre esprit pense n'a de signification
génie.  Rien de ce à quoi votre esprit pense n'a de signification .  Waouh.  Je savais que ce cours était fait
.  Waouh.  Je savais que ce cours était fait pour moi.
Le programme est donc magnifique et, euh, vous savez, la science de l'esprit, les
vous savez, la science de l'esprit, les groupes en 12 étapes et le
groupes en 12 étapes et le Cours des miracles sont autant de belles
Cours des miracles sont autant de belles façons de transcender les aspects négatifs et de
façons de transcender les aspects négatifs et de vous mettre dans une très bonne situation.  Ils
vous mettre dans une très bonne situation.  Ils vous mèneront tous aux alentours de 500.   L'
vous mèneront tous aux alentours de 500.   L' alcoolique, synonyme de médiocrité, se calibre à 540.
alcoolique, synonyme de médiocrité, se calibre à 540. Bien sûr, un miracle se calibre à 600.
Bien sûr, un miracle se calibre à 600. Euh, donc pour sortir du fond du
Euh, donc pour sortir du fond du moule et euh transcender vers des niveaux supérieurs.
moule et euh transcender vers des niveaux supérieurs. L'objectif du christianisme est en
L'objectif du christianisme est en réalité d'atteindre le 540. Je veux dire, ce que Jésus-
réalité d'atteindre le 540. Je veux dire, ce que Jésus- Christ a enseigné visait
Christ a enseigné visait à vous amener au 540,
à vous amener au 540, qui est l'amour inconditionnel,
qui est l'amour inconditionnel, prier pour vos ennemis, tendre l'
prier pour vos ennemis, tendre l' autre joue, etc. Il s'agit d'abandonner la haine
autre joue, etc. Il s'agit d'abandonner la haine et de prier pour eux, de les considérer comme
et de prier pour eux, de les considérer comme ignorants plutôt que comme mauvais.  Tout cela est
ignorants plutôt que comme mauvais.  Tout cela est conçu pour vous amener à 540. Et à partir de 540
conçu pour vous amener à 540. Et à partir de 540 , quiconque atteint 540 n'a plus aucun
, quiconque atteint 540 n'a plus aucun souci dans cet univers car 540, c'est le
souci dans cet univers car 540, c'est le paradis et au-delà.  Et euh, 540, c'est aussi, je
paradis et au-delà.  Et euh, 540, c'est aussi, je crois, le lotus, la terre du lotus du bouddhisme.
crois, le lotus, la terre du lotus du bouddhisme. Je n'ai jamais calibré Lotus Land, mais je
Je n'ai jamais calibré Lotus Land, mais je pense qu'une fois calibré,
pense qu'une fois calibré, Lotus Land aurait une résistance d'environ 540.   D'accord
Lotus Land aurait une résistance d'environ 540.   D'accord .  Ainsi, le bouddhisme, comme vous le voyez, comprend
.  Ainsi, le bouddhisme, comme vous le voyez, comprend diverses écoles. Le
diverses écoles. Le bouddhisme du pays du lotus conçoit le Bouddha comme portant
bouddhisme du pays du lotus conçoit le Bouddha comme portant un nom différent, car sa
un nom différent, car sa fonction est différente
: il s’agit du Bouddha du
fonction est différente
: il s’agit du Bouddha du salut. Il existe
salut. Il existe une certaine compréhension selon laquelle
une certaine compréhension selon laquelle la négativité de ce monde est si
la négativité de ce monde est si intense que l’être humain moyen a
intense que l’être humain moyen a peu de chances d’atteindre l’illumination sur
peu de chances d’atteindre l’illumination sur ce plan. C’est comme si la gravité
ce plan. C’est comme si la gravité ici était si forte qu’il est si improbable de transcender le
ici était si forte qu’il est si improbable de transcender le niveau de gravité de la conscience de
niveau de gravité de la conscience de ce monde qu’il vaut
ce monde qu’il vaut mieux être pragmatique.  Visez 540,
mieux être pragmatique.  Visez 540, qui est le paradis, et du paradis, vous n'aurez plus à vous
qui est le paradis, et du paradis, vous n'aurez plus à vous inquiéter car le paradis à
inquiéter car le paradis à 540 est au-delà de l'énorme gravité de tant de
540 est au-delà de l'énorme gravité de tant de négativité
négativité et euh donc dans cette fonction, le Bouddha
et euh donc dans cette fonction, le Bouddha représente le sauveur.  Euh, c'est le
représente le sauveur.  Euh, c'est le Bouddha du salut et le Bouddha du
Bouddha du salut et le Bouddha du bouddhisme du pays du lotus.  Ainsi, le bouddhisme et le
bouddhisme du pays du lotus.  Ainsi, le bouddhisme et le christianisme, le pays du lotus,
christianisme, le pays du lotus, sont très pratiques
sont très pratiques .
Atteignez le niveau 540 et vous n'aurez plus à vous inquiéter car à partir de là, les
car à partir de là, les êtres supérieurs vous élèveront et tout ira
êtres supérieurs vous élèveront et tout ira bien.  Donc, je ne m'inquiète plus pour personne
bien.  Donc, je ne m'inquiète plus pour personne une fois qu'ils atteignent 540. Je ne
une fois qu'ils atteignent 540. Je ne m'inquiète plus vraiment pour personne une fois qu'ils atteignent
m'inquiète plus vraiment pour personne une fois qu'ils atteignent 500.
500.
Et je ne m'inquiète vraiment pour personne lorsqu'ils sont dans les 400 ou même aux
lorsqu'ils sont dans les 400 ou même aux alentours de 300.
alentours de 300. Euh, vous savez, j'ai fait un test de puissance
Euh, vous savez, j'ai fait un test de puissance contre force chez Walmart.  Nous avons calibré Walmart et
contre force chez Walmart.  Nous avons calibré Walmart et Sam Walton et moi avons échangé des messages
Sam Walton et moi avons échangé des messages .  J'ai approuvé la candidature de Sam Walton parce qu'il
.  J'ai approuvé la candidature de Sam Walton parce qu'il incarnait l'intégrité, l'intégrité.  Et
incarnait l'intégrité, l'intégrité.  Et il a aimé le livre et euh, enfin bref
il a aimé le livre et euh, enfin bref , je crois qu'à l'époque, on estimait que
, je crois qu'à l'époque, on estimait que Walmart était à environ 380 ou
Walmart était à environ 380 ou quelque chose comme ça.  Eh bien, 350 et plus, c'est euh, la
quelque chose comme ça.  Eh bien, 350 et plus, c'est euh, la volonté.
volonté. Alors chez Walmart, quand vous entrez,
Alors chez Walmart, quand vous entrez, leur attitude est : « Comment puis-je vous aider ? »
leur attitude est : « Comment puis-je vous aider ? » Droite?  C'est de la bonne volonté.  Et euh, nous
Droite?  C'est de la bonne volonté.  Et euh, nous avons des amis qui, si vous portez des
avons des amis qui, si vous portez des colis jusqu'au camion, accourent
colis jusqu'au camion, accourent et vous demandent : « Puis-je vous aider ? Comment puis-je
et vous demandent : « Puis-je vous aider ? Comment puis-je vous aider ? »  C'est donc un niveau très positif
vous aider ? »  C'est donc un niveau très positif .  Vous savez, à l'époque, le monde
.  Vous savez, à l'époque, le monde était à 190
était à 190 et Walmart était à 370 ou quelque chose comme ça.   Bref
et Walmart était à 370 ou quelque chose comme ça.   Bref , nous avions prédit que Walmart
, nous avions prédit que Walmart allait bien se porter
allait bien se porter et euh, il y a deux semaines, je crois, on a
et euh, il y a deux semaines, je crois, on a annoncé que Walmart était devenue la plus grande et la
annoncé que Walmart était devenue la plus grande et la plus prospère entreprise du monde
plus prospère entreprise du monde .  Donc, 350 ou 360,
.  Donc, 350 ou 360, c'est très différent d'Enron,
d'être utile, d'être intègre, de vous offrir un bon produit fabriqué en Amérique,
vous offrir un bon produit fabriqué en Amérique, toutes ces choses sont intègres.  Je
toutes ces choses sont intègres.  Je trouvais ça intéressant en 1995
trouvais ça intéressant en 1995 parce que j'avais calibré Walmart.  Je pense que ça devait
parce que j'avais calibré Walmart.  Je pense que ça devait être en 1994, car j'ai fait Power
être en 1994, car j'ai fait Power versus en 1995. En 1994, vous savez, on
versus en 1995. En 1994, vous savez, on savait déjà que Walmart allait bien se porter.   Donc, l'
savait déjà que Walmart allait bien se porter.   Donc, l'
intégrité sur le long terme vous mènera loin.
loin. Euh, cette question portait sur la
Euh, cette question portait sur la tension artérielle.  Nous avons dévié du sujet.
tension artérielle.  Nous avons dévié du sujet. Euh, je crois que le cours des miracles est
Euh, je crois que le cours des miracles est basé sur ce dont nous parlions
basé sur ce dont nous parlions ce matin.  En d'autres termes, il s'agit de se libérer
ce matin.  En d'autres termes, il s'agit de se libérer d'une positionnalité
d'une positionnalité qui crée une dualité opposant le
qui crée une dualité opposant le bien au mal et
bien au mal et vous enfermant dans un
vous enfermant dans un système de croyances dualiste et polarisé.
système de croyances dualiste et polarisé. Le cours des miracles est donc conçu pour
Le cours des miracles est donc conçu pour transcender ce système de croyances, vous faire
transcender ce système de croyances, vous faire sortir de la perception grâce à un
sortir de la perception grâce à un non-jugement.
non-jugement. D'accord?  Absence de jugement.  Le
D'accord?  Absence de jugement.  Le cours des miracles repose donc sur le
cours des miracles repose donc sur le pardon.  Pour pardonner, il faut avoir
pardon.  Pour pardonner, il faut avoir déjà porté un jugement.  Pour
déjà porté un jugement.  Pour avoir émis un jugement, il a fallu
avoir émis un jugement, il a fallu adopter une position.  Notre objectif
adopter une position.  Notre objectif ce matin est donc, d'une certaine manière, le même que celui du
ce matin est donc, d'une certaine manière, le même que celui du cours des miracles : transcender la
cours des miracles : transcender la positionnalité.  Cessez de le percevoir comme bon
positionnalité.  Cessez de le percevoir comme bon ou mauvais.  Nous n'avons pas à haïr Ben
ou mauvais.  Nous n'avons pas à haïr Ben Laden.  Nous ne sommes pas obligés de détester les dinosaures.   Vous n'êtes pas obligé de
Laden.  Nous ne sommes pas obligés de détester les dinosaures.   Vous n'êtes pas obligé de les détester.
les détester. Je ne traînerais pas avec eux,
Je ne traînerais pas avec eux, parce qu'ils vous dévoreraient tout cru.  Mais euh euh,
parce qu'ils vous dévoreraient tout cru.  Mais euh euh,
ça ne veut pas dire que vous devez devenir stupide.  Cela signifie simplement que vous devez
stupide.  Cela signifie simplement que vous devez comprendre
comprendre ce que vous vivez dans un
ce que vous vivez dans un
contexte différent.  Et le travail spirituel consiste en réalité à s'identifier à un
s'identifier à un contexte de plus en plus diffus, en s'éloignant
contexte de plus en plus diffus, en s'éloignant des spécificités du contenu.
des spécificités du contenu. Nous allons donner une conférence plus tard sur les
Nous allons donner une conférence plus tard sur les techniques de méditation et il y a une
techniques de méditation et il y a une technique de méditation dans laquelle on se
technique de méditation dans laquelle on se concentre principalement sur la vision périphérique, ce que tout le monde
concentre principalement sur la vision périphérique, ce que tout le monde peut faire.
peut faire. Cela va dans le même sens que la
Cela va dans le même sens que la
recherche sur les miracles ou la conscience, telle que nous la menons. Lorsque vous parcourez le monde, au lieu de vous
Lorsque vous parcourez le monde, au lieu de vous concentrer sur le contenu et les moindres
concentrer sur le contenu et les moindres détails,
détails, concentrez-vous sur le contexte,
concentrez-vous sur le contexte, l'espace global dans lequel vous vous trouvez, l'
l'espace global dans lequel vous vous trouvez, l' espace global et l'intention
espace global et l'intention qui vous pousse à être dans cet espace.
qui vous pousse à être dans cet espace. Autrement dit, vous vous identifiez au
Autrement dit, vous vous identifiez au contexte d'où émerge la vie et qui, bien
contexte d'où émerge la vie et qui, bien sûr, prend cette forme à ce moment précis
sûr, prend cette forme à ce moment précis .  Mais votre identification à
.  Mais votre identification à
ce corps, à cette table et à ce public particulier diminue progressivement, pour
ce public particulier diminue progressivement, pour finalement vous conduire à l'existence elle-
finalement vous conduire à l'existence elle- même.  Ainsi, en cessant de vous identifier
même.  Ainsi, en cessant de vous identifier au contenu et de vous concentrer dessus,
au contenu et de vous concentrer dessus, vous réalisez que vous êtes le
vous réalisez que vous êtes le contexte.
contexte. Vous pensiez être le contenu et vous
Vous pensiez être le contenu et vous réalisez : « Oh, je suis le contexte dans lequel tout cela se
réalisez : « Oh, je suis le contexte dans lequel tout cela se passe. »  Je suis le théâtre.  Je
passe. »  Je suis le théâtre.  Je pensais être la pièce de théâtre.  Oh, vous n'êtes pas
pensais être la pièce de théâtre.  Oh, vous n'êtes pas la pièce.  Vous êtes le théâtre.  Ainsi, plus le
la pièce.  Vous êtes le théâtre.  Ainsi, plus le contexte s'élargit constamment,
contexte s'élargit constamment, moins vous êtes vulnérable à ce que les
moins vous êtes vulnérable à ce que les gens disent et font, car ils ressemblent davantage à des personnages de
gens disent et font, car ils ressemblent davantage à des personnages de film.  Vous voyez,
film.  Vous voyez, cet acteur dit ceci et cet autre dit
cet acteur dit ceci et cet autre dit cela, et il est inutile de le prendre
cela, et il est inutile de le prendre personnellement car tout cela se
personnellement car tout cela se passe dans un film et n'a rien à
passe dans un film et n'a rien à voir avec vous, car ce que vous êtes,
voir avec vous, car ce que vous êtes, c'est le contexte, la conscience,
c'est le contexte, la conscience, et non le contenu.  Vous n'êtes pas le
et non le contenu.  Vous n'êtes pas le contenu.   Moins
contenu.   Moins vous vous identifiez à
vous vous identifiez à cette chose-ci qui dit cette chose-là,
plus vous êtes témoin de ce qui se passe.  Vous êtes le témoin.  Vous êtes donc
passe.  Vous êtes le témoin.  Vous êtes donc témoin de ce qui se passe au
témoin de ce qui se passe au Moyen-Orient.  Vous n'avez pas à décider si c'est
Moyen-Orient.  Vous n'avez pas à décider si c'est bien ou mal.  Tu n'as pas à t'en
bien ou mal.  Tu n'as pas à t'en sentir mal.  Vous n'êtes pas obligé d'essayer de le
sentir mal.  Vous n'êtes pas obligé d'essayer de le changer.
Ramana Maharshi, que beaucoup d'entre vous connaissent probablement,
beaucoup d'entre vous connaissent probablement, disait qu'il est inutile d'essayer de changer
disait qu'il est inutile d'essayer de changer le monde car le monde que vous voyez n'est qu'une
le monde car le monde que vous voyez n'est qu'une illusion de perception.  Il n'y a
illusion de perception.  Il n'y a rien à changer.
rien à changer. Si le monde est une immense
Si le monde est une immense unité karmique, alors qu'est-ce que vous allez
unité karmique, alors qu'est-ce que vous allez faire pour changer tout cela ?
faire pour changer tout cela ? comme vient de le découvrir le général Powell.   J'aurais pu
lui éviter le prix du bus dès le départ .  Eh bien, je suis sûr qu'il le savait
.  Eh bien, je suis sûr qu'il le savait aussi.  Bref, il a fait semblant,
aussi.  Bref, il a fait semblant, parce que sinon on n'aurait pas l'air d'être
parce que sinon on n'aurait pas l'air d'être pour la paix.  Vous savez, toutes ces
pour la paix.  Vous savez, toutes ces conneries qui se passent.  Donc, pour donner l'impression d'être
conneries qui se passent.  Donc, pour donner l'impression d'être pour la paix, il doit passer à l'
pour la paix, il doit passer à l' acte et tout le reste.  Ils ne veulent
acte et tout le reste.  Ils ne veulent plus la paix.  L'homme sur la lune, vous savez,
plus la paix.  L'homme sur la lune, vous savez, pourquoi voudraient-ils la paix ?  Je veux dire, leur
pourquoi voudraient-ils la paix ?  Je veux dire, leur vie entière est une guerre.  Donc,
vie entière est une guerre.  Donc, euh, les Palestiniens, en tant que peuple, veulent la
euh, les Palestiniens, en tant que peuple, veulent la paix, résistez aux Palestiniens ; les
paix, résistez aux Palestiniens ; les Israéliens, en tant que peuple, veulent la paix, résistez ;
Israéliens, en tant que peuple, veulent la paix, résistez ; les politiciens impliqués veulent la paix,
les politiciens impliqués veulent la paix, résistez ; d'accord, les politiciens ne veulent pas la paix,
résistez ; d'accord, les politiciens ne veulent pas la paix, alors envoyez le politicien parler aux
alors envoyez le politicien parler aux politiciens qui ne veulent pas la paix pour qu'ils aillent vers la
politiciens qui ne veulent pas la paix pour qu'ils aillent vers la paix et euh,
paix et euh, vous savez, ils n'aiment pas les weeds, vous savez,
vous savez, ils n'aiment pas les weeds, vous savez, vendre à certains weeds,
vendre à certains weeds, ils ont déjà pris leur décision.  Ils ne
ils ont déjà pris leur décision.  Ils ne veulent pas de weed.   D'accord
veulent pas de weed.   D'accord .  Alors, est-ce juste ou faux ?
.  Alors, est-ce juste ou faux ? Aucun des deux.  Devrions-nous le
Aucun des deux.  Devrions-nous le désirer ou non ?  Aucun des deux.
désirer ou non ?  Aucun des deux. Armano Harshi affirme que le monde que vous voyez est
Armano Harshi affirme que le monde que vous voyez est une projection de l'ego, ce que
une projection de l'ego, ce que nous constatons ce matin.  Alors, comment
nous constatons ce matin.  Alors, comment modifier ce que vous
modifier ce que vous projetez ?  Nous ne considérerons donc pas le Moyen-
projetez ?  Nous ne considérerons donc pas le Moyen- Orient comme bon ou mauvais.  On verra bien qu'il n'est pas
Orient comme bon ou mauvais.  On verra bien qu'il n'est pas trop évolué, n'est-ce pas ?  70 ans, ce n'est plus
trop évolué, n'est-ce pas ?  70 ans, ce n'est plus très loin.
C'est par ici, quelque part.  Elle n'est pas très avancée dans l'évolution de la
dans l'évolution de la conscience.
conscience. Euh, c'est un peu pas très loin de l'endroit où
Euh, c'est un peu pas très loin de l'endroit où
on a montré ça la semaine dernière, mais je voulais juste le rappeler une dernière fois à ceux d'entre vous qui ne l'ont pas
voulais juste le rappeler une dernière fois à ceux d'entre vous qui ne l'ont pas vu.
Très bien, voici le suivant.
bien, voici le suivant. Alors, vous voyez
Alors, vous voyez où se trouve cette chose ?  Pourcentage de la population
où se trouve cette chose ?  Pourcentage de la population .
. Ouah.
Ouah. Oh, le monde a précisé.  Je vois.  Où est
Oh, le monde a précisé.  Je vois.  Où est 70 ?  Oh là là !   Par
70 ?  Oh là là !   Par ici.  Ouah.  C'est donc un
ici.  Ouah.  C'est donc un endroit plutôt sombre, n'est-ce pas ?  Un endroit sombre
endroit plutôt sombre, n'est-ce pas ?  Un endroit sombre .  C'est tout.
Transcender le bien, ses opposés, le bien et le mal, le juste et l'injuste, constitue déjà un
et le mal, le juste et l'injuste, constitue déjà un progrès spirituel majeur
progrès spirituel majeur car cela implique de se libérer du positionnement
car cela implique de se libérer du positionnement et du jugement.
et du jugement. Une positionnalité est après tout un jugement.
Une positionnalité est après tout un jugement. Le cours des miracles nous enseigne à abandonner
Le cours des miracles nous enseigne à abandonner tout jugement, et alors la perception est
tout jugement, et alors la perception est remplacée par la vision.  Vous percevez
remplacée par la vision.  Vous percevez la magnificence et la beauté de la vie
la magnificence et la beauté de la vie sans rien y projeter.  Ainsi,
sans rien y projeter.  Ainsi, ce qui est se situe au-
ce qui est se situe au- delà de toute catégorisation et
delà de toute catégorisation et de tout terme descriptif, et se manifeste simplement
de tout terme descriptif, et se manifeste simplement dans la splendeur de
dans la splendeur de la divinité de son créateur.
la divinité de son créateur. Tout ce qui existe est par essence une
Tout ce qui existe est par essence une manifestation de Dieu.
manifestation de Dieu. L'informe au sein de la forme, c'est la présence
L'informe au sein de la forme, c'est la présence de Dieu dans toute la création.  Rien ne
de Dieu dans toute la création.  Rien ne peut exister autrement.
peut exister autrement. et l'abandon de la positionnalité.
et l'abandon de la positionnalité. Puis, soudain, dans un cas –
Puis, soudain, dans un cas – du moins dans cette expérience – il y a eu
du moins dans cette expérience – il y a eu un certain nombre d'expériences
un certain nombre d'expériences incroyablement belles, comme
incroyablement belles, comme le banc de neige avec mon père, et bien d'
le banc de neige avec mon père, et bien d' autres similaires, mais celle qui s'est produite
autres similaires, mais celle qui s'est produite en 1965 était très soudaine et
en 1965 était très soudaine et inattendue.
inattendue.
Tout est devenu totalement silencieux, et les mots, les mots, les conversations que les gens
les conversations que les gens utilisent – ​​que j'ai encore du mal à
utilisent – ​​que j'ai encore du mal à comprendre aujourd'hui – sont difficiles à saisir. Je dois le répéter souvent,
comprendre aujourd'hui – sont difficiles à saisir. Je dois le répéter souvent,
car c'est le silence qui prédomine,
le silence qui prédomine, et le bruit est
et le bruit est le bruit, les mots, le verbiage sont en
le bruit, les mots, le verbiage sont en arrière-plan. Il
arrière-plan. Il faut se concentrer dessus et faire émerger
faut se concentrer dessus et faire émerger le verbiage à
le verbiage à
travers le silence, car dans la vie ordinaire, le son prédomine.
vie ordinaire, le son prédomine. Les gens ne remarquent pas le silence car
Les gens ne remarquent pas le silence car ils entendent les oiseaux, les
ils entendent les oiseaux, les conversations et le film qui passe.  Et
conversations et le film qui passe.  Et euh, leur priorité, c'est le son.
euh, leur priorité, c'est le son. Mais vous comprenez que l'on ne peut entendre un son que sur
Mais vous comprenez que l'on ne peut entendre un son que sur fond de
fond de silence.  C'est grâce au silence que l'
silence.  C'est grâce au silence que l' on peut entendre les sons.
on peut entendre les sons. Sans silence, on ne peut entendre aucun
Sans silence, on ne peut entendre aucun son.
Pour la même raison que sans le vide de l'espace, on ne pourrait
vide de l'espace, on ne pourrait discerner aucun objet.
discerner aucun objet. Sans la non-forme de la conscience,
Sans la non-forme de la conscience, vous ne seriez pas capable de comprendre ni de
vous ne seriez pas capable de comprendre ni de percevoir la forme.  C'est grâce à l'informe
percevoir la forme.  C'est grâce à l'informe de la conscience que l'on peut
de la conscience que l'on peut percevoir une forme.
percevoir une forme. C'est grâce au silence que l'on peut
C'est grâce au silence que l'on peut entendre le son.  Et dans cet état, on est
entendre le son.  Et dans cet état, on est silence et non son.  Et euh… les gens s'intéressent au son en permanence
silence et non son.  Et euh… les gens s'intéressent au son en permanence .  Et euh, de
.  Et euh, de toute façon, pour se réadapter au
toute façon, pour se réadapter au monde, il faut se réhabituer à se concentrer
monde, il faut se réhabituer à se concentrer sur le son, le langage, le sens et
sur le son, le langage, le sens et tout ça.  Mais c'est fatigant
tout ça.  Mais c'est fatigant et il faut répéter sans cesse « quoi ? ».
Ce qui vous fait passer pour un idiot, mais bon, si on vous l'explique, je suppose que c'est
si on vous l'explique, je suppose que c'est votre intention de comprendre qui
votre intention de comprendre qui rend la chose compréhensible.
rend la chose compréhensible. Sinon, ce n'est pas vraiment compréhensible,
Sinon, ce n'est pas vraiment compréhensible, car la présence prévaut comme
car la présence prévaut comme réalité première, celle où vous étiez. D'autres
réalité première, celle où vous étiez. D'autres questions avant de continuer ?
questions avant de continuer ? Je crois avoir répondu à toutes.
Je crois avoir répondu à toutes. Vous avez dit que le Moyen-Orient comptait 65 %. Je suis
Vous avez dit que le Moyen-Orient comptait 65 %. Je suis curieux de savoir si, en considérant
curieux de savoir si, en considérant les différentes composantes, par exemple
les différentes composantes, par exemple Israël, les Palestiniens, le chiffre
Israël, les Palestiniens, le chiffre serait différent.
serait différent. Euh, non, parce que ce qui m'intéresse, c'est le
Euh, non, parce que ce qui m'intéresse, c'est le contexte, et non le contenu.  Mon
contexte, et non le contenu.  Mon intérêt porte sur le contexte de ces
intérêt porte sur le contexte de ces phénomènes.  Donc, les phénomènes, voyez-vous,
phénomènes.  Donc, les phénomènes, voyez-vous, parce que je ne m'intéresse pas aux
parce que je ne m'intéresse pas aux identités.
identités. Le phénomène provient d'un
Le phénomène provient d'un champ énergétique d'environ 70.
champ énergétique d'environ 70. C'est le champ qui prévaut là-bas,
C'est le champ qui prévaut là-bas, et ces personnes sont dominées par ce
et ces personnes sont dominées par ce niveau de conscience.  Donc, le niveau 70
niveau de conscience.  Donc, le niveau 70 domine le domaine, tout
domine le domaine, tout comme dans d'autres situations, d'
comme dans d'autres situations, d' autres niveaux de conscience. Disons que
autres niveaux de conscience. Disons que dans l'Amérique de tous les jours, le
dans l'Amérique de tous les jours, le niveau dominant est le niveau 431
; c'est
niveau dominant est le niveau 431
; c'est le niveau auquel on attend de vous que vous vous conformiez, que vous sachiez
le niveau auquel on attend de vous que vous vous conformiez, que vous sachiez lire,
lire, écrire et remplir votre déclaration d'
écrire et remplir votre déclaration d' impôts.
Parce que les attentes de notre monde sont de 431
: intelligence, éducation,
monde sont de 431
: intelligence, éducation, vocabulaire,
vocabulaire, responsabilité,
responsabilité, niveau raisonnable de mathématiques.  Tu es
niveau raisonnable de mathématiques.  Tu es censé savoir te servir d'un magnétoscope.   Le voyant de
70 ans, on s'attend à ce que ces personnes soient ainsi .  Et vous savez comment les gens se comportent face aux
.  Et vous savez comment les gens se comportent face aux attentes.
attentes. Donc, à 70 ans,
Donc, à 70 ans, leur société s'attend à cela.  Leurs
leur société s'attend à cela.  Leurs politiciens présentent cela comme l'
politiciens présentent cela comme l' idéal, tout
idéal, tout comme Staline présentait les idéaux
comme Staline présentait les idéaux de Lénine comme un idéal pour leur société,
de Lénine comme un idéal pour leur société, et chacun essaie ensuite de se conformer à cet
et chacun essaie ensuite de se conformer à cet idéal.   En
raison d'une sorte de psychologie de foule, vous savez, je pense qu'ils s'attendent à ce que, entre eux et entre eux, ils se
savez, je pense qu'ils s'attendent à ce que, entre eux et entre eux, ils se comportent de cette manière.
comportent de cette manière. Le monde de la rate, c'est œil pour œil, dent pour dent,
Le monde de la rate, c'est œil pour œil, dent pour dent, ceci pour dent,
ceci pour dent, et on se venge.  Alors chaque soir, le
et on se venge.  Alors chaque soir, le titre des journaux était : « Ils ont tué 12 personnes de ce côté-ci »,
titre des journaux était : « Ils ont tué 12 personnes de ce côté-ci », et le lendemain : « Ils ont tué 12 personnes pour se venger »,
et le lendemain : « Ils ont tué 12 personnes pour se venger », et encore 12 personnes pour se venger.   Du coup, on
et encore 12 personnes pour se venger.   Du coup, on
s'attend en quelque sorte à ce que les
garçons de la cour de récréation se battent. Vous n'allez pas les laisser s'en tirer comme
Vous n'allez pas les laisser s'en tirer comme ça, n'est-ce pas ?  Donc, tu dois
ça, n'est-ce pas ?  Donc, tu dois lui rendre la pareille, sinon tu passes pour un
lui rendre la pareille, sinon tu passes pour un lâche.  Vous êtes donc plus ou moins
lâche.  Vous êtes donc plus ou moins forcé de participer à un combat auquel vous ne
forcé de participer à un combat auquel vous ne croyez pas, car la
croyez pas, car la pression sociale dominante vous
pression sociale dominante vous oblige à continuer à vous battre.   Le
combat fait partie du carburant énergétique 70. Oui.
Oui. Pourriez-vous répéter ce que vous avez dit au
Pourriez-vous répéter ce que vous avez dit au début, à propos des
début, à propos des trois éléments différents nécessaires
trois éléments différents nécessaires pour que les tests physiologiques
pour que les tests physiologiques concernant le niveau de conscience de la personne fonctionnent ?
concernant le niveau de conscience de la personne fonctionnent ?
Eh bien, tout ce que nous avons dit, c'est que le niveau de conscience des participants ou de
niveau de conscience des participants ou de la personne qui le fait elle-même doit
la personne qui le fait elle-même doit être supérieur à 200, que cette personne doit être intègre
être supérieur à 200, que cette personne doit être intègre et que l'intention de la question doit
et que l'intention de la question doit être intègre.   Il
être intègre.   Il m'arrive de refuser certaines questions
m'arrive de refuser certaines questions parce que je comprends l'intention qui se cache
parce que je comprends l'intention qui se cache derrière
derrière et, par
conséquent, ce n'est pas vraiment approprié d'y répondre
quand on s'identifie davantage au contexte qu'au contenu.  Alors tu vois,
contexte qu'au contenu.  Alors tu vois, tu deviens, tu deviens le
tu deviens, tu deviens le contexte.  Vous ne devenez pas le contexte.
contexte.  Vous ne devenez pas le contexte. Vous vous identifiez, vous réalisez que vous êtes
Vous vous identifiez, vous réalisez que vous êtes le contexte d'où tout
le contexte d'où tout émerge.
émerge. C'est grâce à votre conscience, à la
C'est grâce à votre conscience, à la présence de votre conscience, que
présence de votre conscience, que l'esprit pense, même en l'absence de
l'esprit pense, même en l'absence de votre conscience
votre conscience .  Vous êtes donc ce qui active
.  Vous êtes donc ce qui active l'esprit, qui lui permet même de penser.
l'esprit, qui lui permet même de penser. Ainsi, vos identifications deviennent
Ainsi, vos identifications deviennent progressivement de plus en plus une avec le contexte,
progressivement de plus en plus une avec le contexte, et le Soi avec un Soi majuscule est ce à
et le Soi avec un Soi majuscule est ce à partir duquel
partir duquel et en harmonie avec tout ce qui est.  Ainsi, à mesure que vous vous détachez du
et en harmonie avec tout ce qui est.  Ainsi, à mesure que vous vous détachez du
contenu, vous devenez de plus en plus contexte.
contexte. Oui, ça nous amène en quelque sorte en haut de la colline
Oui, ça nous amène en quelque sorte en haut de la colline .
Bref, je trouvais ça plutôt intéressant.
Voyez-vous, quand vous regardez cela, quand vous regardez cela, alors vos attentes vis-à-vis
vous regardez cela, alors vos attentes vis-à-vis du monde changent.  Vous demandez : « Où est le
du monde changent.  Vous demandez : « Où est le 200 ici ? »
200 % de la
de la population mondiale n'a pas encore atteint le niveau d'
population mondiale n'a pas encore atteint le niveau d' intégrité requis.  Donc, vous ne pouvez pas vous attendre à ce qu'ils soient
intégrité requis.  Donc, vous ne pouvez pas vous attendre à ce qu'ils soient intègres, car ils n'en sont pas
intègres, car ils n'en sont pas encore là.  Ce serait comme demander à un
encore là.  Ce serait comme demander à un Tyrannosaurus Rex de bien vouloir prendre en
Tyrannosaurus Rex de bien vouloir prendre en considération les sentiments
de cette petite chose ressemblant à un gobelin que vous venez de manger.  Vous savez, ça ne l'intéresse pas vraiment
manger.  Vous savez, ça ne l'intéresse pas vraiment .
. Donc, il s'agit vraiment d'une forme d'illumination,
Donc, il s'agit vraiment d'une forme d'illumination, alors je ne sais pas vraiment comment ça
alors je ne sais pas vraiment comment ça fonctionne.
Euh, la divinité, tous les niveaux d'
divinité, tous les niveaux d' illumination, les sages, les
illumination, les sages, les êtres illuminés, les Bouddhas, les Christs,
êtres illuminés, les Bouddhas, les Christs, Krishna, tout ce dont vous parlez,
Krishna, tout ce dont vous parlez, c'est ce que la personne sait être ou ce
c'est ce que la personne sait être ou ce qu'elle est.
L'illumination correspond au niveau 600. Ainsi, lorsque nous progressons vers ces niveaux de conscience, nous passons
ces niveaux de conscience, nous passons par l'amour, par la volonté
par l'amour, par la volonté d'abandonner tout jugement,
d'abandonner tout jugement, pour atteindre le niveau 540, qui est l'
pour atteindre le niveau 540, qui est l' amour inconditionnel.  L'inconditionnalité signifie qu'il faut lâcher prise sur le
amour inconditionnel.  L'inconditionnalité signifie qu'il faut lâcher prise sur le bien et le mal.
bien et le mal. Euh… et commencer à comprendre que ce n'est pas
Euh… et commencer à comprendre que ce n'est pas approprié.  C'est sans importance.
approprié.  C'est sans importance. Cela se fait constamment dans les groupes de soutien en 12 étapes
Cela se fait constamment dans les groupes de soutien en 12 étapes .  Et je vais vous donner un exemple.  Le type renverse
.  Et je vais vous donner un exemple.  Le type renverse trois personnes, incendie une maison
trois personnes, incendie une maison et euh… il
et euh… il va à une réunion le lendemain
va à une réunion le lendemain et ils lui disent
: «
George, nous sommes vraiment ravis
et ils lui disent
: «
George, nous sommes vraiment ravis de te voir ici.
de te voir ici. Tu as vraiment ta place ici.
»   Tout ce qui compte pour eux, c'est qu'il soit
à la réunion où il doit être.  D'accord.   Cela
réunion où il doit être.  D'accord.   Cela signifie donc la volonté
signifie donc la volonté de renoncer au jugement.
de renoncer au jugement. La façon de transcender le jugement est d'
La façon de transcender le jugement est d' accepter d'y renoncer.  Comment pouvez-vous y
accepter d'y renoncer.  Comment pouvez-vous y renoncer ?  Vous pouvez vous en passer car vous
renoncer ?  Vous pouvez vous en passer car vous voyez que ce n'est pas pertinent.  C'est sans importance.
voyez que ce n'est pas pertinent.  C'est sans importance. C'est sans importance.
C'est sans importance. Si un chien vous mord la cheville, peu
Si un chien vous mord la cheville, peu importe qu'il soit méchant
importe qu'il soit méchant ou non.  Il te mord la cheville.  Vous
ou non.  Il te mord la cheville.  Vous savez, ce n'est pas le moment de traîner avec lui
savez, ce n'est pas le moment de traîner avec lui et de décider s'il est bon ou mauvais
et de décider s'il est bon ou mauvais chien.  Vous voyez,
chien.  Vous voyez, que ce qui se passe au Moyen-Orient soit
que ce qui se passe au Moyen-Orient soit bon ou mauvais n'a aucune importance.  C'est
bon ou mauvais n'a aucune importance.  C'est pertinent.  C'est sans importance.
pertinent.  C'est sans importance.
Il s'agit donc en réalité de transcender le jugement hâtif car on constate qu'il est
hâtif car on constate qu'il est hors de propos.  Et alors ?  La façon de
hors de propos.  Et alors ?  La façon de transcender le
transcender le bien et le mal ainsi que le jugement, c'est de se dire
bien et le mal ainsi que le jugement, c'est de se dire que, finalement, ça n'a aucune importance.  Et alors
que, finalement, ça n'a aucune importance.  Et alors ?  Vous savez ce que je veux dire?
?  Vous savez ce que je veux dire? Cet homme a eu tort en faisant ceci ou cela.   Et alors
Cet homme a eu tort en faisant ceci ou cela.   Et alors ?  Il avait donc tort.  Tout ça, c'est
?  Il avait donc tort.  Tout ça, c'est tellement important.
tellement important. Autrement dit, on abandonne,
Autrement dit, on abandonne, on essaie d'en tirer le maximum.
on essaie d'en tirer le maximum. Voyez-vous, ce que les gens font avec le bien et le mal, c'est qu'ils
Voyez-vous, ce que les gens font avec le bien et le mal, c'est qu'ils veulent en faire quelque chose de plus concret.  Les gens
veulent en faire quelque chose de plus concret.  Les gens aiment le jugement, la notion de bien et de
aiment le jugement, la notion de bien et de mal
mal et la moralité parce que cela leur permet d'être du
et la moralité parce que cela leur permet d'être du bon côté et d'en tirer profit.
Vous détestez admettre que vous êtes meilleur qu'eux , mais vous le savez.  Écoute,
, mais vous le savez.  Écoute, je déteste te dire que tu as tort, mon
je déteste te dire que tu as tort, mon frère, mais tu sais que tu as tort.  Vous
frère, mais tu sais que tu as tort.  Vous savez, par politesse, on ne le dit pas,
savez, par politesse, on ne le dit pas, mais on le sait.  C'est un type répugnant.  Vous
mais on le sait.  C'est un type répugnant.  Vous connaissiez tous ce type louche.   D'accord
.  Ainsi, tous les niveaux de conscience inférieurs ont leurs avantages.
conscience inférieurs ont leurs avantages. la manière dont vous les transcendez.  Vous n'avez pas besoin de
la manière dont vous les transcendez.  Vous n'avez pas besoin de transcender ces niveaux de
transcender ces niveaux de jugement.  Il vous suffit de
jugement.  Il vous suffit de transcender votre propre perspective pour dire non à la récompense.
transcender votre propre perspective pour dire non à la récompense. Et dès que vous renoncez à la récompense, ils
Et dès que vous renoncez à la récompense, ils disparaissent.
disparaissent. Quand on ne prend plus plaisir à narguer les autres,
Quand on ne prend plus plaisir à narguer les autres,
on arrête de narguer les gens .  C'est parce que ça te procure du plaisir
.  C'est parce que ça te procure du plaisir .  Tiens.  Vous… C’est quoi
.  Tiens.  Vous… C’est quoi ces gens qu’on voit à la
ces gens qu’on voit à la télé tous les soirs
?  Chaque soir, à la
télé tous les soirs
?  Chaque soir, à la télévision, on voit des enfants
télévision, on voit des enfants jeter des pierres aux Israéliens, et de l'
jeter des pierres aux Israéliens, et de l' autre côté, des enfants israéliens jeter des
autre côté, des enfants israéliens jeter des pierres aux Palestiniens.  Je veux dire,
pierres aux Palestiniens.  Je veux dire, ils adorent ça.  Tu as vu ça,
ils adorent ça.  Tu as vu ça, mec ?  Ils connaissent une telle chute.
mec ?  Ils connaissent une telle chute. Tiens.  Tiens.
C'est le plaisir qu'ils en retirent qui les rend accros.  Alors, les gens,
les rend accros.  Alors, les gens, l'ego, à quoi l'ego est-il accro ?
l'ego, à quoi l'ego est-il accro ? C'est un grand moment de l'histoire.  L'
C'est un grand moment de l'histoire.  L' ego est accro au plaisir qu'il tire
ego est accro au plaisir qu'il tire de ses positions.
C'est ce qui le maintient en place.  Ça lui procure du plaisir .