Het is aan. Vandaag spreken we over nr
Het is aan. Vandaag spreken we over nr geest.
Zo zo
Zo zo en eh, wat valt er over te zeggen, ik
en eh, wat valt er over te zeggen, ik
en eh, wat valt er over te zeggen, ik kan niet bedenken
geen idee. terwijl ze mij vasthield
geen idee. terwijl ze mij vasthield al deze dingen. Ik dacht dat dit de beste manier was
al deze dingen. Ik dacht dat dit de beste manier was
al deze dingen. Ik dacht dat dit de beste manier was Een goede christen worden is een
Een goede christen worden is een
Een goede christen worden is een Boeddhistisch.
Ja, er is een prachtige boeddhist
Ja, er is een prachtige boeddhist gemeenschap hier en een geweldige christen
gemeenschap hier en een geweldige christen
gemeenschap hier en een geweldige christen gemeenschap. En uh, ik zeg altijd uh de
gemeenschap. En uh, ik zeg altijd uh de
gemeenschap. En uh, ik zeg altijd uh de De manier om een goede boeddhist te worden is door a
De manier om een goede boeddhist te worden is door a
De manier om een goede boeddhist te worden is door a goede christen en vice versa omdat
goede christen en vice versa omdat
goede christen en vice versa omdat de essentie van de waarheid blijft hetzelfde
de essentie van de waarheid blijft hetzelfde
de essentie van de waarheid blijft hetzelfde door de eeuwen heen.
door de eeuwen heen.
door de eeuwen heen. En eh, de nieuwigheid van
En eh, de nieuwigheid van
En eh, de nieuwigheid van uh de lezingen die we geven zijn dat eh
een middel om de waarheid vast te stellen
een middel om de waarheid vast te stellen was niet voordat beschikbaar werd
was niet voordat beschikbaar werd
was niet voordat beschikbaar werd beschikbaar.
beschikbaar.
beschikbaar. En toen hadden we een manier om terug te gaan
En toen hadden we een manier om terug te gaan
En toen hadden we een manier om terug te gaan spirituele en religieuze geschiedenis
spirituele en religieuze geschiedenis
spirituele en religieuze geschiedenis uh gedurende de hele tijd en eh
uh gedurende de hele tijd en eh
uh gedurende de hele tijd en eh herbevestigen en ontdekken verhelderen
herbevestigen en ontdekken verhelderen
herbevestigen en ontdekken verhelderen veel dingen. Dus de boeken die we hebben
veel dingen. Dus de boeken die we hebben
veel dingen. Dus de boeken die we hebben schrijven heeft te maken met
schrijven heeft te maken met
schrijven heeft te maken met verduidelijking
verduidelijking
verduidelijking omdat de geestelijke werkelijkheid moeilijk is
omdat de geestelijke werkelijkheid moeilijk is
omdat de geestelijke werkelijkheid moeilijk is te begrijpen door de geest
te begrijpen door de geest
te begrijpen door de geest en wat er al over geschreven is
en wat er al over geschreven is
en wat er al over geschreven is de eeuwen zijn dat soms geweest
de eeuwen zijn dat soms geweest
de eeuwen zijn dat soms geweest misleidend. Bovendien is er heel veel
misleidend. Bovendien is er heel veel
misleidend. Bovendien is er heel veel dat is onjuist in wat wordt beschouwd
dat is onjuist in wat wordt beschouwd
dat is onjuist in wat wordt beschouwd spirituele literatuur zijn.
spirituele literatuur zijn.
spirituele literatuur zijn. En we raden u aan om te oefenen waar u bent
En we raden u aan om te oefenen waar u bent
En we raden u aan om te oefenen waar u bent ga door je spirituele bibliotheek
ga door je spirituele bibliotheek
ga door je spirituele bibliotheek en eh, alles maakt je sterk
en eh, alles maakt je sterk
en eh, alles maakt je sterk je legt het op één stapel. Alles maakt
je legt het op één stapel. Alles maakt
je legt het op één stapel. Alles maakt Als je zwak wordt, leg je nog een stapel. En
Als je zwak wordt, leg je nog een stapel. En
Als je zwak wordt, leg je nog een stapel. En het is een behoorlijk verbazingwekkende ontdekking.
het is een behoorlijk verbazingwekkende ontdekking.
het is een behoorlijk verbazingwekkende ontdekking. Een soort van onkruid uit de klaproos. En eh
Een soort van onkruid uit de klaproos. En eh
Een soort van onkruid uit de klaproos. En eh wat is de reden daarvoor? Het is omdat
wat is de reden daarvoor? Het is omdat
wat is de reden daarvoor? Het is omdat de geest houdt gewoon van dingen die zijn
de geest houdt gewoon van dingen die zijn
de geest houdt gewoon van dingen die zijn mysterieus, magisch,
mysterieus, magisch,
mysterieus, magisch, uh, occult en, eh, ooh, ooh, klinkend.
En daardoor raken we verstrikt, de intriges
En daardoor raken we verstrikt, de intriges van het magische
van het magische
van het magische en het magische verwarren met het
en het magische verwarren met het
en het magische verwarren met het wonderbaarlijk, twee verschillende rijken.
wonderbaarlijk, twee verschillende rijken.
wonderbaarlijk, twee verschillende rijken. Eh
Eh
Eh dus vandaag gaan we dat echt doen
dus vandaag gaan we dat echt doen
dus vandaag gaan we dat echt doen samenvatten wat we tot nu toe hebben gezegd.
samenvatten wat we tot nu toe hebben gezegd.
samenvatten wat we tot nu toe hebben gezegd. De serie lezingen is echt geweest
De serie lezingen is echt geweest
De serie lezingen is echt geweest voorbereiden om kennis te maken
voorbereiden om kennis te maken
voorbereiden om kennis te maken de aard van het ego en het is dit en
de aard van het ego en het is dit en
de aard van het ego en het is dit en daarom demonteren. En wij
daarom demonteren. En wij
daarom demonteren. En wij begon daarmee
begon daarmee
begon daarmee de allereerste lezing die we herhalen
de allereerste lezing die we herhalen
de allereerste lezing die we herhalen elke keer.
elke keer.
elke keer. Ik wil dat je je daarvan bewust wordt
Ik wil dat je je daarvan bewust wordt
Ik wil dat je je daarvan bewust wordt alles gebeurt spontaan
alles gebeurt spontaan
alles gebeurt spontaan zijn eigen.
zijn eigen.
zijn eigen. Alles gebeurt hier spontaan
worden wat het is en wat het niet is
worden wat het is en wat het niet is door wat dan ook veroorzaakt. Er is geen oorzaak
door wat dan ook veroorzaakt. Er is geen oorzaak
door wat dan ook veroorzaakt. Er is geen oorzaak binnen
binnen
binnen realiteit.
het onderwerp non-dualiteit dat wel moet
het onderwerp non-dualiteit dat wel moet zonder verstand doen
wat te maken heeft met geen geest.
wat te maken heeft met geen geest. uh
het meest fundamentele begrip en zo
het meest fundamentele begrip en zo de reden dat het het allereerste was
de reden dat het het allereerste was
de reden dat het het allereerste was waar we over spraken
waar we over spraken
waar we over spraken is het besef dat causaliteit zelf
is het besef dat causaliteit zelf
is het besef dat causaliteit zelf is een illusie omdat het hele ego dat is
is een illusie omdat het hele ego dat is
is een illusie omdat het hele ego dat is gebaseerd op het begrip causaliteit.
gebaseerd op het begrip causaliteit.
gebaseerd op het begrip causaliteit. Om het begrip causaliteit te overstijgen
Om het begrip causaliteit te overstijgen
Om het begrip causaliteit te overstijgen eigenlijk een behoorlijk hoog begrip
eigenlijk een behoorlijk hoog begrip
eigenlijk een behoorlijk hoog begrip causaliteit te overstijgen.
causaliteit te overstijgen.
causaliteit te overstijgen. Nu hebben we daar een keer naar gevraagd. Mhm.
Nu hebben we daar een keer naar gevraagd. Mhm.
Nu hebben we daar een keer naar gevraagd. Mhm. De transcendentie van causaliteit. Wij hebben
De transcendentie van causaliteit. Wij hebben
De transcendentie van causaliteit. Wij hebben toestemming om dit verzet te vragen is voorbij
toestemming om dit verzet te vragen is voorbij
toestemming om dit verzet te vragen is voorbij 996 997 998
996 997 998
996 997 998 999.
999.
999. Wauw. Dus dat zou het wel een beetje maken
Wauw. Dus dat zou het wel een beetje maken
Wauw. Dus dat zou het wel een beetje maken moeilijk, nietwaar? Omdat
het ego is gebaseerd op het concept dat
het ego is gebaseerd op het concept dat alles wordt door iets veroorzaakt
alles wordt door iets veroorzaakt
alles wordt door iets veroorzaakt anders
anders
anders en dat niets werkelijk kan bestaan
en dat niets werkelijk kan bestaan
en dat niets werkelijk kan bestaan daarom
daarom
daarom zoals het is, zonder dat het veroorzaakt wordt
zoals het is, zonder dat het veroorzaakt wordt
zoals het is, zonder dat het veroorzaakt wordt iets anders.
iets anders.
iets anders. Dus
Dus
Dus we herhalen dit elke keer omdat naar
we herhalen dit elke keer omdat naar
we herhalen dit elke keer omdat naar hoor dit alleen maar, om het alleen maar te weten,
hoor dit alleen maar, om het alleen maar te weten,
hoor dit alleen maar, om het alleen maar te weten, begint zijn macht ongedaan te maken.
begint zijn macht ongedaan te maken.
begint zijn macht ongedaan te maken. Omdat creatie
datgene wat zich manifesteert krachtens de
datgene wat zich manifesteert krachtens de genade op grond van de genade van haar
genade op grond van de genade van haar
genade op grond van de genade van haar bron die de maker is.
bron die de maker is.
bron die de maker is. Het ongemanifesteerde
Het ongemanifesteerde
Het ongemanifesteerde manifest worden
manifest worden
manifest worden is
is
is creatie zelf
creatie zelf
creatie zelf de bron van elk bestaan.
Er is maar één kracht in het universum
Er is maar één kracht in het universum voldoende krachtig
voldoende krachtig
voldoende krachtig om rekening te houden met het bestaan zelf.
om rekening te houden met het bestaan ​​zelf.
om rekening te houden met het bestaan ​​zelf. Ieder van ons komt binnen en denkt: goed, ik ben gekomen
Ieder van ons komt binnen en denkt: goed, ik ben gekomen
Ieder van ons komt binnen en denkt: goed, ik ben gekomen in deze wereld dankzij de genen van mijn
in deze wereld dankzij de genen van mijn
in deze wereld dankzij de genen van mijn ouders en vanwege de hele lange
ouders en vanwege de hele lange
ouders en vanwege de hele lange sequentie van genen is hoe we rekening houden
sequentie van genen is hoe we rekening houden
sequentie van genen is hoe we rekening houden ons huidige bestaan van het menselijk ras.
zoals jij was. De schepping is continu
zoals jij was. De schepping is continu door genade. Elk moment
door genade. Elk moment
door genade. Elk moment alles wordt de vervulling
alles wordt de vervulling
alles wordt de vervulling van zijn oneindige potentieel.
van zijn oneindige potentieel.
van zijn oneindige potentieel. Alles manifesteert de kracht van
Alles manifesteert de kracht van
Alles manifesteert de kracht van schepping op grond van zijn bron.
schepping op grond van zijn bron.
schepping op grond van zijn bron. Om te erkennen
Om te erkennen
Om te erkennen God is de bron van iemands bestaan
God is de bron van iemands bestaan
God is de bron van iemands bestaan een heel erg krachtige verklaring en
een heel erg krachtige verklaring en
een heel erg krachtige verklaring en vergt al bewustzijn
vergt al bewustzijn
vergt al bewustzijn eh, een sprong vooruit.
eh, een sprong vooruit.
eh, een sprong vooruit. Het is de machtsbron van de Verenigde Staten
Het is de machtsbron van de Verenigde Staten
Het is de machtsbron van de Verenigde Staten Staten Grondwet
Staten Grondwet
Staten Grondwet die kalibreert op 700, de hoogste in
die kalibreert op 700, de hoogste in
die kalibreert op 700, de hoogste in de wereld op grond van de goddelijkheid van
de wereld op grond van de goddelijkheid van
de wereld op grond van de goddelijkheid van onze schepper. Daaruit komt alles voort
onze schepper. Daaruit komt alles voort
onze schepper. Daaruit komt alles voort rechten. Alle rechten van onze burgers.
rechten. Alle rechten van onze burgers.
rechten. Alle rechten van onze burgers. Niet door te stemmen, niet door
Niet door te stemmen, niet door
Niet door te stemmen, niet door de macht van de politiek, niet door gewapende macht,
de macht van de politiek, niet door gewapende macht,
de macht van de politiek, niet door gewapende macht, niet door de
niet door de
niet door de kracht van een dictator, maar op grond van
kracht van een dictator, maar op grond van
kracht van een dictator, maar op grond van de goddelijkheid van onze schepper. Dat zet
de goddelijkheid van onze schepper. Dat zet
de goddelijkheid van onze schepper. Dat zet het op 700.
het op 700.
het op 700. Probeer daarom de
Probeer daarom de
Probeer daarom de erkenning
erkenning
erkenning staat niet echt in dienst van jezelf
staat niet echt in dienst van jezelf
staat niet echt in dienst van jezelf eigen spirituele vooruitgang of die van
eigen spirituele vooruitgang of die van
eigen spirituele vooruitgang of die van anderen.
Dat brengt ons bij een van de grootste
Dat brengt ons bij een van de grootste moeilijkheden van de geest
en dat betekent dat je die geest begrijpt
en dat betekent dat je die geest begrijpt werkt
werkt
werkt over inhoud binnen een bepaalde context. Dus
over inhoud binnen een bepaalde context. Dus
over inhoud binnen een bepaalde context. Dus we kunnen deze hele reis inkorten
we kunnen deze hele reis inkorten
we kunnen deze hele reis inkorten de geest transcenderen die we hebben geprobeerd
de geest transcenderen die we hebben geprobeerd
de geest transcenderen die we hebben geprobeerd doe tijdens al deze lezingen door
doe tijdens al deze lezingen door
doe tijdens al deze lezingen door het demonteren ervan. En dan wij eindelijk
het demonteren ervan. En dan wij eindelijk
het demonteren ervan. En dan wij eindelijk tot de kern komen van iets wat we kunnen
tot de kern komen van iets wat we kunnen
tot de kern komen van iets wat we kunnen adres.
Loslaten doen we allemaal. Dat doen we allemaal
Loslaten doen we allemaal. Dat doen we allemaal overgave. We proberen allemaal te worden
overgave. We proberen allemaal te worden
overgave. We proberen allemaal te worden uh, niet gehecht aan de wereld. Laat los
uh, niet gehecht aan de wereld. Laat los
uh, niet gehecht aan de wereld. Laat los versies en attracties.
versies en attracties.
versies en attracties. En dit is een soort van continu. Het is
En dit is een soort van continu. Het is
En dit is een soort van continu. Het is ook een soort voortdurende meditatie.
ook een soort voortdurende meditatie.
ook een soort voortdurende meditatie. Het is echt een contemplatie
Het is echt een contemplatie
Het is echt een contemplatie en daar zit een grens tussen
en daar zit een grens tussen
en daar zit een grens tussen contemplatie en meditatie waarin
contemplatie en meditatie waarin
contemplatie en meditatie waarin je gaat de hele dag door
je gaat de hele dag door
je gaat de hele dag door met een zekere gelijkmoedigheid omdat als
met een zekere gelijkmoedigheid omdat als
met een zekere gelijkmoedigheid omdat als elk ding komt naar boven, je laat het los. Als
elk ding komt naar boven, je laat het los. Als
elk ding komt naar boven, je laat het los. Als het komt naar boven, je laat het los. Zoals jij het doet
het komt naar boven, je laat het los. Zoals jij het doet
het komt naar boven, je laat het los. Zoals jij het doet komt naar boven, je laat het los. En net zoals wij
komt naar boven, je laat het los. En net zoals wij
komt naar boven, je laat het los. En net zoals wij vanochtend vertrokken, was de kat
vanochtend vertrokken, was de kat
vanochtend vertrokken, was de kat ontbreekt.
Oh god.
Oh god. Het is dus interessant wat de geest doet
Het is dus interessant wat de geest doet
Het is dus interessant wat de geest doet op dat moment. Weet je, het is meteen
op dat moment. Weet je, het is meteen
op dat moment. Weet je, het is meteen komt los van deze kat. Alle katjes zijn dat
komt los van deze kat. Alle katjes zijn dat
komt los van deze kat. Alle katjes zijn dat kittiness en loslaten voor kittiness wil
kittiness en loslaten voor kittiness wil
kittiness en loslaten voor kittiness wil zichzelf vertegenwoordigen. En dus zei ik tegen
zichzelf vertegenwoordigen. En dus zei ik tegen
zichzelf vertegenwoordigen. En dus zei ik tegen Susan, ik bevestig het positieve. Niet dat
Susan, ik bevestig het positieve. Niet dat
Susan, ik bevestig het positieve. Niet dat hij is verdwaald, maar Kitty komt altijd terug.
Kitty komt altijd terug, en dat is een feit.
Kitty komt altijd terug, en dat is een feit. En dus belde ze Brock en zei:
En dus belde ze Brock en zei:
En dus belde ze Brock en zei: "Kit is vermist." Dus Brock ging, hij
"Kit is vermist." Dus Brock ging, hij
"Kit is vermist." Dus Brock ging, hij woont vlak bij ons. Brock ging naar de zijne
woont vlak bij ons. Brock ging naar de zijne
woont vlak bij ons. Brock ging naar de zijne voordeur en de kat kwam binnen. I
voordeur en de kat kwam binnen. I
voordeur en de kat kwam binnen. I bedoel je: is er een probleem?
bedoel je: is er een probleem?
bedoel je: is er een probleem? Wat is het probleem?
Kitty had geen probleem. Ga zitten en spinnen
Kitty had geen probleem. Ga zitten en spinnen en prima.
Alles wat zich aan de geest voordoet,
Alles wat zich aan de geest voordoet, alles wat elk klein hulpmiddel van de
alles wat elk klein hulpmiddel van de
alles wat elk klein hulpmiddel van de geest, elk mechanisme van de geest, dat zijn we
geest, elk mechanisme van de geest, dat zijn we
geest, elk mechanisme van de geest, dat zijn we omgaan met inhoud binnen context.
omgaan met inhoud binnen context.
omgaan met inhoud binnen context. Om alle dingen als inhoud te zien
binnen doorgaans een onuitgesproken context
binnen doorgaans een onuitgesproken context is een manier om snel de geest te overstijgen.
De geest richt zich op de inhoud.
De geest richt zich op de inhoud. De inhoud is een statement, een feit.
De inhoud is een statement, een feit.
De inhoud is een statement, een feit. Kitty is vermist,
Kitty is vermist,
Kitty is vermist, wat dan ook. De inhoud triggert vervolgens alles
wat dan ook. De inhoud triggert vervolgens alles
wat dan ook. De inhoud triggert vervolgens alles soort emotionele reacties. Zoals je kunt
soort emotionele reacties. Zoals je kunt
soort emotionele reacties. Zoals je kunt Zie je, hoe kunnen we zonder kat? ik
Zie je, hoe kunnen we zonder kat? ik
Zie je, hoe kunnen we zonder kat? ik bedoel, wat kan er met Kitty gebeuren? De
bedoel, wat kan er met Kitty gebeuren? De
bedoel, wat kan er met Kitty gebeuren? De hond kan kat krijgen. De wasbeer misschien wel
hond kan kat krijgen. De wasbeer misschien wel
hond kan kat krijgen. De wasbeer misschien wel krijg kat. Ik ging naar buiten. En ja hoor,
krijg kat. Ik ging naar buiten. En ja hoor,
krijg kat. Ik ging naar buiten. En ja hoor, Er loopt daar een grote wasbeer rond. Stinkdieren
Er loopt daar een grote wasbeer rond. Stinkdieren
Er loopt daar een grote wasbeer rond. Stinkdieren overal.
Honden. Ik bedoel, waar leven we in?
Honden. Ik bedoel, waar leven we in? dierentuin hier? Wat is dit? Dierentuin.
dierentuin hier? Wat is dit? Dierentuin.
dierentuin hier? Wat is dit? Dierentuin. Oké.
Oké.
Oké. Dus het enige wat je kunt doen is
Dus het enige wat je kunt doen is
Dus het enige wat je kunt doen is overgave kitty wie is de inhoud
overgave kitty wie is de inhoud
overgave kitty wie is de inhoud tot God die de oneindige context is
tot God die de oneindige context is
tot God die de oneindige context is en je formaliseert het door het aan de Heilige te vragen
en je formaliseert het door het aan de Heilige te vragen
en je formaliseert het door het aan de Heilige te vragen Geest
Geest
Geest om Kitty te vinden.
om Kitty te vinden.
om Kitty te vinden. De Heilige Geest was behoorlijk snel hierin
De Heilige Geest was behoorlijk snel hierin
De Heilige Geest was behoorlijk snel hierin ochtend. Een paar minuten
voortdurend oplossen van inhoud in
voortdurend oplossen van inhoud in context. Oké. Dat zul je zien
context. Oké. Dat zul je zien
context. Oké. Dat zul je zien bijna allemaal menselijke fouten, 90% van de menselijke fouten
bijna allemaal menselijke fouten, 90% van de menselijke fouten
bijna allemaal menselijke fouten, 90% van de menselijke fouten fout, is het onvermogen om de context te definiëren.
fout, is het onvermogen om de context te definiëren.
fout, is het onvermogen om de context te definiëren. Elke avond zien we op tv:
Elke avond zien we op tv:
Elke avond zien we op tv: weet je, nogal schokkende voorbeelden van
weet je, nogal schokkende voorbeelden van
weet je, nogal schokkende voorbeelden van letterlijk kijken naar de inhoud en
letterlijk kijken naar de inhoud en
letterlijk kijken naar de inhoud en context volledig negerend
context volledig negerend
context volledig negerend omdat de waarheid van de inhoud ervan afhangt
omdat de waarheid van de inhoud ervan afhangt
omdat de waarheid van de inhoud ervan afhangt volledig op context.
volledig op context.
volledig op context. Zonder context heeft inhoud feitelijk geen betekenis
Zonder context heeft inhoud feitelijk geen betekenis
Zonder context heeft inhoud feitelijk geen betekenis überhaupt betekenis. cel.
überhaupt betekenis. cel.
überhaupt betekenis. cel. Gisteravond op televisie waren er enkele
Gisteravond op televisie waren er enkele
Gisteravond op televisie waren er enkele vrouw die op gruwelijke wijze werd mishandeld in de
vrouw die op gruwelijke wijze werd mishandeld in de
vrouw die op gruwelijke wijze werd mishandeld in de luchthaven die het onderzoek ondergaat
luchthaven die het onderzoek ondergaat
luchthaven die het onderzoek ondergaat lijn. En nacht na nacht is er
lijn. En nacht na nacht is er
lijn. En nacht na nacht is er een of ander arm wezen daar dat haar heeft gehad
een of ander arm wezen daar dat haar heeft gehad
een of ander arm wezen daar dat haar heeft gehad houten been verwijderd en naakt uitgekleed.
houten been verwijderd en naakt uitgekleed.
houten been verwijderd en naakt uitgekleed. En
Nacht na nacht vindt er een gruweldaad plaats.
Nacht na nacht vindt er een gruweldaad plaats. Door deze mensen worden wreedheden begaan
Door deze mensen worden wreedheden begaan
Door deze mensen worden wreedheden begaan die je uitchecken bij de telling van de
die je uitchecken bij de telling van de
die je uitchecken bij de telling van de incheckbalie. totaal de missen
incheckbalie. totaal de missen
incheckbalie. totaal de missen hele punt, nietwaar? Ik bedoel, het totaal
hele punt, nietwaar? Ik bedoel, het totaal
hele punt, nietwaar? Ik bedoel, het totaal het missen van de bedoeling van het geheel
het missen van de bedoeling van het geheel
het missen van de bedoeling van het geheel het ding is zo drastisch.
het ding is zo drastisch.
het ding is zo drastisch. Als je op zoek bent naar zwarte mensen, jij
Als je op zoek bent naar zwarte mensen, jij
Als je op zoek bent naar zwarte mensen, jij stop niet, stop alle blanke mensen
stop niet, stop alle blanke mensen
stop niet, stop alle blanke mensen de straat, jij ook? Je zoekt
de straat, jij ook? Je zoekt
de straat, jij ook? Je zoekt blanke mensen, je houdt niet alles tegen
blanke mensen, je houdt niet alles tegen
blanke mensen, je houdt niet alles tegen zwarte mensen op straat. Als je dat bent
zwarte mensen op straat. Als je dat bent
zwarte mensen op straat. Als je dat bent op zoek naar mannen, je houdt niet alles tegen
op zoek naar mannen, je houdt niet alles tegen
op zoek naar mannen, je houdt niet alles tegen vrouwen, jij ook?
vrouwen, jij ook?
vrouwen, jij ook? En dus zien we een absurditeit, een absurditeit
En dus zien we een absurditeit, een absurditeit
En dus zien we een absurditeit, een absurditeit waarbij de context totaal verloren gaat
waarbij de context totaal verloren gaat
waarbij de context totaal verloren gaat dat mensen niet lastiggevallen mogen worden
dat mensen niet lastiggevallen mogen worden
dat mensen niet lastiggevallen mogen worden vanwege hun ras als bedoeling
vanwege hun ras als bedoeling
vanwege hun ras als bedoeling en dan wordt de toepassing ervan de
en dan wordt de toepassing ervan de
en dan wordt de toepassing ervan de het tegenovergestelde wordt een absurditeit. Zie je?
het tegenovergestelde wordt een absurditeit. Zie je?
het tegenovergestelde wordt een absurditeit. Zie je? O Heer. En
Wanneer het brandgevaar groot is, wat dan ook
Wanneer het brandgevaar groot is, wat dan ook was bij de laatste lezing, brandgevaar, wij
was bij de laatste lezing, brandgevaar, wij
was bij de laatste lezing, brandgevaar, wij had enorme branden in heel Arizona.
had enorme branden in heel Arizona.
had enorme branden in heel Arizona. Je mag niet kamperen. Niet
Je mag niet kamperen. Niet
Je mag niet kamperen. Niet toegestaan om te kamperen. Je kunt zeggen,
toegestaan ​​om te kamperen. Je kunt zeggen,
toegestaan ​​om te kamperen. Je kunt zeggen, "Nou, het is mijn recht. Ik betaal belasting. Ik
‘Nou, het is mijn goed recht. Ik betaal belasting. ik
"Nou, het is mijn recht. Ik betaal belasting. Ik hebben recht op kamperen."
hebben recht op kamperen."
hebben recht op kamperen." Maar de context is veranderd.
Maar de context is veranderd.
Maar de context is veranderd. Extreem brandgevaar. Daarom citeer ik ze gewoon
Extreem brandgevaar. Daarom citeer ik ze gewoon
Extreem brandgevaar. Daarom citeer ik ze gewoon als voorbeelden die we elke avond kunnen zien
als voorbeelden die we elke avond kunnen zien
als voorbeelden die we elke avond kunnen zien televisie waarbij de context wordt genegeerd
televisie waarbij de context wordt genegeerd
televisie waarbij de context wordt genegeerd zie de absurditeit van wat zou gebeuren
zie de absurditeit van wat zou gebeuren
zie de absurditeit van wat zou gebeuren anders verstandige inhoud zijn. Niemand
anders verstandige inhoud zijn. Niemand
anders verstandige inhoud zijn. Niemand stelt dat mensen dat niet zouden moeten zijn
stelt dat mensen dat niet zouden moeten zijn
stelt dat mensen dat niet zouden moeten zijn gediscrimineerd op grond van ras,
gediscrimineerd op grond van ras,
gediscrimineerd op grond van ras, cultuur of wat dan ook.
cultuur of wat dan ook.
cultuur of wat dan ook. En wat gebeurt er dan met die waarheid?
En wat gebeurt er dan met die waarheid?
En wat gebeurt er dan met die waarheid? Die waarheid wordt dan feitelijk haar waarheid
Die waarheid wordt dan feitelijk haar waarheid
Die waarheid wordt dan feitelijk haar waarheid tegenovergesteld. het wordt feitelijk het zijne
tegenovergestelde. het wordt feitelijk het zijne
tegenovergestelde. het wordt feitelijk het zijne tegenovergesteld.
tegenovergestelde.
tegenovergestelde. Ik voel deze, ik denk dat deze mensen bij de
Ik voel deze, ik denk dat deze mensen bij de
Ik voel deze, ik denk dat deze mensen bij de De incheckbalie bevindt zich op een gecombineerde
De incheckbalie bevindt zich op een gecombineerde
De incheckbalie bevindt zich op een gecombineerde programma om dit ding te vernietigen omdat
programma om dit ding te vernietigen omdat
programma om dit ding te vernietigen omdat het is zo absurd. Dus ze nemen het mee
het is zo absurd. Dus ze nemen het mee
het is zo absurd. Dus ze nemen het mee het andere uiterste om het te proberen te krijgen
het andere uiterste om het te proberen te krijgen
het andere uiterste om het te proberen te krijgen vernietigd omdat, weet je,
vernietigd omdat, weet je,
vernietigd omdat, weet je, het stoppen van elke kleine oude dame die een
het stoppen van elke kleine oude dame die een
het stoppen van elke kleine oude dame die een Een stalen pin in haar heup is niet de juiste keuze
Een stalen pin in haar heup is niet de juiste keuze
Een stalen pin in haar heup is niet de juiste keuze vinden
wat die elites ook zijn of wat dan ook
wat die elites ook zijn of wat dan ook mensen zijn.
mensen zijn.
mensen zijn. Het is eigenlijk niet de manier om ze te vinden.
Het is eigenlijk niet de manier om ze te vinden.
Het is eigenlijk niet de manier om ze te vinden. En uh wiskundig gezien was het uh
En uh wiskundig gezien was het uh
En uh wiskundig gezien was het uh ontdekte dat de kansen groot zijn
ontdekte dat de kansen groot zijn
ontdekte dat de kansen groot zijn met 6.000 teruggebracht tot één door te volgen
met 6.000 teruggebracht tot één door te volgen
met 6.000 teruggebracht tot één door te volgen onze huidige incheckstijl neemt af
onze huidige incheckstijl neemt af
onze huidige incheckstijl neemt af de effectiviteit ervan met 6.000%.
de effectiviteit ervan met 6.000%.
de effectiviteit ervan met 6.000%. Dus
Dus
Dus Als we dat allemaal zouden stoppen, zouden onze kansen daarop afnemen
Als we dat allemaal zouden stoppen, zouden onze kansen daarop afnemen
Als we dat allemaal zouden stoppen, zouden onze kansen daarop afnemen het vinden van een echte schoenenbommenwerper zou zijn
het vinden van een echte schoenenbommenwerper zou zijn
het vinden van een echte schoenenbommenwerper zou zijn 6.000 keer hoger.
6.000 keer hoger.
6.000 keer hoger. De hele zaak is absurd, nietwaar?
De hele zaak is absurd, nietwaar?
De hele zaak is absurd, nietwaar? Kun je je een schoenenbommenwerper voorstellen en dat is hij
Kun je je een schoenenbommenwerper voorstellen en dat is hij
Kun je je een schoenenbommenwerper voorstellen en dat is hij Ik ga naar de hemel en neem alles mee
Ik ga naar de hemel en neem alles mee
Ik ga naar de hemel en neem alles mee deze onschuldige mensen met hem? De manier waarop
deze onschuldige mensen met hem? De manier waarop
deze onschuldige mensen met hem? De manier waarop Je komt in de hemel als je bommen draagt
Je komt in de hemel als je bommen draagt
Je komt in de hemel als je bommen draagt je schoenen en je blaast allerlei soorten op
je schoenen en je blaast allerlei soorten op
je schoenen en je blaast allerlei soorten op onschuldige mensen. En er zijn mensen die dat doen
onschuldige mensen. En er zijn mensen die dat doen
onschuldige mensen. En er zijn mensen die dat doen Koop dit als waarheid.
Koop dit als waarheid.
Koop dit als waarheid. Dus de mate waarin waarheid wordt
Dus de mate waarin waarheid wordt
Dus de mate waarin waarheid wordt verminkt
verminkt
verminkt wanneer de inhoud uit de context wordt gehaald.
wanneer de inhoud uit de context wordt gehaald.
wanneer de inhoud uit de context wordt gehaald. Hè?
Hè?
Hè? Het is mogelijk.
Het is mogelijk.
Het is mogelijk. En natuurlijk is het een groot probleem bij ons
En natuurlijk is het een groot probleem bij ons
En natuurlijk is het een groot probleem bij ons huidige samenleving. Misschien voor 50 miljoen
huidige samenleving. Misschien voor 50 miljoen
huidige samenleving. Misschien voor 50 miljoen jaar of 40 miljoen jaar of wat dan ook
jaar of 40 miljoen jaar of wat dan ook
jaar of 40 miljoen jaar of wat dan ook want homo sapien is echt een
want homo sapien is echt een
want homo sapien is echt een overgangsvorm van leven.
overgangsvorm van leven.
overgangsvorm van leven. Homo sapiion is een overgangsfase. Wij vinden het leuk
Homo sapiion is een overgangsfase. Wij vinden het leuk
Homo sapiion is een overgangsfase. Wij vinden het leuk zie homo sapien als de bekroning
zie homo sapien als de bekroning
zie homo sapien als de bekroning glorie van evolutie boven de apen en
glorie van evolutie boven de apen en
glorie van evolutie boven de apen en al die dingen onder ons. Zie je? En
al die dingen onder ons. Zie je? En
al die dingen onder ons. Zie je? En nu de moderne mens in onze eigen fantasie,
nu de moderne mens in onze eigen fantasie,
nu de moderne mens in onze eigen fantasie, de moderne mens is het meest geavanceerde wezen
de moderne mens is het meest geavanceerde wezen
de moderne mens is het meest geavanceerde wezen dat zou echt kunnen
dat zou echt kunnen
dat zou echt kunnen gaat binnenkort naar de maan. Nee, wij
gaat binnenkort naar de maan. Nee, wij
gaat binnenkort naar de maan. Nee, wij ging naar de maan. Wij gaan nog steeds. Nee,
ging naar de maan. Wij gaan nog steeds. Nee,
ging naar de maan. Wij gaan nog steeds. Nee, we gaan naar Jupiter. Dus we gaan
we gaan naar Jupiter. Dus we gaan
we gaan naar Jupiter. Dus we gaan altijd ergens om de voortgang te laten zien
altijd ergens om de voortgang te laten zien
altijd ergens om de voortgang te laten zien superioriteit van het menselijk ras. Hè?
superioriteit van het menselijk ras. Hè?
superioriteit van het menselijk ras. Hè? Laten we eens kijken of wat we actueel noemen
Laten we eens kijken of wat we actueel noemen
Laten we eens kijken of wat we actueel noemen mens? Homo sapien toch? Homo sapiens.
man? Homo sapien toch? Homo sapiens.
man? Homo sapien toch? Homo sapiens. Ja,
Ja,
Ja, homo sapien. We hebben toestemming om te vragen
homo sapien. We hebben toestemming om te vragen
homo sapien. We hebben toestemming om te vragen dit. resist homo sapien is van voorbijgaande aard
dit. resist homo sapien is van voorbijgaande aard
dit. resist homo sapien is van voorbijgaande aard uh geslacht is van voorbijgaande aard
uh geslacht is van voorbijgaande aard
uh geslacht is van voorbijgaande aard niet permanent
niet permanent
niet permanent de mens was geen permanente chromagnam-man
de mens was geen permanente chromagnam-man
de mens was geen permanente chromagnam-man was niet per permanente homo rectus
was niet per permanente homo rectus
was niet per permanente homo rectus anustraliathecus
anustraliathecus
anustraliathecus klopt dat?
klopt dat?
klopt dat? al die mensen daarachter ja
al die mensen daarachter ja
al die mensen daarachter ja neven
neven
neven al die neven en nichten daar waren dat ook
al die neven en nichten daar waren dat ook
al die neven en nichten daar waren dat ook van voorbijgaande aard
van voorbijgaande aard
van voorbijgaande aard en wij zijn van voorbijgaande aard.
en wij zijn van voorbijgaande aard.
en wij zijn van voorbijgaande aard. Dit kan onmogelijk het ultieme zijn
Dit kan onmogelijk het ultieme zijn
Dit kan onmogelijk het ultieme zijn uh mogelijkheid van evolutie.
uh mogelijkheid van evolutie.
uh mogelijkheid van evolutie. Absurditeit,
Absurditeit,
Absurditeit, wat je elke avond op tv kijkt, strip
wat je elke avond op tv kijkt, strip
wat je elke avond op tv kijkt, strip op zoek naar een kleine oude dame met de
op zoek naar een kleine oude dame met de
op zoek naar een kleine oude dame met de stalen pin in haar heup.
stalen pin in haar heup.
stalen pin in haar heup. Dat kan onmogelijk het ultieme zijn
Dat kan onmogelijk het ultieme zijn
Dat kan onmogelijk het ultieme zijn evolutie van bewustzijn, hè?
Wat hebben we gekregen? Dit is het, mensen.
Wat hebben we gekregen? Dit is het, mensen. O, wauw.
Hoe ver kun je gaan met een dier?
Hoe ver kun je gaan met een dier? lichaam? Ik bedoel, je hebt een dierlijk lichaam en...
lichaam? Ik bedoel, je hebt een dierlijk lichaam en...
lichaam? Ik bedoel, je hebt een dierlijk lichaam en... je hebt dit bewustzijn. ik bedoel,
je hebt dit bewustzijn. ik bedoel,
je hebt dit bewustzijn. ik bedoel, hoeveel verder kun je ermee gaan? Jij
hoeveel verder kun je ermee gaan? Jij
hoeveel verder kun je ermee gaan? Jij Weet je, we hebben de Olympische Spelen om te zien hoe ver
Weet je, we hebben de Olympische Spelen om te zien hoe ver
Weet je, we hebben de Olympische Spelen om te zien hoe ver je kunt het spannen.
Wat kun je uit deze combinatie halen?
Wat kun je uit deze combinatie halen? van de dingen hier?
van de dingen hier?
van de dingen hier? Ik ben jaren geleden de interesse in eten kwijtgeraakt
Ik ben jaren geleden de interesse in eten kwijtgeraakt
Ik ben jaren geleden de interesse in eten kwijtgeraakt of enige andere activiteit die het doet.
of enige andere activiteit die het doet.
of enige andere activiteit die het doet. Het vermaakt mij en zonder mijn vrouw
Het vermaakt mij en zonder mijn vrouw
Het vermaakt mij en zonder mijn vrouw Floren zou zijn.
Floren zou zijn.
Floren zou zijn. En dus zeg ik: "Wel, houd het." Cuz
En dus zeg ik: "Wel, houd het." Cuz
En dus zeg ik: "Wel, houd het." Cuz zonder, zonder, zou ze zeggen:
zonder, zonder, zou ze zeggen:
zonder, zonder, zou ze zeggen: "Waar ben je?
"Waar ben je?
"Waar ben je? Mensen
Mensen
Mensen gehecht raken aan het lichaam. Dus
gehecht raken aan het lichaam. Dus
gehecht raken aan het lichaam. Dus het is onvermijdelijk. Het is een deel van het dier
het is onvermijdelijk. Het is een deel van het dier
het is onvermijdelijk. Het is een deel van het dier aard om aan het lichaam gehecht te zijn. Dus
aard om aan het lichaam gehecht te zijn. Dus
aard om aan het lichaam gehecht te zijn. Dus we volgen de evolutie van het bewustzijn
we volgen de evolutie van het bewustzijn
we volgen de evolutie van het bewustzijn vanaf het ontstaan tot en met de
vanaf het ontstaan tot en met de
vanaf het ontstaan tot en met de evolutie van
evolutie van
evolutie van levensvormen op de planeet. En het boek I
levensvormen op de planeet. En het boek I
levensvormen op de planeet. En het boek I is er een schitterend hoofdstuk over.
schitterend hoofdstuk
schitterend hoofdstuk het volgen van de evolutie van de energie van
het volgen van de evolutie van de energie van
het volgen van de evolutie van de energie van het leven zoals het zich in de loop van millennia ontwikkelt
het leven zoals het zich in de loop van millennia ontwikkelt
het leven zoals het zich in de loop van millennia ontwikkelt honderden miljoenen jaren.
honderden miljoenen jaren.
honderden miljoenen jaren. En terwijl het dat doet, gaat het natuurlijk omhoog
En terwijl het dat doet, gaat het natuurlijk omhoog
En terwijl het dat doet, gaat het natuurlijk omhoog door het dierenrijk en als het
door het dierenrijk en als het
door het dierenrijk en als het gaat door het dierenrijk en wij
gaat door het dierenrijk en wij
gaat door het dierenrijk en wij heb een fysiek brein met allerlei soorten
heb een fysiek brein met allerlei soorten
heb een fysiek brein met allerlei soorten dier
dier
dier delen erin die er nog steeds eentje afvuren.
delen erin die er nog steeds eentje afvuren.
delen erin die er nog steeds eentje afvuren. Eh en zo
Eh en zo
Eh en zo waar waar evolutie
waar waar evolutie
waar waar evolutie neemt ons mee, het dier is geëvolueerd naar de
neemt ons mee, het dier is geëvolueerd naar de
neemt ons mee, het dier is geëvolueerd naar de punt waar het kan denken en nu is het
punt waar het kan denken en nu is het
punt waar het kan denken en nu is het spiritueel bewust worden
spiritueel bewust worden
spiritueel bewust worden en dat we eind jaren tachtig markeren toen de
en dat we eind jaren tachtig markeren toen de
en dat we eind jaren tachtig markeren toen de bewustzijnsniveau van de mensheid ging over
bewustzijnsniveau van de mensheid ging over
bewustzijnsniveau van de mensheid ging over 200 voor de eerste keer.
200 voor de eerste keer.
200 voor de eerste keer. In het boek zei ik dat dit de
In het boek zei ik dat dit de
In het boek zei ik dat dit de verschijning van een nieuw geslacht homo spirit.
verschijning van een nieuw geslacht homo spirit.
verschijning van een nieuw geslacht homo spirit. Laten we eens kijken of dat een feit is of de mijne
Laten we eens kijken of dat een feit is of de mijne
Laten we eens kijken of dat een feit is of de mijne fantasie. Het zou mijn fantasie kunnen zijn.
fantasie. Het zou mijn fantasie kunnen zijn.
fantasie. Het zou mijn fantasie kunnen zijn. Eh, dat is een factor. Oké.
Eh, dat is een factor. Oké.
Eh, dat is een factor. Oké. Homospiritus. Oké. Wij kunnen er niet naar vragen
Homospiritus. Oké. Wij kunnen er niet naar vragen
Homospiritus. Oké. Wij kunnen er niet naar vragen de toekomst. Eh,
de toekomst. Eh,
de toekomst. Eh, homospiritus. Eh,
homospiritus. Eh,
homospiritus. Eh, het zenuwstelsel van de mensheid kan dat wel
het zenuwstelsel van de mensheid kan dat wel
het zenuwstelsel van de mensheid kan dat wel ga alleen met gekalibreerde energieën om
ga alleen met gekalibreerde energieën om
ga alleen met gekalibreerde energieën om ongeveer 600.
ongeveer 600.
ongeveer 600. Om het boven de 600 te brengen, moet je dat wel zijn
Om het boven de 600 te brengen, moet je dat wel zijn
Om het boven de 600 te brengen, moet je dat wel zijn echt raar om dat te doen.
Het is sowieso enorm zwaar
Het is sowieso enorm zwaar om door te evolueren naar liefde als de
om door te evolueren naar liefde als de
om door te evolueren naar liefde als de hoe jij in de wereld staat. 500 wij
hoe jij in de wereld staat. 500 wij
hoe jij in de wereld staat. 500 wij kalibreer die 500
kalibreer die 500
kalibreer die 500 liefde is zoals je bent. Het is wat
liefde is zoals je bent. Het is wat
liefde is zoals je bent. Het is wat jij wordt. 540 is onvoorwaardelijk
jij wordt. 540 is onvoorwaardelijk
jij wordt. 540 is onvoorwaardelijk liefde.
liefde.
liefde. Niet als emotie, niet als iets dat
Niet als emotie, niet als iets dat
Niet als emotie, niet als iets dat gaat tussen jezelf en dat wat is
gaat tussen jezelf en dat wat is
gaat tussen jezelf en dat wat is daarbuiten, maar het is wat je hebt
daarbuiten, maar het is wat je hebt
daarbuiten, maar het is wat je hebt word, weet je, zoals de kolibrie
word, weet je, zoals de kolibrie
word, weet je, zoals de kolibrie wordt zijn neuriën.
wordt zijn neuriën.
wordt zijn neuriën. Hij doet dat gewoon, want dat is wat hij is.
Hij doet dat gewoon, want dat is wat hij is.
Hij doet dat gewoon, want dat is wat hij is. weet je. Daar streeft hij dus niet naar
weet je. Daar streeft hij dus niet naar
weet je. Daar streeft hij dus niet naar wat dan ook. Het is precies wat de kolibrie is
iets. Het is precies wat de kolibrie is
iets. Het is precies wat de kolibrie is is. Wat de kolibrie doet is rechtvaardig
is. Wat de kolibrie doet is rechtvaardig
is. Wat de kolibrie doet is rechtvaardig bromt en hij zuigt nectar en pluggen
bromt en hij zuigt nectar en pluggen
bromt en hij zuigt nectar en pluggen bloemen. Het doet dat omdat dat zo is
bloemen. Het doet dat omdat dat zo is
bloemen. Het doet dat omdat dat zo is wat het is. Dat is het.
wat het is. Dat is het.
wat het is. Dat is het. De gekalibreerde niveaus van de 500's dan
De gekalibreerde niveaus van de 500's dan
De gekalibreerde niveaus van de 500's dan geef aan dat je dat hebt
geef aan dat je dat hebt
geef aan dat je dat hebt worden. Het is een manier om in de
worden. Het is een manier om in de
worden. Het is een manier om in de wereld.
wereld.
wereld. Het is echt wat het dan uiteindelijk wordt
Het is echt wat het dan uiteindelijk wordt
Het is echt wat het dan uiteindelijk wordt de context van je leven. De context van
de context van je leven. De context van
de context van je leven. De context van je leven wordt dan
je leven wordt dan
je leven wordt dan het energieveld van liefde zelf
het energieveld van liefde zelf
het energieveld van liefde zelf omdat je alle obstakels hebt losgelaten.
Eén van de obstakels
Eén van de obstakels is de geest
is de geest
is de geest zoals we allemaal weten.
zoals we allemaal weten.
zoals we allemaal weten. Uh onder de 400, ruim onder de 200, laten we
Uh onder de 400, ruim onder de 200, laten we
Uh onder de 400, ruim onder de 200, laten we Kijk, we hebben dit ding hier. Waar is onze
Kijk, we hebben dit ding hier. Waar is onze
Kijk, we hebben dit ding hier. Waar is onze magisch ding hier? Het werkt. Wauw.
magisch ding hier? Het werkt. Wauw.
magisch ding hier? Het werkt. Wauw. Dat is de verkeerde. Oké. Het is altijd
Dat is de verkeerde. Oké. Het is altijd
Dat is de verkeerde. Oké. Het is altijd de verkeerde. Het zou de
de verkeerde. Het zou de
de verkeerde. Het zou de verkeerde. Wanneer u het licht aandoet,
verkeerde. Wanneer u het licht aandoet,
verkeerde. Wanneer u het licht aandoet, het zou de verkeerde moeten zijn.
het zou de verkeerde moeten zijn.
het zou de verkeerde moeten zijn. Dat is traditioneel.
Dat is traditioneel.
Dat is traditioneel. En het moet natuurlijk vaag zijn
En het moet natuurlijk vaag zijn
En het moet natuurlijk vaag zijn zo. Je denkt waarschijnlijk van niet
zo. Je denkt waarschijnlijk van niet
zo. Je denkt waarschijnlijk van niet willen het zo, maar eigenlijk willen wij het wel
willen het zo, maar eigenlijk willen wij het wel
willen het zo, maar eigenlijk willen wij het wel het is vaag
het is vaag
het is vaag zodat mensen kunnen zeggen dat het vaag is. Jij zegt,
zodat mensen kunnen zeggen dat het vaag is. Jij zegt,
zodat mensen kunnen zeggen dat het vaag is. Jij zegt, "O, dat is zo." En dan corrigeer je het en
"O, dat is zo." En dan corrigeer je het en
"O, dat is zo." En dan corrigeer je het en iedereen is blij. Ik weet niet hoe jij
iedereen is blij. Ik weet niet hoe jij
iedereen is blij. Ik weet niet hoe jij corrigeer het, maar er is een manier waarop je dat kunt doen
corrigeer het, maar er is een manier waarop je dat kunt doen
corrigeer het, maar er is een manier waarop je dat kunt doen zou dat kunnen doen.
zou dat kunnen doen.
zou dat kunnen doen. Als je het op de een of andere manier draait, wel
Als je het op de een of andere manier draait, wel
Als je het op de een of andere manier draait, wel corrigeert zichzelf. Oké.
corrigeert zichzelf. Oké.
corrigeert zichzelf. Oké. Oké. Dus hieronder hebben we echt
Oké. Dus hieronder hebben we echt
Oké. Dus hieronder hebben we echt dierlijke problemen. Wij hebben een dier
dierlijke problemen. Wij hebben een dier
dierlijke problemen. Wij hebben een dier problemen.
problemen.
problemen. De reden waarom we de evolutie volgen van
De reden waarom we de evolutie volgen van
De reden waarom we de evolutie volgen van bewustzijn is omdat je ziet
bewustzijn is omdat je ziet
bewustzijn is omdat je ziet de oorsprong ervan, je voelt je niet langer schuldig,
de oorsprong ervan, je voelt je niet langer schuldig,
de oorsprong ervan, je voelt je niet langer schuldig, schande. Je houdt op er een hekel aan te hebben. Jij stopt
schaamte. Je houdt op er een hekel aan te hebben. Jij stopt
schaamte. Je houdt op er een hekel aan te hebben. Jij stopt er bang voor zijn. Je zegt gewoon: "Oh, dat is mijn
er bang voor zijn. Je zegt gewoon: "Oh, dat is mijn
er bang voor zijn. Je zegt gewoon: "Oh, dat is mijn klein dier.
klein dier.
klein dier. Het is goed om uw kleine dier een
Het is goed om uw kleine dier een
Het is goed om uw kleine dier een naam.
Iemand snijdt voor je. Jij zoon
Iemand snijdt voor je. Jij zoon van een
Binnenin jezelf is dit onzichtbaar
Binnenin jezelf is dit onzichtbaar dier genaamd Koekoek. Koekoek. heel
dier genaamd Koekoek. Koekoek. heel
dier genaamd Koekoek. Koekoek. heel koekoek.
koekoek.
koekoek. Vanuit menselijk oogpunt gezien is het koekoek.
Vanuit menselijk oogpunt gezien is het koekoek.
Vanuit menselijk oogpunt gezien is het koekoek. Vanuit het standpunt van de koekoek gezien niet
Vanuit het standpunt van de koekoek gezien niet
Vanuit het standpunt van de koekoek gezien niet veel zin hebben.
veel zin hebben.
veel zin hebben. Je laat het snikken voor je liggen. Wat is
Je laat het snikken voor je liggen. Wat is
Je laat het snikken voor je liggen. Wat is is er iets met jou? Ben jij geen man?
is er iets met jou? Ben jij geen man?
is er iets met jou? Ben jij geen man? Laten we agressief zijn. Laten we over onze heen komen
Laten we agressief zijn. Laten we over onze heen komen
Laten we agressief zijn. Laten we over onze heen komen remming om voor onszelf op te komen.
remming om voor onszelf op te komen.
remming om voor onszelf op te komen. Oké, neem dat, dus geef hem de
Oké, neem dat, dus geef hem de
Oké, neem dat, dus geef hem de vinger terwijl je voorbijgaat. Harra.
vinger terwijl je voorbijgaat. Harra.
vinger terwijl je voorbijgaat. Harra. Ik ontdekte de vinger op latere leeftijd.
in de hemel in Sedona. Ik ben erin opgegroeid
in de hemel in Sedona. Ik ben erin opgegroeid een heel eh
een heel eh
een heel eh waardig uh traditioneel hoogbisschoppelijk
waardig uh traditioneel hoogbisschoppelijk
waardig uh traditioneel hoogbisschoppelijk uh protestantse levensstijl. Wij hebben geen gebruik gemaakt
uh protestantse levensstijl. Wij hebben geen gebruik gemaakt
uh protestantse levensstijl. Wij hebben geen gebruik gemaakt alle vulgariteiten, grof taalgebruik.
alle vulgariteiten, grof taalgebruik.
alle vulgariteiten, grof taalgebruik. En uh het stoutste is mijn zus
En uh het stoutste is mijn zus
En uh het stoutste is mijn zus en dat deed ik toen we nog kinderen waren
en dat deed ik toen we nog kinderen waren
en dat deed ik toen we nog kinderen waren piano's door het hele huis omdat mijn
piano's door het hele huis omdat mijn
piano's door het hele huis omdat mijn familie waren allemaal muzikanten.
familie waren allemaal muzikanten.
familie waren allemaal muzikanten. Iedereen was weg. Ze zat bovenaan
Iedereen was weg. Ze zat bovenaan
Iedereen was weg. Ze zat bovenaan van de piano. Ik zat onderaan. En
van de piano. Ik zat onderaan. En
van de piano. Ik zat onderaan. En ze drukte op de toetsen. We waren allebei ongeveer
ze drukte op de toetsen. We waren allebei ongeveer
ze drukte op de toetsen. We waren allebei ongeveer zo groot. En ze ging naar de bank. En ik ging
zo groot. En ze ging naar de bank. En ik ging
zo groot. En ze ging naar de bank. En ik ging stinken. Bank. Stinken. Man, dat waren we ook
stinken. Bank. Stinken. Man, dat waren we ook
stinken. Bank. Stinken. Man, dat waren we ook wild slecht. Het was gewoon
wild slecht. Het was gewoon
wild slecht. Het was gewoon Wij hebben die slechte woorden gebruikt. Dat waren wij niet
Wij hebben die slechte woorden gebruikt. Dat waren wij niet
Wij hebben die slechte woorden gebruikt. Dat waren wij niet toegestaan vulgariteiten te gebruiken.
Er zit dus een dier in ons.
Er zit dus een dier in ons. Dit dier heeft zijn eigen Oh ja, dat was ik
Dit dier heeft zijn eigen Oh ja, dat was ik
Dit dier heeft zijn eigen Oh ja, dat was ik vertellen over Sedona. Dus eh openlijk
vertellen over Sedona. Dus eh openlijk
vertellen over Sedona. Dus eh openlijk uitingen van vijandigheid, woede
uitingen van vijandigheid, woede
uitingen van vijandigheid, woede vulgariteiten
vulgariteiten
vulgariteiten Cultuurmensen doen dat niet zo goed
Cultuurmensen doen dat niet zo goed
Cultuurmensen doen dat niet zo goed kringen en wij leven in de beste kringen
kringen en wij leven in de beste kringen
kringen en wij leven in de beste kringen in het oosten. Ik behoor tot de meesten
in het oosten. Ik behoor tot de meesten
in het oosten. Ik behoor tot de meesten welsprekende club en zulke dingen waren dat niet.
welsprekende club en zulke dingen waren dat niet.
welsprekende club en zulke dingen waren dat niet. Dus hier ben ik in Sedona en ik ga naar buiten.
Dus hier ben ik in Sedona en ik ga naar buiten.
Dus hier ben ik in Sedona en ik ga naar buiten. Ik ga naar buiten. Wat blijkt? Het
Ik ga naar buiten. Wat blijkt? Het
Ik ga naar buiten. Wat blijkt? Het Blijkt dat ik naar de ingang ging.
Blijkt dat ik naar de ingang ging.
Blijkt dat ik naar de ingang ging. Dus ik had het mis om mee te beginnen. Dus dit
Dus ik had het mis om mee te beginnen. Dus dit
Dus ik had het mis om mee te beginnen. Dus dit vrouw komt binnen en blaast op haar hoorn
vrouw komt binnen en blaast op haar hoorn
vrouw komt binnen en blaast op haar hoorn mij en is heel erg boos. En allemaal van een
mij en is heel erg boos. En allemaal van een
mij en is heel erg boos. En allemaal van een plotseling ging ik uit mijn dierlijke koekoek.
honderden jaren overstijgt
honderden jaren overstijgt cultuur, onderwijs,
cultuur, onderwijs,
cultuur, onderwijs, MD's, PhD's, M's graden,
MD's, PhD's, M's graden,
MD's, PhD's, M's graden, de ultieme sociale club. Jij Het is zo
de ultieme sociale club. Jij Het is zo
de ultieme sociale club. Jij Het is zo exclusief. Nee, de wereld niet eens
exclusief. Nee, de wereld niet eens
exclusief. Nee, de wereld niet eens ooit van deze club gehoord.
ooit van deze club gehoord.
ooit van deze club gehoord. Daar moet je daadwerkelijk in leven
Daar moet je daadwerkelijk in leven
Daar moet je daadwerkelijk in leven enclave om zelfs maar de club te horen. Dus
enclave om zelfs maar de club te horen. Dus
enclave om zelfs maar de club te horen. Dus hoe dan ook,
hoe dan ook,
hoe dan ook, het was een overwinning.
het was een overwinning.
het was een overwinning. Het was een prachtig moment.
Het was een prachtig moment.
Het was een prachtig moment. Dat ontdekte ik in mijn ziel. Neem
Dat ontdekte ik in mijn ziel. Neem
Dat ontdekte ik in mijn ziel. Neem dat.
Dat.
Dat. Prachtig. Zodat je van je koekoek kunt houden
Prachtig. Zodat je van je koekoek kunt houden
Prachtig. Zodat je van je koekoek kunt houden kant. Hè?
Daar is hij.
Daar is hij. Dus ik hou van dit beest in mij. Echt waar
Dus ik hou van dit beest in mij. Echt waar
Dus ik hou van dit beest in mij. Echt waar een leeuw. Hij is een tijger.
En ik hou van hem.
En ik hou van hem. Ik hou van hem. Hier is mijn schuldgevoelens.
Ik hou van hem. Hier is mijn schuldgevoelens.
Ik hou van hem. Hier is mijn schuldgevoelens. Hier is de oude monnik die zichzelf slaat
Hier is de oude monnik die zichzelf slaat
Hier is de oude monnik die zichzelf slaat kettingen
kettingen
kettingen en hij heeft een haaroverhemd. Hij naaldt door
en hij heeft een haaroverhemd. Hij naaldt door
en hij heeft een haaroverhemd. Hij naaldt door zijn blote knieën tot ze bloeden.
zijn blote knieën tot ze bloeden.
zijn blote knieën tot ze bloeden. Heb je dat ooit gedaan? O, je hebt het gedaan
Heb je dat ooit gedaan? O, je hebt het gedaan
Heb je dat ooit gedaan? O, je hebt het gedaan in levens. Hoeveel mensen hebben dit gedaan
in levens. Hoeveel mensen hebben dit gedaan
in levens. Hoeveel mensen hebben dit gedaan in vorige levens? O, velen van jullie.
in vorige levens? O, velen van jullie.
in vorige levens? O, velen van jullie. Allerlei mensen. We hebben alles gedaan
Allerlei mensen. We hebben alles gedaan
Allerlei mensen. We hebben alles gedaan die dingen.
die dingen.
die dingen. Hier zet je jezelf buiten fatsoenlijk
Hier zet je jezelf buiten fatsoenlijk
Hier zet je jezelf buiten fatsoenlijk menselijke relaties.
menselijke relaties.
menselijke relaties. We hebben al deze dingen hier gedaan.
We hebben al deze dingen hier gedaan.
We hebben al deze dingen hier gedaan. We hoeven dus niet te doen alsof dat niet zo is
We hoeven dus niet te doen alsof dat niet zo is
We hoeven dus niet te doen alsof dat niet zo is daar. Waarom zouden we doen alsof? Wij doen alsof
daar. Waarom zouden we doen alsof? Wij doen alsof
daar. Waarom zouden we doen alsof? Wij doen alsof ze zijn daar niet uit schaamte en
ze zijn daar niet uit schaamte en
ze zijn daar niet uit schaamte en schuldgevoel.
schuld.
schuld. Maar
Maar
Maar dat zonder dat dier in ons, jij
dat zonder dat dier in ons, jij
dat zonder dat dier in ons, jij zou niet rondlopen. Hè? Jij
zou niet rondlopen. Hè? Jij
zou niet rondlopen. Hè? Jij plakkerig, je bloedt. Dat is het dier
plakkerig, je bloedt. Dat is het dier
plakkerig, je bloedt. Dat is het dier bloeden, weet je, toch?
bloeden, weet je, toch?
bloeden, weet je, toch? Dus de manier waarop je de dominantie laat verdwijnen
Dus de manier waarop je de dominantie laat verdwijnen
Dus de manier waarop je de dominantie laat verdwijnen van het dier in jou is dat jij het bezit.
van het dier in jou is dat jij het bezit.
van het dier in jou is dat jij het bezit. Ik hou ervan. Ik hou van mijn kat. Als ik knijp
Ik hou ervan. Ik hou van mijn kat. Als ik knijp
Ik hou ervan. Ik hou van mijn kat. Als ik knijp mijn kat was te hard, hij zou krabben.
mijn kat was te hard, hij zou krabben.
mijn kat was te hard, hij zou krabben. Nee, dat zal hij niet doen, want ik heb zijn voorklauwen afgepakt
Nee, dat zal hij niet doen, want ik heb zijn voorklauwen afgepakt
Nee, dat zal hij niet doen, want ik heb zijn voorklauwen afgepakt uit.
H.
H. Er zit dus een middel in mij
Er zit dus een middel in mij
Er zit dus een middel in mij beestje. Nee, eigenlijk heb ik het niet gedaan
beestje. Nee, eigenlijk heb ik het niet gedaan
beestje. Nee, eigenlijk heb ik het niet gedaan uit gemeenheid. Ik deed het om de
uit gemeenheid. Ik deed het om de
uit gemeenheid. Ik deed het om de kattenleven omdat ik zou hebben gegooid
kattenleven omdat ik zou hebben gegooid
kattenleven omdat ik zou hebben gegooid hem door de kamer en dat zou hij hebben gedaan
hem door de kamer en dat zou hij hebben gedaan
hem door de kamer en dat zou hij hebben gedaan vond een gebroken schedel
vond een gebroken schedel
vond een gebroken schedel onvrijwillig. Hij deed dit vroeger
onvrijwillig. Hij deed dit vroeger
onvrijwillig. Hij deed dit vroeger Ik doe een dutje. Ik, weet je, en ik ben
Ik doe een dutje. Ik, weet je, en ik ben
Ik doe een dutje. Ik, weet je, en ik ben altijd koud. Ik heb het altijd koud
altijd koud. Ik heb het altijd koud
altijd koud. Ik heb het altijd koud tijd. Dus ik heb het over de wintertijd. Ik heb
tijd. Dus ik heb het over de wintertijd. Ik heb
tijd. Dus ik heb het over de wintertijd. Ik heb ongeveer zes lagen materiaal. Deze klauwen
ongeveer zes lagen materiaal. Deze klauwen
ongeveer zes lagen materiaal. Deze klauwen ging er regelrecht doorheen, kwam er tegenaan, en ik
ging er regelrecht doorheen, kwam er tegenaan, en ik
ging er regelrecht doorheen, kwam er tegenaan, en ik pakte de kat op en er doorheen. ik ik
pakte de kat op en er doorheen. ik ik
pakte de kat op en er doorheen. ik ik zei: "Kitty, we moeten iets doen
zei: "Kitty, we moeten iets doen
zei: "Kitty, we moeten iets doen hier."
hier."
hier." Ik moest mijn verstandskiezen eruit laten halen,
Ik moest mijn verstandskiezen eruit laten halen,
Ik moest mijn verstandskiezen eruit laten halen, en je zult je
en je zult je
en je zult je kleding. Ik bedoel, het is gewoon het leven, jij
kleren. Ik bedoel, het is gewoon het leven, jij
kleren. Ik bedoel, het is gewoon het leven, jij weet.
Dus hier beneden zijn emoties ons probleem.
Dus hier beneden zijn emoties ons probleem. En spiritueel georiënteerde mensen gaan erop in
En spiritueel georiënteerde mensen gaan erop in
En spiritueel georiënteerde mensen gaan erop in consternatie als ze erachter komen wat er is
consternatie als ze erachter komen wat er is
consternatie als ze erachter komen wat er is rondhangen in hun onbewuste. Als jij
rondhangen in hun onbewuste. Als jij
rondhangen in hun onbewuste. Als jij wil weten wat er in je omgaat
wil weten wat er in je omgaat
wil weten wat er in je omgaat onbewust, lees Freud. Hij heeft gelijk.
onbewust, lees Freud. Hij heeft gelijk.
onbewust, lees Freud. Hij heeft gelijk. Elk negatief ding dat je maar kunt bedenken
Elk negatief ding dat je maar kunt bedenken
Elk negatief ding dat je maar kunt bedenken daar, denk aan dat het in je ID staat.
daar, denk aan dat het in je ID staat.
daar, denk aan dat het in je ID staat. Het zit erin. Het staat in je identiteitsbewijs. En het is
Het zit erin. Het staat in je identiteitsbewijs. En het is
Het zit erin. Het staat in je identiteitsbewijs. En het is onderdrukt omdat je een geweten hebt,
onderdrukt omdat je een geweten hebt,
onderdrukt omdat je een geweten hebt, wat Freud het superego noemt. Je voelt
wat Freud het superego noemt. Je voelt
wat Freud het superego noemt. Je voelt er schuldig aan. Ik wil niet doden
er schuldig aan. Ik wil niet doden
er schuldig aan. Ik wil niet doden wie dan ook. Het is het laatste wat ik ooit zou doen
iemand. Het is het laatste wat ik ooit zou doen
iemand. Het is het laatste wat ik ooit zou doen doen.
Doen.
Doen. Iedereen die dat zegt is een moordenaar. Kijk
Iedereen die dat zegt is een moordenaar. Kijk
Iedereen die dat zegt is een moordenaar. Kijk uit. Natuurlijk wil het onbewuste dat
uit. Natuurlijk wil het onbewuste dat
uit. Natuurlijk wil het onbewuste dat mensen vermoorden. Wanneer iemand vooraan snijdt
mensen vermoorden. Wanneer iemand vooraan snijdt
mensen vermoorden. Wanneer iemand vooraan snijdt van jou,
je zou ze graag willen vermoorden.
je zou ze graag willen vermoorden. Dus na een tijdje, zie je, zoals je toegeeft
Dus na een tijdje, zie je, zoals je toegeeft
Dus na een tijdje, zie je, zoals je toegeeft uw dier door ze te bezitten en te leren
uw dier door ze te bezitten en te leren
uw dier door ze te bezitten en te leren hou van ze. Hoe kom je aan een dier
hou van ze. Hoe kom je aan een dier
hou van ze. Hoe kom je aan een dier getraind is door van ze te houden en te trainen
getraind is door van ze te houden en te trainen
getraind is door van ze te houden en te trainen hen, toch?
hen, toch?
hen, toch? Niet door ze in een doos op te sluiten en
Niet door ze in een doos op te sluiten en
Niet door ze in een doos op te sluiten en doen alsof ze niet bestaan.
doen alsof ze niet bestaan.
doen alsof ze niet bestaan. Uw dier is dus legitiem.
Uw dier is dus legitiem.
Uw dier is dus legitiem. Als het niet Gods wil was dat je een
Als het niet Gods wil was dat je een
Als het niet Gods wil was dat je een dierlijk lichaam, je zou er geen hebben,
dierlijk lichaam, je zou er geen hebben,
dierlijk lichaam, je zou er geen hebben, toch? Dus de aard van de schepping is dat
rechts? Dus de aard van de schepping is dat
rechts? Dus de aard van de schepping is dat we evolueren door. Wij hebben dus de
we evolueren door. Wij hebben dus de
we evolueren door. Wij hebben dus de overblijfselen van dierlijkheid.
overblijfselen van dierlijkheid.
overblijfselen van dierlijkheid. De spirituele mensen noemen dat ego. H
De spirituele mensen noemen dat ego. H
De spirituele mensen noemen dat ego. H dit deel heeft dan te maken met negatief
dit deel heeft dan te maken met negatief
dit deel heeft dan te maken met negatief emoties.
emoties.
emoties. Als we het goed beginnen te vinden, doen we dat ook
Als we het goed beginnen te vinden, doen we dat ook
Als we het goed beginnen te vinden, doen we dat ook heb de moed om ernaar te kijken, het onder ogen te zien,
heb de moed om ernaar te kijken, het onder ogen te zien,
heb de moed om ernaar te kijken, het onder ogen te zien, en we beginnen met integriteit.
en we beginnen met integriteit.
en we beginnen met integriteit. Deze energieën hier in de lage 200s hebben dat wel
Deze energieën hier in de lage 200s hebben dat wel
Deze energieën hier in de lage 200s hebben dat wel met houdingen te maken hebben.
met houdingen te maken hebben.
met houdingen te maken hebben. Uh positionaliteiten loslaten, a
Uh positionaliteiten loslaten, a
Uh positionaliteiten loslaten, a bereidheid om in te graven, de bereidheid
bereidheid om in te graven, de bereidheid
bereidheid om in te graven, de bereidheid om te gaan met de problemen van het zijn
om te gaan met de problemen van het zijn
om te gaan met de problemen van het zijn menselijk en accepteren het zodat we aankomen
menselijk en accepteren het zodat we aankomen
menselijk en accepteren het zodat we aankomen er een soort vrede over hebben.
er een soort vrede over hebben.
er een soort vrede over hebben. Dus in eerste instantie hebben we te maken met
Dus in eerste instantie hebben we te maken met
Dus in eerste instantie hebben we te maken met dierlijkheid, toch? In onze evolutie,
dierlijkheid, toch? In onze evolutie,
dierlijkheid, toch? In onze evolutie, we hebben te maken met al deze dierlijkheid.
we hebben te maken met al deze dierlijkheid.
we hebben te maken met al deze dierlijkheid. Eh, hebzucht, natuurlijk, hebzucht is het
Eh, hebzucht, natuurlijk, hebzucht is het
Eh, hebzucht, natuurlijk, hebzucht is het leidt de grote bedrijven en
leidt de grote bedrijven en
leidt de grote bedrijven en komt voortdurend in het nieuws. Dus, als
komt voortdurend in het nieuws. Dus, als
komt voortdurend in het nieuws. Dus, als Je komt niet over de zonnevlecht heen, jij
Je komt niet over de zonnevlecht heen, jij
Je komt niet over de zonnevlecht heen, jij op tv belanden dat de wereld wordt uitgeplast
op tv belanden dat de wereld wordt uitgeplast
op tv belanden dat de wereld wordt uitgeplast dat je 500 miljoen nam en alles achterliet
dat je 500 miljoen nam en alles achterliet
dat je 500 miljoen nam en alles achterliet de weduwen daarbuiten zijn gewoon berooid en
de weduwen daarbuiten zijn gewoon berooid en
de weduwen daarbuiten zijn gewoon berooid en de wereld heeft daar een vaag beeld van. Dus,
de wereld heeft daar een vaag beeld van. Dus,
de wereld heeft daar een vaag beeld van. Dus, de zonnevlecht gaat met je mee.
de zonnevlecht gaat met je mee.
de zonnevlecht gaat met je mee. Dit heeft dus met leren te maken
Dit heeft dus met leren te maken
Dit heeft dus met leren te maken doenheid. Dit heeft te maken met het Sanskriet
doenheid. Dit heeft te maken met het Sanskriet
doenheid. Dit heeft te maken met het Sanskriet genaamd rajas actie-activiteit.
Dit zijn de bouwers van de wereld.
Dit zijn de bouwers van de wereld. 200 en hoger bouwt de wereld.
200 en hoger bouwt de wereld.
200 en hoger bouwt de wereld. Ontwerpt de fabrieken.
Ontwerpt de fabrieken.
Ontwerpt de fabrieken. Zet de handel op.
Zet de handel op.
Zet de handel op. Bestuurt de treinen, de vliegtuigen. En wij
Bestuurt de treinen, de vliegtuigen. En wij
Bestuurt de treinen, de vliegtuigen. En wij ga naar de 400
dat is de dominantie van het leven door logica
dat is de dominantie van het leven door logica en de reden waarin onderwijs wordt
en de reden waarin onderwijs wordt
en de reden waarin onderwijs wordt van groot belang in onze cultuur.
van groot belang in onze cultuur.
van groot belang in onze cultuur. Onderwijs wel
Onderwijs wel
Onderwijs wel waarschijnlijk het belangrijkste aspect dat
waarschijnlijk het belangrijkste aspect dat
waarschijnlijk het belangrijkste aspect dat wij streven ernaar. Mensen gaan zonder alles
wij streven ernaar. Mensen gaan zonder alles
wij streven ernaar. Mensen gaan zonder alles allerlei dingen voor het onderwijs.
allerlei dingen voor het onderwijs.
allerlei dingen voor het onderwijs. En dan dus
En dan dus
En dan dus ze gaan zonder allerlei dingen naar toe
ze gaan zonder allerlei dingen naar toe
ze gaan zonder allerlei dingen naar toe ontwikkel dit omdat de 400s ver weg zijn
ontwikkel dit omdat de 400s ver weg zijn
ontwikkel dit omdat de 400s ver weg zijn krachtiger dan dit alles. Dat kun je zijn
krachtiger dan dit alles. Dat kun je zijn
krachtiger dan dit alles. Dat kun je zijn gek als de hel en eigenlijk niets
gek als de hel en eigenlijk niets
gek als de hel en eigenlijk niets gebeurt er in de wereld. Maar jij komt op
gebeurt er in de wereld. Maar jij komt op
gebeurt er in de wereld. Maar jij komt op rede en logica herontwerpen het geheel
rede en logica herontwerpen het geheel
rede en logica herontwerpen het geheel snelweg. Je weet wel, kies de ambtenaren
snelweg. Je weet wel, kies de ambtenaren
snelweg. Je weet wel, kies de ambtenaren je wilt, leer hoe je geld kunt inzamelen en
je wilt, leer hoe je geld kunt inzamelen en
je wilt, leer hoe je geld kunt inzamelen en uh politiek en etc. Dus de 400's zijn dat ook
uh politiek en etc. Dus de 400's zijn dat ook
uh politiek en etc. Dus de 400's zijn dat ook zeer krachtig
zeer krachtig
zeer krachtig en
en
en groepen zoals deze hier zijn dat meestal
groepen zoals deze hier zijn dat meestal
groepen zoals deze hier zijn dat meestal nogal ariodide vergeleken met de rest van
nogal ariodide vergeleken met de rest van
nogal ariodide vergeleken met de rest van de wereld. Dit is een extreem ariodiet
de wereld. Dit is een extreem ariodiet
de wereld. Dit is een extreem ariodiet groep. Ik bedoel, dit is waarschijnlijk een tiende
groep. Ik bedoel, dit is waarschijnlijk een tiende
groep. Ik bedoel, dit is waarschijnlijk een tiende van 1% van de wereldbevolking hier of
van 1% van de wereldbevolking hier of
van 1% van de wereldbevolking hier of minder
minder
minder dat loopt op tot de 400s en dan in de
dat loopt op tot de 400s en dan in de
dat loopt op tot de 400s en dan in de 400s raakt geïnteresseerd in spiritueel
400s raakt geïnteresseerd in spiritueel
400s raakt geïnteresseerd in spiritueel werkelijkheid en begint het te bestuderen
werkelijkheid en begint het te bestuderen
werkelijkheid en begint het te bestuderen lees alle geweldige leraren. Dus
lees alle geweldige leraren. Dus
lees alle geweldige leraren. Dus inspiratie
inspiratie
inspiratie samen met het intellect
samen met het intellect
samen met het intellect dan bevinden we ons in de 400s.
dan bevinden we ons in de 400s.
dan bevinden we ons in de 400s. Dus de rede en logica dienen ons dan
Dus de rede en logica dienen ons dan
Dus de rede en logica dienen ons dan goed. Doet ons goed. Verhoogt onze
Goed. Doet ons goed. Verhoogt onze
Goed. Doet ons goed. Verhoogt onze kracht enorm.
kracht enorm.
kracht enorm. Je kunt manipuleren met een computer, maar
Je kunt manipuleren met een computer, maar
Je kunt manipuleren met een computer, maar Daar zouden maandelijks 100.000 mensen voor nodig zijn
Daar zouden maandelijks 100.000 mensen voor nodig zijn
Daar zouden maandelijks 100.000 mensen voor nodig zijn volbrengen
volbrengen
volbrengen in één seconde. Je kunt een
in één seconde. Je kunt een
in één seconde. Je kunt een meer werk in één splitsing
meer werk in één splitsing
meer werk in één splitsing tweede dan uh een groot percentage van a
tweede dan uh een groot percentage van a
tweede dan uh een groot percentage van a hele subcontinent. Als ze allemaal werkten
hele subcontinent. Als ze allemaal werkten
hele subcontinent. Als ze allemaal werkten dag, elke dag kon de hel niet volbrengen
dag, elke dag kon de hel niet volbrengen
dag, elke dag kon de hel niet volbrengen wat je kunt bereiken dankzij symbolen
wat je kunt bereiken dankzij symbolen
wat je kunt bereiken dankzij symbolen nu de grote macht worden.
Dus reden en logica die in de
Dus reden en logica die in de 400's, de 400's zijn heel erg krachtig.
400's, de 400's zijn heel erg krachtig.
400's, de 400's zijn heel erg krachtig. Zij domineren momenteel de wereld. Zij
Zij domineren momenteel de wereld. Zij
Zij domineren momenteel de wereld. Zij domineren de beschaafde samenleving.
De 400's die toen
De 400's die toen geef je de intelligentie om ermee te beginnen
geef je de intelligentie om ermee te beginnen
geef je de intelligentie om ermee te beginnen de waarheid van spirituele realiteiten zien,
de waarheid van spirituele realiteiten zien,
de waarheid van spirituele realiteiten zien, het leesvermogen en de waarde ervan
het leesvermogen en de waarde ervan
het leesvermogen en de waarde ervan spirituele opvoeding
spirituele opvoeding
spirituele opvoeding wordt nu als je de top van de
wordt nu als je de top van de
wordt nu als je de top van de 400's,
400's,
400's, wat een bezit was, wordt nu een
wat een bezit was, wordt nu een
wat een bezit was, wordt nu een obstakel.
obstakel.
obstakel. De 400's hebben je hier gebracht en nu ben je
De 400's hebben je hier gebracht en nu ben je
De 400's hebben je hier gebracht en nu ben je zit er mee vast. Je zit vast aan de rede
zit er mee vast. Je zit vast aan de rede
zit er mee vast. Je zit vast aan de rede en logica
en logica
en logica en de constructies vanwege de geest
en de constructies vanwege de geest
en de constructies vanwege de geest neemt positionaliteiten
neemt positionaliteiten
neemt positionaliteiten vanuit die positionaliteit
vanuit die positionaliteit
vanuit die positionaliteit creëert automatisch onmiddellijk dualiteit.
Dus de lezing van vandaag is ons doel
Dus de lezing van vandaag is ons doel kijk hoe je kunt transcenderen
kijk hoe je kunt transcenderen
kijk hoe je kunt transcenderen dualiteit.
dualiteit.
dualiteit. klassiek traject
laten we zeggen van Zen en verschillende soorten
laten we zeggen van Zen en verschillende soorten Boeddhisme en monastieke soorten
Boeddhisme en monastieke soorten
Boeddhisme en monastieke soorten Meditatie is bedoeld om de geest te overstijgen
Meditatie is bedoeld om de geest te overstijgen
Meditatie is bedoeld om de geest te overstijgen helemaal om een andere realiteit te ervaren
helemaal om een andere realiteit te ervaren
helemaal om een andere realiteit te ervaren direct
direct
direct en de verschillende technieken waarover
en de verschillende technieken waarover
en de verschillende technieken waarover Ik heb geschreven waarover we lezingen hebben gegeven
Ik heb geschreven waarover we lezingen hebben gegeven
Ik heb geschreven waarover we lezingen hebben gegeven en die jullie allemaal hebben gestudeerd
en die jullie allemaal hebben gestudeerd
en die jullie allemaal hebben gestudeerd bepaalde realisaties lijken te versterken
bepaalde realisaties lijken te versterken
bepaalde realisaties lijken te versterken die transformatie dat transcenderen
die transformatie dat transcenderen
die transformatie dat transcenderen de grenzen van het ego zodat in plaats van
de grenzen van het ego zodat in plaats van
de grenzen van het ego zodat in plaats van omdat het een obstakel is, begint het te dienen
omdat het een obstakel is, begint het te dienen
omdat het een obstakel is, begint het te dienen jij. Bepaalde dingen zijn alleen maar om van te horen
Jij. Bepaalde dingen zijn alleen maar om van te horen
Jij. Bepaalde dingen zijn alleen maar om van te horen ze beginnen er al mee
ze beginnen er al mee
ze beginnen er al mee iemands vooruitgang stimuleren.
iemands vooruitgang stimuleren.
iemands vooruitgang stimuleren. Als we niets zeggen, is het niet mogelijk
Als we niets zeggen, is het niet mogelijk
Als we niets zeggen, is het niet mogelijk dat iets iets anders veroorzaakt.
dat iets iets anders veroorzaakt.
dat iets iets anders veroorzaakt. Alles manifesteert zijn oneindigheid
Alles manifesteert zijn oneindigheid
Alles manifesteert zijn oneindigheid potentieel door de genade van de schepping
potentieel door de genade van de schepping
potentieel door de genade van de schepping wat continu is.
wat continu is.
wat continu is. Gewoon dat, gewoon dat weten
Gewoon dat, gewoon dat weten
Gewoon dat, gewoon dat weten het denken is al krachtig
het denken is al krachtig
het denken is al krachtig transformatief. Laten we eens kijken wat de
transformatief. Laten we eens kijken wat de
transformatief. Laten we eens kijken wat de kalibratie van die gedachte is. Ik niet
kalibratie van die gedachte is. Ik niet
kalibratie van die gedachte is. Ik niet weet
weet
weet heeft zojuist gesproken. We hebben toestemming
heeft zojuist gesproken. We hebben toestemming
heeft zojuist gesproken. We hebben toestemming alleen dat is meer dan 800 850 900 920.
alleen dat is meer dan 800 850 900 920.
alleen dat is meer dan 800 850 900 920. Oké. De gedachte heeft de kracht bij 920.
Oké. De gedachte heeft de kracht bij 920.
Oké. De gedachte heeft de kracht bij 920. Dat is het waarheidsniveau van de
Dat is het waarheidsniveau van de
Dat is het waarheidsniveau van de dacht. Om het dan maar in gedachten te houden
gedachte. Om het dan maar in gedachten te houden
gedachte. Om het dan maar in gedachten te houden en om er een zekere eerbied aan te schenken
en om er een zekere eerbied aan te schenken
en om er een zekere eerbied aan te schenken wij geven aan alle waarheid
wij geven aan alle waarheid
wij geven aan alle waarheid bekrachtigt dan die gedachte die dan
bekrachtigt dan die gedachte die dan
bekrachtigt dan die gedachte die dan gaat een beetje door je hoofd en
gaat een beetje door je hoofd en
gaat een beetje door je hoofd en snijdt een hele reeks circuits af.
snijdt een hele reeks circuits af.
snijdt een hele reeks circuits af. Zie je wat ik bedoel? Laat het je leuk vinden
Zie je wat ik bedoel? Laat het je leuk vinden
Zie je wat ik bedoel? Laat het je leuk vinden hierin los
hierin los
hierin los Een serieuze nachtmerrie die we de hersenen noemen. En
Een serieuze nachtmerrie die we de hersenen noemen. En
Een serieuze nachtmerrie die we de hersenen noemen. En het loopt nu vanzelf rond en begint
het loopt nu vanzelf rond en begint
het loopt nu vanzelf rond en begint schakelaars los te koppelen.
schakelaars los te koppelen.
schakelaars los te koppelen. Want als causaliteit niet is wat
Want als causaliteit niet is wat
Want als causaliteit niet is wat rekeningen voor
dat wat is
dat wat is dan neemt de geest automatisch toe,
dan neemt de geest automatisch toe,
dan neemt de geest automatisch toe, breidt zijn context uit en begint dat te proberen
breidt zijn context uit en begint dat te proberen
breidt zijn context uit en begint dat te proberen voel wat het is.
Het enige waar we dan naar kijken is inhoud.
Het enige waar we dan naar kijken is inhoud. Naarmate je geestelijk volwassener wordt, zie je er minder uit
Naarmate je geestelijk volwassener wordt, zie je er minder uit
Naarmate je geestelijk volwassener wordt, zie je er minder uit en minder naar inhoud en kijk meer en
en minder naar inhoud en kijk meer en
en minder naar inhoud en kijk meer en meer op context.
meer op context.
meer op context. Je begint het veld te voelen waarin
Je begint het veld te voelen waarin
Je begint het veld te voelen waarin die gedachte komt voor.
Opnieuw zie je terwijl je de context uitbreidt
Opnieuw zie je terwijl je de context uitbreidt context zelf wordt beperkt door bepaalde
context zelf wordt beperkt door bepaalde
context zelf wordt beperkt door bepaalde definities en je begint het los te laten
definities en je begint het los te laten
definities en je begint het los te laten definities
definities
definities uiteindelijk wordt de context
uiteindelijk wordt de context
uiteindelijk wordt de context de oneindige aanwezigheid waaruit
de oneindige aanwezigheid waaruit
de oneindige aanwezigheid waaruit het hele universum manifesteert
het hele universum manifesteert
het hele universum manifesteert het ongemanifesteerde manifesteert zich als het
het ongemanifesteerde manifesteert zich als het
het ongemanifesteerde manifesteert zich als het gemanifesteerd, wat de bron van de schepping is
gemanifesteerd, wat de bron van de schepping is
gemanifesteerd, wat de bron van de schepping is waarin wij het bestaan ervaren.
waarin wij het bestaan ​​ervaren.
waarin wij het bestaan ​​ervaren. De enige mogelijke bron van bestaan is
De enige mogelijke bron van bestaan is
De enige mogelijke bron van bestaan is goddelijkheid zelf
goddelijkheid zelf
goddelijkheid zelf en vanuit dit bewustzijn
en vanuit dit bewustzijn
en vanuit dit bewustzijn en omhoog gaan naar het hart waar jij bent
en omhoog gaan naar het hart waar jij bent
en omhoog gaan naar het hart waar jij bent begin de schoonheid van dat alles te zien
begin de schoonheid van dat alles te zien
begin de schoonheid van dat alles te zien bestaat omdat je stopt met nadenken
bestaat omdat je stopt met nadenken
bestaat omdat je stopt met nadenken het. Wanneer je stopt met erover na te denken, zul je
Het. Wanneer je stopt met erover na te denken, zul je
Het. Wanneer je stopt met erover na te denken, zul je zie de schoonheid van alles wat bestaat.
Dus door de deuropening van schoonheid
Dus door de deuropening van schoonheid en het loslaten van het denken
en het loslaten van het denken
en het loslaten van het denken omdat
omdat
omdat waar je je bewustzijn naartoe vertakt
waar je je bewustzijn naartoe vertakt
waar je je bewustzijn naartoe vertakt het veld in plaats van de inhoud van het
het veld in plaats van de inhoud van het
het veld in plaats van de inhoud van het veld. Je ervaart de aanwezigheid
veld. Je ervaart de aanwezigheid
veld. Je ervaart de aanwezigheid de aanwezigheid van goddelijkheid die zich manifesteert
de aanwezigheid van goddelijkheid die zich manifesteert
de aanwezigheid van goddelijkheid die zich manifesteert zichzelf als bestaan.
zichzelf als bestaan.
zichzelf als bestaan. Er is niets dat de kracht heeft om te brengen
Er is niets dat de kracht heeft om te brengen
Er is niets dat de kracht heeft om te brengen over het bestaan vanuit het niets.
over het bestaan ​​vanuit het niets.
over het bestaan ​​vanuit het niets. Zodra je causaliteit wegneemt als een
Zodra je causaliteit wegneemt als een
Zodra je causaliteit wegneemt als een excuus, een rationalisatie,
excuus, een rationalisatie,
excuus, een rationalisatie, causaliteit is het laatste van het ego
causaliteit is het laatste van het ego
causaliteit is het laatste van het ego vasthouden.
De Boeddha definieerde het als de wet
De Boeddha definieerde het als de wet van afhankelijke causaliteit of zoiets.
van afhankelijke causaliteit of zoiets.
van afhankelijke causaliteit of zoiets. En die wet staat op 996.
En die wet staat op 996.
En die wet staat op 996. Waar we het vandaag over hebben
Waar we het vandaag over hebben
Waar we het vandaag over hebben kalibreert op 998.
kalibreert op 998.
kalibreert op 998. Niets veroorzaakt iets.
Alles wordt continu ingekocht
Alles wordt continu ingekocht door een voortdurende aanwezigheid die het geeft
door een voortdurende aanwezigheid die het geeft
door een voortdurende aanwezigheid die het geeft de kracht om het oneindige ervan te manifesteren
de kracht om het oneindige ervan te manifesteren
de kracht om het oneindige ervan te manifesteren potentieel zoals dat wat het is.
potentieel zoals dat wat het is.
potentieel zoals dat wat het is. De kolibrie dus
De kolibrie dus
De kolibrie dus terwijl zijn vleugels naar beneden gaan, veroorzaakt niet de
terwijl zijn vleugels naar beneden gaan, veroorzaakt niet de
terwijl zijn vleugels naar beneden gaan, veroorzaakt niet de volgende ding van zijn vleugels dat omhoog gaat
volgende ding van zijn vleugels dat omhoog gaat
volgende ding van zijn vleugels dat omhoog gaat veroorzaakt niet het volgende hiervan
veroorzaakt niet het volgende hiervan
veroorzaakt niet het volgende hiervan vleugel omhoog gaat.
vleugel omhoog gaat.
vleugel omhoog gaat. De bron van deze vleugelbeweging is
De bron van deze vleugelbeweging is
De bron van deze vleugelbeweging is precies de bron van deze vleugelbeweging
precies de bron van deze vleugelbeweging
precies de bron van deze vleugelbeweging is precies de bron. Het is een
is precies de bron. Het is een
is precies de bron. Het is een continue bron. En wat de bron is
continue bron. En wat de bron is
continue bron. En wat de bron is doet is het potentieel daartoe versterken
doet is het potentieel daartoe versterken
doet is het potentieel daartoe versterken manifest worden
manifest worden
manifest worden als bestaan
als bestaan
als bestaan waarvan we dan getuige zijn als leven.
waarvan we dan getuige zijn als leven.
waarvan we dan getuige zijn als leven. Is dat duidelijk?
Iedereen hier snapt het en begrijpt het
Iedereen hier snapt het en begrijpt het het
daar. Sommige mensen beseffen dat niet
daar. Sommige mensen beseffen dat niet zij begrijpen het. Dat is alles. En ik
zij begrijpen het. Dat is alles. En ik
zij begrijpen het. Dat is alles. En ik wil dat obstakel wegnemen. Iedereen
wil dat obstakel wegnemen. Iedereen
wil dat obstakel wegnemen. Iedereen hier weet dat, anders zou je niet kunnen bestaan.
Hoe zou je kunnen bestaan als je er niet in kwam?
Hoe zou je kunnen bestaan als je er niet in kwam? bestaan? Ik bedoel, het is dom
bestaan? Ik bedoel, het is dom
bestaan? Ik bedoel, het is dom vraag, nietwaar?
vraag, nietwaar?
vraag, nietwaar? De bron van het bestaan is uiteraard hoe
De bron van het bestaan is uiteraard hoe
De bron van het bestaan is uiteraard hoe kom jij bestaat?
kom jij bestaat?
kom jij bestaat? Ja.
Ja.
Ja. Het is een kleuterschooldenken en ook
Het is een kleuterschooldenken en ook
Het is een kleuterschooldenken en ook veel voor geavanceerde intellectuele mensen
veel voor geavanceerde intellectuele mensen
veel voor geavanceerde intellectuele mensen zoals wij krijgen.
Ja. De enige manier waarop je hier kunt zijn is
Ja. De enige manier waarop je hier kunt zijn is omdat je hier bent. O wauw. Laten we eens kijken
omdat je hier bent. O wauw. Laten we eens kijken
omdat je hier bent. O wauw. Laten we eens kijken Als dat een goede is, Susie.
Als dat een goede is, Susie.
Als dat een goede is, Susie. Laten we
Laten we
Laten we zie dat is meer dan 9989.
zie dat is meer dan 9989.
zie dat is meer dan 9989. Oké. Dat is dus wat ze moeten weten.
Oké. Dat is dus wat ze moeten weten.
Oké. Dat is dus wat ze moeten weten. Oké. Dat weten is er dus
Oké. Dat weten is er dus
Oké. Dat weten is er dus aanwezig in jou. Latent maar daarna
aanwezig in jou. Latent maar daarna
aanwezig in jou. Latent maar daarna vanmorgen niet langer latent. Het is
vanmorgen niet langer latent. Het is
vanmorgen niet langer latent. Het is vibreert momenteel in ieders aura.
vibreert momenteel in ieders aura.
vibreert momenteel in ieders aura. Dus dat weten is er voor altijd.
Nou, dat zou hiervoor moeten zorgen
Nou, dat zou hiervoor moeten zorgen Morgenlezing, mensen. Doei.
Het pad van dualiteit wordt dan genoemd
Het pad van dualiteit wordt dan genoemd geen idee.
geen idee.
geen idee. Geen idee.
Geen idee.
Geen idee. Um in deze ervaring die plaatsvond
Um in deze ervaring die plaatsvond
Um in deze ervaring die plaatsvond binnen
binnen
binnen het werd niet geen geest genoemd omdat er
het werd niet geen geest genoemd omdat er
het werd niet geen geest genoemd omdat er Het was geen geest, om het geen geest te noemen.
Het was geen geest, om het geen geest te noemen.
Het was geen geest, om het geen geest te noemen. Ik heb vele jaren over no-mind geleerd
Ik heb vele jaren over no-mind geleerd
Ik heb vele jaren over no-mind geleerd later.
Omdat het opnieuw verwerven van de geest een project is.
Omdat het opnieuw verwerven van de geest een project is. Het is niet gemakkelijk. En uh de meeste mensen die
Het is niet gemakkelijk. En uh de meeste mensen die
Het is niet gemakkelijk. En uh de meeste mensen die Ik heb geen zin meer, laat het maar
Ik heb geen zin meer, laat het maar
Ik heb geen zin meer, laat het maar op die manier en we horen niets van hen
op die manier en we horen niets van hen
op die manier en we horen niets van hen opnieuw
opnieuw
opnieuw dat is eerlijk gezegd het beste advies. ik
dat is eerlijk gezegd het beste advies. ik
dat is eerlijk gezegd het beste advies. ik denk
het beste wat je kunt doen als je in een
het beste wat je kunt doen als je in een blitz staat en besef dat je van God houdt
blitz staat en besef dat je van God houdt
blitz staat en besef dat je van God houdt eenheid en dat wat jij bent, is één
eenheid en dat wat jij bent, is één
eenheid en dat wat jij bent, is één en in die toestand ben je geïmmobiliseerd.
en in die toestand ben je geïmmobiliseerd.
en in die toestand ben je geïmmobiliseerd. Weersta de verleiding om de
Weersta de verleiding om de
Weersta de verleiding om de lichaam. Dat is mijn advies.
lichaam. Dat is mijn advies.
lichaam. Dat is mijn advies. Het kan echter zijn dat je al een eerdere karmische ervaring hebt gehad
Het kan echter zijn dat je al een eerdere karmische ervaring hebt gehad
Het kan echter zijn dat je al een eerdere karmische ervaring hebt gehad toewijding erover, maar die kan trekken
toewijding erover, maar die kan trekken
toewijding erover, maar die kan trekken je komt er weer in, maar
dus de toestand van geen geest.
dus de toestand van geen geest. Iemand vroeg mij deze week: ja, ik
Iemand vroeg mij deze week: ja, ik
Iemand vroeg mij deze week: ja, ik wil een aantal vragen beantwoorden
wil een aantal vragen beantwoorden
wil een aantal vragen beantwoorden die deze week op kantoor ter sprake kwam. Eh
die deze week op kantoor ter sprake kwam. Eh
die deze week op kantoor ter sprake kwam. Eh h
h
h iemand zei eh
iemand zei eh
iemand zei eh Wat zei hij over geen geest? Ik kan het niet
Wat zei hij over geen geest? Ik kan het niet
Wat zei hij over geen geest? Ik kan het niet onthoud wat hij zei over geen geest.
het was een grappige vraag. Eh, als het de
het was een grappige vraag. Eh, als het de stilte die leert, hoe kun je dat dan doen
stilte die leert, hoe kun je dat dan doen
stilte die leert, hoe kun je dat dan doen stilte leren als je praat? O
stilte leren als je praat? O
stilte leren als je praat? O ja, dit had te maken met een interview
ja, dit had te maken met een interview
ja, dit had te maken met een interview met Ramano Maharshi.
met Ramano Maharshi.
met Ramano Maharshi. Maar Marshie als antwoord op een vraag
Maar Marshie als antwoord op een vraag
Maar Marshie als antwoord op een vraag had gezegd
had gezegd
had gezegd dat het onderwijs gebeurt als een kwestie van
dat het onderwijs gebeurt als een kwestie van
dat het onderwijs gebeurt als een kwestie van stilte.
stilte.
stilte. Dus deze persoon wilde weten hoe dat komt
Dus deze persoon wilde weten hoe dat komt
Dus deze persoon wilde weten hoe dat komt zou kunnen zijn.
zou kunnen zijn.
zou kunnen zijn. Het is omdat de stilte altijd is
Het is omdat de stilte altijd is
Het is omdat de stilte altijd is aanwezig.
De spraakzaamheid elimineert de
De spraakzaamheid elimineert de stilte. Het leidt je ervan af.
stilte. Het leidt je ervan af.
stilte. Het leidt je ervan af. Maar de stilte van de energie van de
Maar de stilte van de energie van de
Maar de stilte van de energie van de veld zelf uitzendt.
veld zelf uitzendt.
veld zelf uitzendt. Iedereen in deze kamer deelt
Iedereen in deze kamer deelt
Iedereen in deze kamer deelt dat
dat
dat met we delen het allemaal met elkaar
met we delen het allemaal met elkaar
met we delen het allemaal met elkaar andere omdat we allemaal maar één zijn. Ja.
andere omdat we allemaal maar één zijn. Ja.
andere omdat we allemaal maar één zijn. Ja. En dus de eenheid van dat weten
En dus de eenheid van dat weten
En dus de eenheid van dat weten is voldoende.
Dus terwijl Raman Maharshi aan het babbelen is
Dus terwijl Raman Maharshi aan het babbelen is je over iets vertellen, omdat het moet
je over iets vertellen, omdat het moet
je over iets vertellen, omdat het moet amuseer deze bezoeker omdat bezoekers dat ook zijn
amuseer deze bezoeker omdat bezoekers dat ook zijn
amuseer deze bezoeker omdat bezoekers dat ook zijn heel verbaal. Hij moet iets zeggen.
heel verbaal. Hij moet iets zeggen.
heel verbaal. Hij moet iets zeggen. Deze man kwam helemaal uit Cleveland
Deze man kwam helemaal uit Cleveland
Deze man kwam helemaal uit Cleveland om hem te zien.
om hem te zien.
om hem te zien. Dus Ramana kijkt naar hem en hij heeft het druk
Dus Ramana kijkt naar hem en hij heeft het druk
Dus Ramana kijkt naar hem en hij heeft het druk zijn pap eten op zijn palmblad of
zijn pap eten op zijn palmblad of
zijn pap eten op zijn palmblad of iets en uh dat was het
iets en uh dat was het
iets en uh dat was het transmissie. Dan zegt de zoeker mama
overdragen. Dan zegt de zoeker mama
overdragen. Dan zegt de zoeker mama en Ramana zegt ja ja. Dus het gaat
en Ramana zegt ja ja. Dus het gaat
en Ramana zegt ja ja. Dus het gaat weg met een gelukkig gevoel. Hij zei deze Romein
weg met een gelukkig gevoel. Hij zei deze Romein
weg met een gelukkig gevoel. Hij zei deze Romein zei dat maar dat had er niets mee te maken
zei dat maar dat had er niets mee te maken
zei dat maar dat had er niets mee te maken met wat er is gebeurd. Hè? Zie,
met wat er is gebeurd. Hè? Zie,
met wat er is gebeurd. Hè? Zie, dus geen enkele geest is dan stil.
Geen enkele geest is eigenlijk niets anders dan het
Geen enkele geest is eigenlijk niets anders dan het realisatie van de uiteindelijke context van
realisatie van de uiteindelijke context van
realisatie van de uiteindelijke context van iemands eigen bestaan.
iemands eigen bestaan.
iemands eigen bestaan. Dus
Dus
Dus de inhoud de inhoud is dan van jou
de inhoud de inhoud is dan van jou
de inhoud de inhoud is dan van jou bestaan.
bestaan.
bestaan. We zeiden dat er inhoudsbetekenis is
We zeiden dat er inhoudsbetekenis is
We zeiden dat er inhoudsbetekenis is komt voort uit de inhoud, maar alleen
komt voort uit de inhoud, maar alleen
komt voort uit de inhoud, maar alleen binnen een context.
binnen een context.
binnen een context. Laten we dan als voorstel voor nemen
Laten we dan als voorstel voor nemen
Laten we dan als voorstel voor nemen de inhoud van je eigen bestaan
de inhoud van je eigen bestaan
de inhoud van je eigen bestaan en
wat is de ultieme context van jezelf
wat is de ultieme context van jezelf bestaan. Hè?
Ik ben het niet met je eens. Mari kwam naar voren
Ik ben het niet met je eens. Mari kwam naar voren vragen op kantoor. Ik heb er een paar gezien
vragen op kantoor. Ik heb er een paar gezien
vragen op kantoor. Ik heb er een paar gezien bezoeker deze week
uh instructie aan
uh instructie aan vraag het altijd continu als een
vraag het altijd continu als een
vraag het altijd continu als een voortdurende contemplatie. Euh wie ben ik? ik
voortdurende contemplatie. Euh wie ben ik? ik
voortdurende contemplatie. Euh wie ben ik? ik ben het niet eens met wie ben ik
ben het niet eens met wie ben ik
ben het niet eens met wie ben ik omdat wie je naar een voornaamwoord laat zoeken
omdat wie je naar een voornaamwoord laat zoeken
omdat wie je naar een voornaamwoord laat zoeken zoekt
zoekt
zoekt je ziet dat het al een beperking is. Een wie
je ziet dat het al een beperking is. Een wie
je ziet dat het al een beperking is. Een wie is een beperking. Dus je zoekt
is een beperking. Dus je zoekt
is een beperking. Dus je zoekt een wie, weet je, en er is geen wie
een wie, weet je, en er is geen wie
een wie, weet je, en er is geen wie is daar geen wie. En jij zoekt
is daar geen wie. En jij zoekt
is daar geen wie. En jij zoekt voor een niet wie.
voor een niet wie.
voor een niet wie. Je zoekt naar een niet-wie. Je vindt een
Je zoekt naar een niet-wie. Je vindt een
Je zoekt naar een niet-wie. Je vindt een wie, dat is het niet.
Je zoekt naar een voorwaarde. Een wat.
Je zoekt naar een voorwaarde. Een wat. Het gevoel van eigenwaarde binnenin
Het gevoel van eigenwaarde binnenin
Het gevoel van eigenwaarde binnenin is een wat. Het is een isheid. Het is een
is een wat. Het is een isheid. Het is een
is een wat. Het is een isheid. Het is een voorwaarde.
voorwaarde.
voorwaarde. En dat is het ook
En dat is het ook
En dat is het ook het krachtigste ik-gevoel dat kan
het krachtigste ik-gevoel dat kan
het krachtigste ik-gevoel dat kan bestaan.
bestaan.
bestaan. Ik ben het. Maar voorbij het voornaamwoord I. Dus
Ik ben het. Maar voorbij het voornaamwoord I. Dus
Ik ben het. Maar voorbij het voornaamwoord I. Dus Ik ben altijd bang als mensen zeggen: "Wie ben ik?"
Ik ben altijd bang als mensen zeggen: "Wie ben ik?"
Ik ben altijd bang als mensen zeggen: "Wie ben ik?" Ik?" Ze zoeken naar een voornaamwoord. EEN
Ik?" Ze zoeken naar een voornaamwoord. A
Ik?" Ze zoeken naar een voornaamwoord. A voornaamwoord, een zelfbeschikking.
voornaamwoord, een zelfbeschikking.
voornaamwoord, een zelfbeschikking. En het zal ze meteen terugnemen
En het zal ze meteen terugnemen
En het zal ze meteen terugnemen in de definitie van het ego van wie jij bent
in de definitie van het ego van wie jij bent
in de definitie van het ego van wie jij bent denk dat je dat bent.
De oneindige stilte achter Wat dan ook
De oneindige stilte achter Wat dan ook geluiden die we in de kamer horen
geluiden die we in de kamer horen
geluiden die we in de kamer horen ben jezelf.
ben jezelf.
ben jezelf. Zonder de oneindige stilte van
Zonder de oneindige stilte van
Zonder de oneindige stilte van jezelf, dan zou je het niet kunnen horen
jezelf, dan zou je het niet kunnen horen
jezelf, dan zou je het niet kunnen horen wat dan ook.
context van non-vorm, dat zou je niet zijn
context van non-vorm, dat zou je niet zijn vorm kunnen ervaren.
vorm kunnen ervaren.
vorm kunnen ervaren. Door de leegte van
Door de leegte van
Door de leegte van de aanwezigheid, ervaart men vorm,
de aanwezigheid, ervaart men vorm,
de aanwezigheid, ervaart men vorm, ervaart het bestaan,
ervaart het bestaan,
ervaart het bestaan, is zich bewust van wat de geest van plan is.
We willen dus niet bang zijn voor de geest.
We willen dus niet bang zijn voor de geest. We behandelen de geest op dezelfde manier als we deden
We behandelen de geest op dezelfde manier als we deden
We behandelen de geest op dezelfde manier als we deden dier.
Wij houden van de geest
Wij houden van de geest niet onze vijand.
niet onze vijand.
niet onze vijand. evolutie nam
evolutie nam
evolutie nam miljarden jaren om dit te ontwikkelen
miljarden jaren om dit te ontwikkelen
miljarden jaren om dit te ontwikkelen ongelooflijk
ongelooflijk
ongelooflijk eh ding hier
eh ding hier
eh ding hier wat ik weet omdat ik het wil realiseren
wat ik weet omdat ik het wil realiseren
wat ik weet omdat ik het wil realiseren de aanwezigheid van God wordt nu een
de aanwezigheid van God wordt nu een
de aanwezigheid van God wordt nu een obstakel.
Ik ben helemaal naar Mars geweest en hoe moet ik het nu doen
Ik ben helemaal naar Mars geweest en hoe moet ik het nu doen ga je van de plek af?
Hier zijn we mensen
Hier zijn we mensen zonder dit kom je nooit op Mars. Eh,
zonder dit kom je nooit op Mars. Eh,
zonder dit kom je nooit op Mars. Eh, wat doe je als je eenmaal op Mars bent? Jij
wat doe je als je eenmaal op Mars bent? Jij
wat doe je als je eenmaal op Mars bent? Jij probeer uit te vinden hoe je eraf kunt komen
probeer uit te vinden hoe je eraf kunt komen
probeer uit te vinden hoe je eraf kunt komen Mars. Dat is wat je doet. We hebben genoeg
Mars. Dat is wat je doet. We hebben genoeg
Mars. Dat is wat je doet. We hebben genoeg benzine over, Susie. Ik denk niet dat we dat kunnen
benzine over, Susie. Ik denk niet dat we dat kunnen
benzine over, Susie. Ik denk niet dat we dat kunnen ga weg van deze plek.
ga weg van deze plek.
ga weg van deze plek. Oké. Dus,
Oké. Dus,
Oké. Dus, of iets een afschrikmiddel is of een
of iets een afschrikmiddel is of een
of iets een afschrikmiddel is of een instrument, of het nu een troef of een vloek is
instrument, of het nu een troef of een vloek is
instrument, of het nu een troef of een vloek is is allemaal afhankelijk van hoe je het bekijkt.
is allemaal afhankelijk van hoe je het bekijkt.
is allemaal afhankelijk van hoe je het bekijkt. Als je van al deze dingen hier houdt, jij
Als je van al deze dingen hier houdt, jij
Als je van al deze dingen hier houdt, jij veel plezier ermee. Ik had een walvis
veel plezier ermee. Ik had een walvis
veel plezier ermee. Ik had een walvis van een goede tijd om die dame de
van een goede tijd om die dame de
van een goede tijd om die dame de vinger. Ik bedoel, het was geweldig. Ik gewoon
vinger. Ik bedoel, het was geweldig. Ik gewoon
vinger. Ik bedoel, het was geweldig. Ik gewoon Ik vond dat beest in mij en hij wauwde gewoon
Ik vond dat beest in mij en hij wauwde gewoon
Ik vond dat beest in mij en hij wauwde gewoon Ik kan volledig afstandelijk zijn, weet je
Ik kan volledig afstandelijk zijn, weet je
Ik kan volledig afstandelijk zijn, weet je vanmorgen de ontbrekende vrijlating van de kat
vanmorgen de ontbrekende vrijlating van de kat
vanmorgen de ontbrekende vrijlating van de kat op de kat willen veel katten niets
op de kat willen veel katten niets
op de kat willen veel katten niets kom mee
kom mee
kom mee katten zijn een diamanten dozijn
katten zijn een diamanten dozijn
katten zijn een diamanten dozijn Nou, een keer hebben we dat gedaan, denk ik
Nou, een keer hebben we dat gedaan, denk ik
Nou, een keer hebben we dat gedaan, denk ik voor het publiek doen we het gewoon
voor het publiek doen we het gewoon
voor het publiek doen we het gewoon zorg opnieuw voor de kat
We hebben toestemming om naar Kitty te vragen
We hebben toestemming om naar Kitty te vragen Er zit maar één oranje katje in
Er zit maar één oranje katje in
Er zit maar één oranje katje in realiteit. Er is maar één oranje kat
realiteit. Er is maar één oranje kat
realiteit. Er is maar één oranje kat en het is
het tractorveld bestaat binnen de
het tractorveld bestaat binnen de dierenrijk en het manifesteert de mens, jij
dierenrijk en het manifesteert de mens, jij
dierenrijk en het manifesteert de mens, jij weet je, manifesteer je serieel als duizend
weet je, manifesteer je serieel als duizend
weet je, manifesteer je serieel als duizend miljoenen oranje katjes, maar dat is het wel
miljoenen oranje katjes, maar dat is het wel
miljoenen oranje katjes, maar dat is het wel altijd dezelfde oranje kat.
altijd dezelfde oranje kat.
altijd dezelfde oranje kat. Hetzelfde oranje poesje, gewoon weer in hetzelfde
Hetzelfde oranje poesje, gewoon weer in hetzelfde
Hetzelfde oranje poesje, gewoon weer in hetzelfde lichaam. Dezelfde. Je merkt dat alles oranje is
lichaam. Dezelfde. Je merkt dat alles oranje is
lichaam. Dezelfde. Je merkt dat alles oranje is katten hebben dezelfde aard. Ze zijn
katten hebben dezelfde aard. Ze zijn
katten hebben dezelfde aard. Ze zijn allemaal hetzelfde. Dus hoe dan ook,
allemaal hetzelfde. Dus hoe dan ook,
allemaal hetzelfde. Dus hoe dan ook, Ik liet oranje kat los en uh, dus dat
Ik liet oranje kat los en uh, dus dat
Ik liet oranje kat los en uh, dus dat was hier. Zie de bereidheid om dat te doen
was hier. Zie de bereidheid om dat te doen
was hier. Zie de bereidheid om dat te doen en accepteren dat Kitty misschien weg is.
en accepteren dat Kitty misschien weg is.
en accepteren dat Kitty misschien weg is. De reden zegt me dat dat zo zal zijn
De reden zegt me dat dat zo zal zijn
De reden zegt me dat dat zo zal zijn veel katten en ik ben dol op die kat
veel katten en ik ben dol op die kat
veel katten en ik ben dol op die kat en ik hou van de volgende kat en de
en ik hou van de volgende kat en de
en ik hou van de volgende kat en de besef van alle waarheid hiervan
besef van alle waarheid hiervan
besef van alle waarheid hiervan brengt mij vreugde en vrede. En binnen
brengt mij vreugde en vrede. En binnen
brengt mij vreugde en vrede. En binnen die vreugde en vrede zei ik
die vreugde en vrede zei ik
die vreugde en vrede zei ik heilige geest zal om een wonder vragen.
heilige geest zal om een ​​wonder vragen.
heilige geest zal om een ​​wonder vragen. En Brock zei: uh, dat kan hier beneden. Dus
En Brock zei: uh, dat kan hier beneden. Dus
En Brock zei: uh, dat kan hier beneden. Dus daar ben je. Zie je, je gaat er doorheen
daar ben je. Zie je, je gaat er doorheen
daar ben je. Zie je, je gaat er doorheen het geheel helemaal naar beneden, weet je,
het geheel helemaal naar beneden, weet je,
het geheel helemaal naar beneden, weet je, helemaal door het hele ding.
helemaal door het hele ding.
helemaal door het hele ding. Eh,
dus je overstijgt de beperking van
dus je overstijgt de beperking van inhoud
inhoud
inhoud door uw bewustzijn van de context te stimuleren.
Context. Buiten de context, energiek
Context. Buiten de context, energiek uit de context ontstaat het wonderbaarlijke.
uit de context ontstaat het wonderbaarlijke.
uit de context ontstaat het wonderbaarlijke. Kitty verschijnt en ik liep naar de
Kitty verschijnt en ik liep naar de
Kitty verschijnt en ik liep naar de badkamerdeur en ze opende de deur
badkamerdeur en ze opende de deur
badkamerdeur en ze opende de deur en ze zei dat er Kitty was.
en ze zei dat er Kitty was.
en ze zei dat er Kitty was. Dus op volgorde
Dus op volgorde
Dus op volgorde wereld van perceptie, toen was dat de
wereld van perceptie, toen was dat de
wereld van perceptie, toen was dat de moment van
moment van
moment van huilen van geluk, dat is iedereen
huilen van geluk, dat is iedereen
huilen van geluk, dat is iedereen blij
als je in gedachten houdt dat Kitty verdwaald is
als je in gedachten houdt dat Kitty verdwaald is nu geef je de macht aan Kitty is verloren
nu geef je de macht aan Kitty is verloren
nu geef je de macht aan Kitty is verloren jij begrijpt het
jij begrijpt het
jij begrijpt het geen kat is geen verloren kat keert altijd terug
geen kat is geen verloren kat keert altijd terug
geen kat is geen verloren kat keert altijd terug thuis. En als Kitty niet naar huis terugkeert
thuis. En als Kitty niet naar huis terugkeert
thuis. En als Kitty niet naar huis terugkeert in deze lichamelijkheid zal oranje kat dat wel doen
in deze lichamelijkheid zal oranje kat dat wel doen
in deze lichamelijkheid zal oranje kat dat wel doen word ongeduldig aan de andere kant en
word ongeduldig aan de andere kant en
word ongeduldig aan de andere kant en activeer een ander oranje lichaam. Ik ga
activeer een ander oranje lichaam. Ik ga
activeer een ander oranje lichaam. Ik ga om zo terug te zijn. Wanneer je het hoort
om zo terug te zijn. Wanneer je het hoort
om zo terug te zijn. Wanneer je het hoort spinnen, het zal hetzelfde zijn
spinnen, het zal hetzelfde zijn
spinnen, het zal hetzelfde zijn kat.
pot.
pot. Laten we kijken of dat zo is
toestemming om gewoon Het is dezelfde kat.
toestemming om gewoon Het is dezelfde kat. Ik ben gewoon. Het is dezelfde kat. Ik vertelde het
Ik ben gewoon. Het is dezelfde kat. Ik vertelde het
Ik ben gewoon. Het is dezelfde kat. Ik vertelde het jij dat
jij dat
jij dat iemand daar twijfelde. Nu heb je gemaakt
iemand daar twijfelde. Nu heb je gemaakt
iemand daar twijfelde. Nu heb je gemaakt ik ga dit doen.
ik ga dit doen.
ik ga dit doen. En natuurlijk hebben we de liefde gedaan
En natuurlijk hebben we de liefde gedaan
En natuurlijk hebben we de liefde gedaan van het spinnen van de kat. Iedereen is gezien
van het spinnen van de kat. Iedereen is gezien
van het spinnen van de kat. Iedereen is gezien dat. Iedereen heeft de kalibratie niet gezien
Dat. Iedereen heeft de kalibratie niet gezien
Dat. Iedereen heeft de kalibratie niet gezien van het poes spinnen?
van het poes spinnen?
van het poes spinnen? We weten dat katten spinnen. Wij doen het gewoon voor
We weten dat katten spinnen. Wij doen het gewoon voor
We weten dat katten spinnen. Wij doen het gewoon voor degenen die het nog nooit hebben gezien. Kitty
degenen die het nog nooit hebben gezien. Kitty
degenen die het nog nooit hebben gezien. Kitty Kitty's spinnen is meer dan 480, 490, 500, 502.
Kitty's spinnen is meer dan 480, 490, 500, 502.
Kitty's spinnen is meer dan 480, 490, 500, 502. Kitty's spinnen is 500. Is dat niet zo?
Kitty's spinnen is 500. Is dat niet zo?
Kitty's spinnen is 500. Is dat niet zo? wonderbaarlijk?
wonderbaarlijk?
wonderbaarlijk? In een wereld waar ze zich oud uitkleden
In een wereld waar ze zich oud uitkleden
In een wereld waar ze zich oud uitkleden dames en
dames en
dames en pak een wapenstok en sla op hun staal
pak een wapenstok en sla op hun staal
pak een wapenstok en sla op hun staal heupvervanging,
heupvervanging,
heupvervanging, Hadden katten een hart op 500? Zou
Hadden katten een hart op 500? Zou
Hadden katten een hart op 500? Zou Heeft Orange Kitty haar dat aangedaan? Nee.
Orange Kitty zou geen arme oude worden
Orange Kitty zou geen arme oude worden lady strip zoeken en knallen met een stokje
lady strip zoeken en knallen met een stokje
lady strip zoeken en knallen met een stokje voor de zekerheid tegen haar stalen heup
voor de zekerheid tegen haar stalen heup
voor de zekerheid tegen haar stalen heup Dat is geen bom daarbinnen.
Dat is geen bom daarbinnen.
Dat is geen bom daarbinnen. Mijn god, er is een goed plan.
>> Hallo daar, Bin Laden.
>> Hallo daar, Bin Laden. Weet iemand hoe je Bin Laden op het toneel kunt krijgen?
Weet iemand hoe je Bin Laden op het toneel kunt krijgen?
Weet iemand hoe je Bin Laden op het toneel kunt krijgen? internetten? Zet bommen en oude dames stelen
internetten? Zet bommen en oude dames stelen
internetten? Zet bommen en oude dames stelen spelden in hun heupen.
spelden in hun heupen.
spelden in hun heupen. Ze ontploffen en dat geldt ook voor het hele schip.
Ze ontploffen en dat geldt ook voor het hele schip.
Ze ontploffen en dat geldt ook voor het hele schip. Je vermoordt al die Amerikanen
Je vermoordt al die Amerikanen
Je vermoordt al die Amerikanen voor God.
voor God.
voor God. O jongen. Krankzinnigheid.
O jongen. Krankzinnigheid.
O jongen. Krankzinnigheid. We hoeven er dus niet depressief over te worden
We hoeven er dus niet depressief over te worden
We hoeven er dus niet depressief over te worden de menselijke conditie omdat vanmorgen
de menselijke conditie omdat vanmorgen
de menselijke conditie omdat vanmorgen We hebben begrepen dat dit slechts een fase is. Dit is
We hebben begrepen dat dit slechts een fase is. Dit is
We hebben begrepen dat dit slechts een fase is. Dit is Ehm, je weet dat we op de Cro-Magn-man lijken.
Ehm, je weet dat we op de Cro-Magn-man lijken.
Ehm, je weet dat we op de Cro-Magn-man lijken. Wij zijn net als jij Pilttown-man. Wij zijn zo
Wij zijn net als jij Pilttown-man. Wij zijn zo
Wij zijn net als jij Pilttown-man. Wij zijn zo ze hebben allemaal deze geweldige namen.
ze hebben allemaal deze geweldige namen.
ze hebben allemaal deze geweldige namen. Australisch
Australisch
Australisch erectus of zoiets. Klopt dat?
erectus of zoiets. Klopt dat?
erectus of zoiets. Klopt dat? >> Australië.
>> Australië.
>> Australië. Popus.
Popus.
Popus. Ostraopus.
Hoe dan ook, wij zijn de huidige uitdrukking van
Hoe dan ook, wij zijn de huidige uitdrukking van waar deze evolutielijn naartoe gaat.
waar deze evolutielijn naartoe gaat.
waar deze evolutielijn naartoe gaat. Dus we kunnen dat dan nemen in plaats van
Dus we kunnen dat dan nemen in plaats van
Dus we kunnen dat dan nemen in plaats van medelijden met onszelf hebben. Oké, wij
medelijden met onszelf hebben. Oké, wij
medelijden met onszelf hebben. Oké, wij zou kunnen accepteren dat hij bereid zou zijn om daarin te dienen
zou kunnen accepteren dat hij bereid zou zijn om daarin te dienen
zou kunnen accepteren dat hij bereid zou zijn om daarin te dienen een manier dan als
een manier dan als
een manier dan als een soort waarmee we God dienen
een soort waarmee we God dienen
een soort waarmee we God dienen die schakel in de evolutie van
die schakel in de evolutie van
die schakel in de evolutie van bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. Nee, wij zijn niet de schakel. Wij zijn de
Nee, wij zijn niet de schakel. Wij zijn de
Nee, wij zijn niet de schakel. Wij zijn de uitdrukking van de koppeling. De evolutie van
uitdrukking van de koppeling. De evolutie van
uitdrukking van de koppeling. De evolutie van het bewustzijn gaat door in de
het bewustzijn gaat door in de
het bewustzijn gaat door in de niet-fysieke domein en dan
niet-fysieke domein en dan
niet-fysieke domein en dan komt sporadisch tot uiting in het fysieke.
komt sporadisch tot uiting in het fysieke.
komt sporadisch tot uiting in het fysieke. Daarom is de evolutie sporadisch. Zie,
Daarom is de evolutie sporadisch. Zie,
Daarom is de evolutie sporadisch. Zie, evolutie,
evolutie,
evolutie, de aap wordt niet slimmer en
de aap wordt niet slimmer en
de aap wordt niet slimmer en slimmer, word co-magnan en promoveer bij
slimmer, word co-magnan en promoveer bij
slimmer, word co-magnan en promoveer bij NAU, weet je.
NAU, weet je.
NAU, weet je. Nu stapt hij af en toe uit de bus
Nu stapt hij af en toe uit de bus
Nu stapt hij af en toe uit de bus de hoofdlijn kan naar de volgende bus gaan.
de hoofdlijn kan naar de volgende bus gaan.
de hoofdlijn kan naar de volgende bus gaan. Dus we komen er zo uit. Dus hier wij
Dus we komen er zo uit. Dus hier wij
Dus we komen er zo uit. Dus hier wij zijn.
homoabsurdus,
homoabsurdus, homo belachelijk,
homo belachelijk,
homo belachelijk, homopathicus,
homopathicus,
homopathicus, homo grappig, hysterisch. Ik denk
homo grappig, hysterisch. Ik denk
homo grappig, hysterisch. Ik denk mensen zijn grappig.
mensen zijn grappig.
mensen zijn grappig. Hoe dan ook, je komt hier doorheen. Jij
Hoe dan ook, je komt hier doorheen. Jij
Hoe dan ook, je komt hier doorheen. Jij zie?
zien?
zien? Dus onze taak, dan onze taak. Dus zoals wij
Dus onze taak, dan onze taak. Dus zoals wij
Dus onze taak, dan onze taak. Dus zoals wij ons bewustzijn ontwikkelen, wij doen het
ons bewustzijn ontwikkelen, wij doen het
ons bewustzijn ontwikkelen, wij doen het voor allen die ons volgen. Het was niet voor
voor allen die ons volgen. Het was niet voor
voor allen die ons volgen. Het was niet voor Neanderthaler, misschien zouden we dat niet zijn
Neanderthaler, misschien zouden we dat niet zijn
Neanderthaler, misschien zouden we dat niet zijn hier.
hier.
hier. Ik weet het niet. Dat heb ik nooit gevraagd. H
Ik weet het niet. Dat heb ik nooit gevraagd. H
Ik weet het niet. Dat heb ik nooit gevraagd. H laten we eens kijken. We hebben toestemming om te vragen
laten we eens kijken. We hebben toestemming om te vragen
laten we eens kijken. We hebben toestemming om te vragen die zich verzetten. Eh
die zich verzetten. Eh
die zich verzetten. Eh ze dienen door ze dienden als schakel in
ze dienen door ze dienden als schakel in
ze dienen door ze dienden als schakel in onze eigen evolutie. Dat deed de Cromagnum-man ook
onze eigen evolutie. Dat deed de Cromagnum-man ook
onze eigen evolutie. Dat deed de Cromagnum-man ook al deze mensen, al die mensen erachter
al deze mensen, al die mensen erachter
al deze mensen, al die mensen erachter en we serveren in dezelfde volgorde als wij
en we serveren in dezelfde volgorde als wij
en we serveren in dezelfde volgorde als wij dienen net als de Neanderthaler
dienen net als de Neanderthaler
dienen net als de Neanderthaler geserveerd en hij kalibreerde rond de 70 of
geserveerd en hij kalibreerde rond de 70 of
geserveerd en hij kalibreerde rond de 70 of zoiets denk ik 70
zoiets denk ik 70
zoiets denk ik 70 genaamd Magnan-man Pilton-man degene die binnenkwam
genaamd Magnan-man Pilton-man degene die binnenkwam
genaamd Magnan-man Pilton-man degene die binnenkwam Duitsland is die Pilton-man waar hij vandaan komt
Duitsland is die Pilton-man waar hij vandaan komt
Duitsland is die Pilton-man waar hij vandaan komt Duitsland
Duitsland
Duitsland >> Neanderthaler ja, oké, oké
>> Neanderthaler ja, oké, oké
>> Neanderthaler ja, oké, oké het is alsof we deel uitmaken van een evolutie
het is alsof we deel uitmaken van een evolutie
het is alsof we deel uitmaken van een evolutie dan
dan
dan en dan door bereidheid en genade wij
en dan door bereidheid en genade wij
en dan door bereidheid en genade wij aanvaarden onze rol in deze evolutie van
aanvaarden onze rol in deze evolutie van
aanvaarden onze rol in deze evolutie van bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. We hoeven dus niet boos te zijn of
We hoeven dus niet boos te zijn of
We hoeven dus niet boos te zijn of boos. Laten we zeggen dat we God dan dienen
boos. Laten we zeggen dat we God dan dienen
boos. Laten we zeggen dat we God dan dienen louter een mens zijn. Hè? Laten we
louter een mens zijn. Hè? Laten we
louter een mens zijn. Hè? Laten we kijk of dat zo is
kijk of dat zo is
kijk of dat zo is dat kunnen wij vragen. Zijn wij het die God dienen?
dat kunnen wij vragen. Zijn wij het die God dienen?
dat kunnen wij vragen. Zijn wij het die God dienen? louter door het leven van een mens te leiden
louter door het leven van een mens te leiden
louter door het leven van een mens te leiden het beste uit ons potentieel halen?
het beste uit ons potentieel halen?
het beste uit ons potentieel halen? Hij zei: "O,
Hij zei: "O,
Hij zei: "O, dus er is veel schuldgevoel." Rechts.
De reden dat ik haar de vinger van God gaf is
De reden dat ik haar de vinger van God gaf is Ik probeerde mijn bewustzijn te ontwikkelen
Ik probeerde mijn bewustzijn te ontwikkelen
Ik probeerde mijn bewustzijn te ontwikkelen om mijn angst om assertief te zijn te overwinnen,
om mijn angst om assertief te zijn te overwinnen,
om mijn angst om assertief te zijn te overwinnen, mijn protestantse geremdheid overwinnen
mijn protestantse geremdheid overwinnen
mijn protestantse geremdheid overwinnen achtergrond.
Toen ik een jongen was, was ik erg religieus
Toen ik een jongen was, was ik erg religieus en ik was nauwgezet. Scrupuleus.
en ik was nauwgezet. Scrupuleus.
en ik was nauwgezet. Scrupuleus. De gedachte om dat te doen zou gewoon oh
De gedachte om dat te doen zou gewoon oh
De gedachte om dat te doen zou gewoon oh Mijn god, je kunt niet ter communie gaan
Mijn god, je kunt niet ter communie gaan
Mijn god, je kunt niet ter communie gaan morgenochtend. De gedachte om te zetten
morgenochtend. De gedachte om te zetten
morgenochtend. De gedachte om te zetten je vinger erin, het doen ervan
je vinger erin, het doen ervan
je vinger erin, het doen ervan zou gewoon te verschrikkelijk zijn om zelfs maar te doen
zou gewoon te verschrikkelijk zijn om zelfs maar te doen
zou gewoon te verschrikkelijk zijn om zelfs maar te doen toegeven aan de priester. Oh, vader, hebben
toegeven aan de priester. Oh, vader, hebben
toegeven aan de priester. Oh, vader, hebben heb je gezondigd? Oh mijn god, ik heb een vrouw gegeven
heb je gezondigd? Oh mijn god, ik heb een vrouw gegeven
heb je gezondigd? Oh mijn god, ik heb een vrouw gegeven de vinger onlangs in die van Bash
de vinger onlangs in die van Bash
de vinger onlangs in die van Bash parkeerplaats.
parkeerplaats.
parkeerplaats. Dat zijn minstens 50 Weesgegroetjes en 120
Dat zijn minstens 50 Weesgegroetjes en 120
Dat zijn minstens 50 Weesgegroetjes en 120 onze vaders. En
onze vaders. En
onze vaders. En oh wauw. We hebben een engelachtige natuur
oh wauw. We hebben een engelachtige natuur
oh wauw. We hebben een engelachtige natuur kant
kant
kant en dat euh dier aan de andere kant.
en dat euh dier aan de andere kant.
en dat euh dier aan de andere kant. En hier zijn we dan in evenwicht tussen de
En hier zijn we dan in evenwicht tussen de
En hier zijn we dan in evenwicht tussen de soort van de evolutie van homospiritus.
soort van de evolutie van homospiritus.
soort van de evolutie van homospiritus. Dus wij wij wij zijn wij zijn een signaal eh
Dus wij wij wij zijn wij zijn een signaal eh
Dus wij wij wij zijn wij zijn een signaal eh documentatie van de evolutie op dit punt
documentatie van de evolutie op dit punt
documentatie van de evolutie op dit punt punt. Dus we zijn, dus we zijn er deel van
punt. Dus we zijn, dus we zijn er deel van
punt. Dus we zijn, dus we zijn er deel van de
de
de sundereto
sundereto
sundereto spiritus was het? Ja, dat is wie wij zijn
spiritus was het? Ja, dat is wie wij zijn
spiritus was het? Ja, dat is wie wij zijn zijn.
Zijn.
Zijn. Als we geen homosspiritist waren, zouden we dat ook niet zijn
Als we geen homosspiritist waren, zouden we dat ook niet zijn
Als we geen homosspiritist waren, zouden we dat ook niet zijn wij zijn in deze kamer. Ja, dat zijn we
wij zijn in deze kamer. Ja, dat zijn we
wij zijn in deze kamer. Ja, dat zijn we homospiritist. Dat is heel anders
homospiritist. Dat is heel anders
homospiritist. Dat is heel anders dan de cro-Magn-man. Heel anders dan.
Heel anders dan veel mensen die dat wel doen
Heel anders dan veel mensen die dat wel doen zijn nog steeds op de planeet.
zijn nog steeds op de planeet.
zijn nog steeds op de planeet. Ze zouden moeten uitstappen, nietwaar?
Ze zouden moeten uitstappen, nietwaar?
Ze zouden moeten uitstappen, nietwaar? Dus op de planeet hebben we een geheel
Dus op de planeet hebben we een geheel
Dus op de planeet hebben we een geheel meng vanaf de bodem. Wij hebben er een paar
meng vanaf de bodem. Wij hebben er een paar
meng vanaf de bodem. Wij hebben er een paar mensen die uh lager kalibreren dan
mensen die uh lager kalibreren dan
mensen die uh lager kalibreren dan dieren.
dieren.
dieren. Veel van hen. Ze haalden de krantenkoppen
Veel van hen. Ze haalden de krantenkoppen
Veel van hen. Ze haalden de krantenkoppen elke nacht. Seriemoordenaars, slacht ze af
elke nacht. Seriemoordenaars, slacht ze af
elke nacht. Seriemoordenaars, slacht ze af kleine kinderen, enz., enz. Ze altijd
kleine kinderen, enz., enz. Ze altijd
kleine kinderen, enz., enz. Ze altijd beweren ook dat ze onschuldig zijn. Dat is één
beweren ook dat ze onschuldig zijn. Dat is één
beweren ook dat ze onschuldig zijn. Dat is één teken van schuld.
Ze zeggen allemaal dat ze onschuldig zijn. Het DNA
Ze zeggen allemaal dat ze onschuldig zijn. Het DNA zit overal op de muur, overal op het kind,
zit overal op de muur, overal op het kind,
zit overal op de muur, overal op het kind, overal in de auto, en zijn vingerafdrukken
overal in de auto, en zijn vingerafdrukken
overal in de auto, en zijn vingerafdrukken zijn overal.
zijn overal.
zijn overal. Ik ben onschuldig.
Ik ben onschuldig.
Ik ben onschuldig. Ach ja.
Ach ja.
Ach ja. Dus op de planeet op dit moment dan wij
Dus op de planeet op dit moment dan wij
Dus op de planeet op dit moment dan wij hebben het hele evolutiestelsel
hebben het hele evolutiestelsel
hebben het hele evolutiestelsel helemaal van de meest verschrikkelijke
helemaal van de meest verschrikkelijke
helemaal van de meest verschrikkelijke tot het mooiste tot en met
tot het mooiste tot en met
tot het mooiste tot en met Boeddha Jezus Christus Krishna allemaal
Boeddha Jezus Christus Krishna allemaal
Boeddha Jezus Christus Krishna allemaal grote heiligen
grote heiligen
grote heiligen Moeder Teresa
Moeder Teresa
Moeder Teresa alle namen die we vereren omdat ze
alle namen die we vereren omdat ze
alle namen die we vereren omdat ze documenteren
documenteren
documenteren waar het bewustzijn wat heeft ontwikkeld
waar het bewustzijn wat heeft ontwikkeld
waar het bewustzijn wat heeft ontwikkeld zij vertegenwoordigen wat vertegenwoordigt
zij vertegenwoordigen wat vertegenwoordigt
zij vertegenwoordigen wat vertegenwoordigt Wat vertegenwoordigt Moeder Teresa? Wij zullen
Wat vertegenwoordigt Moeder Teresa? Wij zullen
Wat vertegenwoordigt Moeder Teresa? Wij zullen ga naar haar volgende volgende volgende gesprek.
ga naar haar volgende volgende volgende gesprek.
ga naar haar volgende volgende volgende gesprek. Ze zal moeten wachten tot de volgende keer.
Ze zal moeten wachten tot de volgende keer.
Ze zal moeten wachten tot de volgende keer. >> Ze vertegenwoordigt onvoorwaardelijke liefde. De
>> Ze vertegenwoordigt onvoorwaardelijke liefde. De
>> Ze vertegenwoordigt onvoorwaardelijke liefde. De hart op 700. Wauw. Wauw. Wauw. Capaciteit.
hart op 700. Wauw. Wauw. Wauw. Capaciteit.
hart op 700. Wauw. Wauw. Wauw. Capaciteit. Onvoorwaardelijke liefde.
Onvoorwaardelijke liefde.
Onvoorwaardelijke liefde. Oké. Dus naarmate het bewustzijn evolueert
Oké. Dus naarmate het bewustzijn evolueert
Oké. Dus naarmate het bewustzijn evolueert in de hogere energieën van liefdehuh a
in de hogere energieën van liefdehuh a
in de hogere energieën van liefdehuh a waar het ego bij betrokken was
waar het ego bij betrokken was
waar het ego bij betrokken was was toen het ego werd gedomineerd
was toen het ego werd gedomineerd
was toen het ego werd gedomineerd vanaf hier is het tevreden met wat je bent
vanaf hier is het tevreden met wat je bent
vanaf hier is het tevreden met wat je bent 's Nachts in bed liggen en erover nadenken
's Nachts in bed liggen en erover nadenken
's Nachts in bed liggen en erover nadenken totaal anders dan toen je het neerzette
totaal anders dan toen je het neerzette
totaal anders dan toen je het neerzette in het kader van liefde
in het kader van liefde
in het kader van liefde in liefde. Nu, als u nog steeds zo bent
in liefde. Nu, als u nog steeds zo bent
in liefde. Nu, als u nog steeds zo bent geïrriteerd zijn door iemand,
geïrriteerd zijn door iemand,
geïrriteerd zijn door iemand, je probeert het anders te zien omdat
je probeert het anders te zien omdat
je probeert het anders te zien omdat afkeer, haat, spijt en wrok zijn dat wel
afkeer, haat, spijt en wrok zijn dat wel
afkeer, haat, spijt en wrok zijn dat wel niet langer prettig. Ze zijn pijnlijk.
niet langer prettig. Ze zijn pijnlijk.
niet langer prettig. Ze zijn pijnlijk. Ze lijken op een splinter. En eh wanneer
Ze lijken op een splinter. En eh wanneer
Ze lijken op een splinter. En eh wanneer Je bent boos, je vindt het niet erg. Jij
Je bent boos, je vindt het niet erg. Jij
Je bent boos, je vindt het niet erg. Jij Weet je, als je boos bent, als je binnen bent
Weet je, als je boos bent, als je binnen bent
Weet je, als je boos bent, als je binnen bent een lager energieveld, dat wat is
een lager energieveld, dat wat is
een lager energieveld, dat wat is niet-integorisch stoort je niet.
niet-integorisch stoort je niet.
niet-integorisch stoort je niet. Het zijn allemaal moordenaars.
Dat leven waarover ik je heb verteld,
Dat leven waarover ik je heb verteld, het zijn allemaal moordenaars.
het zijn allemaal moordenaars.
het zijn allemaal moordenaars. Goede kerels.
Goede kerels.
Goede kerels. Vraag hen om iemand te vermoorden, dood hem gewoon
Vraag hen om iemand te vermoorden, dood hem gewoon
Vraag hen om iemand te vermoorden, dood hem gewoon zo. Ik bedoel, hij was een langzame man.
zo. Ik bedoel, hij was een langzame man.
zo. Ik bedoel, hij was een langzame man. Geen vraag over. Terwijl je evolueert
Geen vraag over. Terwijl je evolueert
Geen vraag over. Terwijl je evolueert bewustzijn echter,
bewustzijn echter,
bewustzijn echter, nu kun je het niet-integere niet tolereren
nu kun je het niet-integere niet tolereren
nu kun je het niet-integere niet tolereren meer.
meer.
meer. uh je oude piraat uh scheepsmaten zijn nee
uh je oude piraat uh scheepsmaten zijn nee
uh je oude piraat uh scheepsmaten zijn nee langer welkom in je leven. Weet je,
langer welkom in je leven. Weet je,
langer welkom in je leven. Weet je, ze proberen terug te komen in je leven en
ze proberen terug te komen in je leven en
ze proberen terug te komen in je leven en jij zegt: "Nou,
jij zegt: "Nou,
jij zegt: "Nou, mijn leven wordt op een andere manier genomen." Jij
mijn leven wordt op een andere manier genomen." Jij
mijn leven wordt op een andere manier genomen." Jij weet je wat ik bedoel?
weet je wat ik bedoel?
weet je wat ik bedoel? Ik heb gewoon geen zin om uit te gaan en
Ik heb gewoon geen zin om uit te gaan en
Ik heb gewoon geen zin om uit te gaan en meer moorden en verkrachten.
meer moorden en verkrachten.
meer moorden en verkrachten. Wat is er de hele dag gebeurd, man? Jij
Wat is er de hele dag gebeurd, man? Jij
Wat is er de hele dag gebeurd, man? Jij Ik heb je geest verloren, jongen.
Ik dacht dat we er een paar zouden raken
Ik dacht dat we er een paar zouden raken duik aan de waterkant en verwikkeld in een vechtpartij,
duik aan de waterkant en verwikkeld in een vechtpartij,
duik aan de waterkant en verwikkeld in een vechtpartij, man, en de meiden en, weet je, kloppen
man, en de meiden en, weet je, kloppen
man, en de meiden en, weet je, kloppen een paar tanden erin. Vroeger wel
een paar tanden erin. Vroeger wel
een paar tanden erin. Vroeger wel doe dat. Ik bedoel, zelfs in dit leven,
doe dat. Ik bedoel, zelfs in dit leven,
doe dat. Ik bedoel, zelfs in dit leven, De Tweede Wereldoorlog, weet je, ik was in gedachten
De Tweede Wereldoorlog, weet je, ik was in gedachten
De Tweede Wereldoorlog, weet je, ik was in gedachten vegen. Het grootste plezier was dat je sloeg
vegen. Het grootste plezier was dat je sloeg
vegen. Het grootste plezier was dat je sloeg kortom, je zou de tralies raken, en uh zij
kortom, je zou de tralies raken, en uh zij
kortom, je zou de tralies raken, en uh zij noemde mij klein. In die tijd, mensen
noemde mij klein. In die tijd, mensen
noemde mij klein. In die tijd, mensen hielden niet van politieke correctheid. Als
hielden niet van politieke correctheid. Als
hielden niet van politieke correctheid. Als je bent klein, ze noemen je jou
je bent klein, ze noemen je jou
je bent klein, ze noemen je jou kort. Als je een dikke was, zij
kort. Als je een dikke was, zij
kort. Als je een dikke was, zij noemde je een dikzak. Als je zwart was,
noemde je een dikzak. Als je zwart was,
noemde je een dikzak. Als je zwart was, ze noemden je zwart.
ze noemden je zwart.
ze noemden je zwart. Niemand bekommerde zich erom. Het maakte deel uit van
Niemand bekommerde zich erom. Het maakte deel uit van
Niemand bekommerde zich erom. Het maakte deel uit van voor wie we daarom van elkaar hielden. Maar
voor wie we daarom van elkaar hielden. Maar
voor wie we daarom van elkaar hielden. Maar pok was een pok. Hij vond het heerlijk om een ​​pokdalig persoon te zijn.
pok was een pok. Hij vond het heerlijk om een ​​pokdalig persoon te zijn.
pok was een pok. Hij vond het heerlijk om een ​​pokdalig persoon te zijn. Ik bedoel, we waren allemaal gewoon wie we waren
Ik bedoel, we waren allemaal gewoon wie we waren
Ik bedoel, we waren allemaal gewoon wie we waren met elkaar, weet je. Nee, dat is het niet
met elkaar, weet je. Nee, dat is het niet
met elkaar, weet je. Nee, dat is het niet juist. Maar
rechts. Maar
rechts. Maar wat ze graag deden was aan land gaan en
wat ze graag deden was aan land gaan en
wat ze graag deden was aan land gaan en drink een storm op en begin een vechtpartij. ik
drink een storm op en begin een vechtpartij. ik
drink een storm op en begin een vechtpartij. ik had gewoon geen zin in ruzie. Weet je wat
had gewoon geen zin in ruzie. Weet je wat
had gewoon geen zin in ruzie. Weet je wat Ik bedoel? Zelfs op dat punt in mijn leven heb ik
Ik bedoel? Zelfs op dat punt in mijn leven heb ik
Ik bedoel? Zelfs op dat punt in mijn leven heb ik was gewoon niet van het vechten. En eh
was gewoon niet van het vechten. En eh
was gewoon niet van het vechten. En eh maar je moet ook een macho-imago hebben.
maar je moet ook een macho-imago hebben.
maar je moet ook een macho-imago hebben. Je kunt er dus niet uitzien alsof je een lafaard bent.
Je kunt er dus niet uitzien alsof je een lafaard bent.
Je kunt er dus niet uitzien alsof je een lafaard bent. Dus hoe kom je uit de vechtpartij?
Dus hoe kom je uit de vechtpartij?
Dus hoe kom je uit de vechtpartij? Nou, als je niet zo goed bent
Nou, als je niet zo goed bent
Nou, als je niet zo goed bent brawler, zeggen ze: "Shorty, blijf staan
brawler, zeggen ze: "Shorty, blijf staan
brawler, zeggen ze: "Shorty, blijf staan daarheen en dan
wop." Dat is wat ze deden. Weet je,
wop." Dat is wat ze deden. Weet je, uit de weg staan.
uit de weg staan.
uit de weg staan. Hoe dan ook, dat is niet precies wat jij bent
Hoe dan ook, dat is niet precies wat jij bent
Hoe dan ook, dat is niet precies wat jij bent in. En we hebben al eerder gezegd: als je neemt
in. En we hebben al eerder gezegd: als je neemt
in. En we hebben al eerder gezegd: als je neemt een duik aan het water, jij ruimt het op, nieuw
een duik aan het water, jij ruimt het op, nieuw
een duik aan het water, jij ruimt het op, nieuw eigenaar legt nieuwe tapijten, legt nieuwe
eigenaar legt nieuwe tapijten, legt nieuwe
eigenaar legt nieuwe tapijten, legt nieuwe gordijnen, nieuwe verlichting aanbrengen, schilderen
gordijnen, nieuwe verlichting aanbrengen, schilderen
gordijnen, nieuwe verlichting aanbrengen, schilderen hele plaats, vormt een mooi nieuw bord. Hij
hele plaats, vormt een mooi nieuw bord. Hij
hele plaats, vormt een mooi nieuw bord. Hij opent een maand later, niets van het oude
opent een maand later, niets van het oude
opent een maand later, niets van het oude het publiek gaat daar niet meer heen.
het publiek gaat daar niet meer heen.
het publiek gaat daar niet meer heen. Je hebt de energie veranderd. Jij hebt
Je hebt de energie veranderd. Jij hebt
Je hebt de energie veranderd. Jij hebt veranderde het energieveld.
veranderde het energieveld.
veranderde het energieveld. Dus naarmate we integrer worden
Dus naarmate we integrer worden
Dus naarmate we integrer worden dat wat minder dan integraal is, wij
dat wat minder dan integraal is, wij
dat wat minder dan integraal is, wij kan het niet langer tolereren.
Er is een bepaald veld waar je komt
Er is een bepaald veld waar je komt er is een bepaald niveau van liefde
er is een bepaald niveau van liefde
er is een bepaald niveau van liefde hier. Een bepaald niveau van liefde hier
hier. Een bepaald niveau van liefde hier
hier. Een bepaald niveau van liefde hier waar je niets anders kunt zien dan
waar je niets anders kunt zien dan
waar je niets anders kunt zien dan onschuld en liefde. Dat kun je niet
onschuld en liefde. Dat kun je niet
onschuld en liefde. Dat kun je niet kan mensen alleen als onschuldig beschouwen
kan mensen alleen als onschuldig beschouwen
kan mensen alleen als onschuldig beschouwen en liefdevol.
en liefdevol.
en liefdevol. En je leent je geld aan boeven.
En je leent je geld aan boeven.
En je leent je geld aan boeven. U leent uw auto waaraan u uw auto leent
U leent uw auto waaraan u uw auto leent
U leent uw auto waaraan u uw auto leent auto dieven.
Je analist zegt dat je het ontkent
Je analist zegt dat je het ontkent de negatieve kanten van het leven
de negatieve kanten van het leven
de negatieve kanten van het leven en je denkt bij jezelf: "Wat
en je denkt bij jezelf: "Wat
en je denkt bij jezelf: "Wat negatieven?" Weet je, ik weet niet wat
negatieven?" Weet je, ik weet niet wat
negatieven?" Weet je, ik weet niet wat waar deze man het over heeft. Jij zegt,
waar deze man het over heeft. Jij zegt,
waar deze man het over heeft. Jij zegt, ‘Nou, hij is waarschijnlijk van een lager niveau
‘Nou, hij is waarschijnlijk van een lager niveau
‘Nou, hij is waarschijnlijk van een lager niveau bewustzijn. Oh, hij ziet hij negatief
bewustzijn. Oh, hij ziet hij negatief
bewustzijn. Oh, hij ziet hij negatief dingen in mensen." Nou, God zegene hem.
dingen in mensen." Wel, God zegene hem.
dingen in mensen." Nou, God zegene hem. Lieve Heer, help alstublieft deze man
Lieve Heer, help alstublieft deze man
Lieve Heer, help alstublieft deze man geest. Dus hij ziet de pure onschuld
geest. Dus hij ziet de pure onschuld
geest. Dus hij ziet de pure onschuld van dit alles. Rechts.
van dit alles. Rechts.
van dit alles. Rechts. Nou,
Nou,
Nou, zie je dat je naar jezelf kijkt,
zie je dat je naar jezelf kijkt,
zie je dat je naar jezelf kijkt, maar jouw lichamelijkheid bevindt zich in een lichamelijkheid
maar jouw lichamelijkheid bevindt zich in een lichamelijkheid
maar jouw lichamelijkheid bevindt zich in een lichamelijkheid waarin je aangereden kunt worden door de bus.
waarin je aangereden kunt worden door de bus.
waarin je aangereden kunt worden door de bus. De fout is dus om niveaus te mixen. Gemengd
De fout is dus om niveaus te mixen. Gemengd
De fout is dus om niveaus te mixen. Gemengd niveaus.
niveaus.
niveaus. Ik vertelde het je toen ik het had over de
Ik vertelde het je toen ik het had over de
Ik vertelde het je toen ik het had over de verloop van wonderen, vertrouw op je broer.
verloop van wonderen, vertrouw op je broer.
verloop van wonderen, vertrouw op je broer. Daar heb ik mijn twijfels over.
Daar heb ik mijn twijfels over.
Daar heb ik mijn twijfels over. Heeft mij een paar honderdduizend gekost
Heeft mij een paar honderdduizend gekost
Heeft mij een paar honderdduizend gekost als een feit.
in werkelijkheid.
in werkelijkheid. En daar heb ik dus een vraag over
En daar heb ik dus een vraag over
En daar heb ik dus een vraag over bepaalde les. De rest van de rest van
bepaalde les. De rest van de rest van
bepaalde les. De rest van de rest van mijn vriendin
we kunnen steeds minder tolereren
we kunnen steeds minder tolereren de niet-integriteit.
de niet-integriteit.
de niet-integriteit. Soms ben je de niet-integreerde jij
Soms ben je de niet-integreerde jij
Soms ben je de niet-integreerde jij familieleden of iemand met wie u een
familieleden of iemand met wie u een
familieleden of iemand met wie u een investeringen met enz. En nu heb je het
investeringen met enz. En nu heb je het
investeringen met enz. En nu heb je het om de gehechtheid daaraan te overstijgen. Jij
om de gehechtheid daaraan te overstijgen. Jij
om de gehechtheid daaraan te overstijgen. Jij weet je waarom? Omdat
weet je waarom? Omdat
weet je waarom? Omdat het niet-het is niet dat het niet-integere is
het niet-het is niet dat het niet-integere is
het niet-het is niet dat het niet-integere is zelf zijn gevaarlijk voor uw leven.
zelf zijn gevaarlijk voor uw leven.
zelf zijn gevaarlijk voor uw leven. Het is zeer onwaarschijnlijk dat dit het geval zal zijn. ik bedoel,
Het is zeer onwaarschijnlijk dat dit het geval zal zijn. ik bedoel,
Het is zeer onwaarschijnlijk dat dit het geval zal zijn. ik bedoel, dus nemen ze al je geld af, jij
dus nemen ze al je geld af, jij
dus nemen ze al je geld af, jij Weet je, in de ruimte waarin ik me bevond. Dat kon ik niet
Weet je, in de ruimte waarin ik me bevond. Dat kon ik niet
Weet je, in de ruimte waarin ik me bevond. Dat kon ik niet zorg minder. Als je al het geld wilt, neem dan
zorg minder. Als je al het geld wilt, neem dan
zorg minder. Als je al het geld wilt, neem dan het. Ik legde altijd een zak geld naast me neer
Het. Ik legde altijd een zak geld naast me neer
Het. Ik legde altijd een zak geld naast me neer voordeur en heeft daar geen geld
voordeur en heeft daar geen geld
voordeur en heeft daar geen geld is wat. Help jezelf.
is wat. Help jezelf.
is wat. Help jezelf. Dus dat was het niet. Het is
Dus dat was het niet. Het is
Dus dat was het niet. Het is als iets niet-integer is in jouw
als iets niet-integer is in jouw
als iets niet-integer is in jouw leven, wat er gebeurt is dat het een deuropening is
leven, wat er gebeurt is dat het een deuropening is
leven, wat er gebeurt is dat het een deuropening is waardoor de energieën van dat wat
waardoor de energieën van dat wat
waardoor de energieën van dat wat is niet-integraal, heb nu a
is niet-integraal, heb nu a
is niet-integraal, heb nu a speel met je leven. Het is dus meer dat
speel met je leven. Het is dus meer dat
speel met je leven. Het is dus meer dat je wilt het gat dichten, het lek.
je wilt het gat dichten, het lek.
je wilt het gat dichten, het lek. Het is dat ze lek en door zijn
Het is dat ze lek en door zijn
Het is dat ze lek en door zijn ze komen van allerlei dingen. Jouw
ze komen van allerlei dingen. Jouw
ze komen van allerlei dingen. Jouw stenen falen,
stenen falen,
stenen falen, batterij gaat leeg,
batterij gaat leeg,
batterij gaat leeg, het plafond begint te lekken. Je vraagt je af
het plafond begint te lekken. Je vraagt je af
het plafond begint te lekken. Je vraagt je af waar komt dit allemaal vandaan?
Het is dan het energieveld. Dus jij
Het is dan het energieveld. Dus jij Weet je, Jezus zei dat we dat moesten vermijden. Vermijd
Weet je, Jezus zei dat we dat moesten vermijden. Vermijd
Weet je, Jezus zei dat we dat moesten vermijden. Vermijd dat. Ga er niet tegenin. Bid ervoor.
Dat. Ga er niet tegenin. Bid ervoor.
Dat. Ga er niet tegenin. Bid ervoor. Mensen die geëvolueerd zijn, zien de
Mensen die geëvolueerd zijn, zien de
Mensen die geëvolueerd zijn, zien de onschuld erachter.
Je kunt de onschuld erachter zien en
Je kunt de onschuld erachter zien en weiger het nog steeds. Dus dat is de
weiger het nog steeds. Dus dat is de
weiger het nog steeds. Dus dat is de balans.
evenwicht.
evenwicht. Het is dus een kwestie van evenwicht. Het is een
Het is dus een kwestie van evenwicht. Het is een
Het is dus een kwestie van evenwicht. Het is een kwestie van het derde oog van de Boeddha
kwestie van het derde oog van de Boeddha
kwestie van het derde oog van de Boeddha echt te zien
echt te zien
echt te zien dat dat niet-intigoor is. Tegelijkertijd
dat dat niet-intigoor is. Tegelijkertijd
dat dat niet-intigoor is. Tegelijkertijd keer is het onschuldig.
Tegelijkertijd
Tegelijkertijd je kunt niet toestaan dat het rondloopt
je kunt niet toestaan dat het rondloopt
je kunt niet toestaan dat het rondloopt huis.
Je kunt van de cobra houden vanwege zijn intrinsieke aard
Je kunt van de cobra houden vanwege zijn intrinsieke aard schoonheid, om wat het is, maar jij
schoonheid, om wat het is, maar jij
schoonheid, om wat het is, maar jij Ik kan hem niet echt rond laten rennen
Ik kan hem niet echt rond laten rennen
Ik kan hem niet echt rond laten rennen huis. Waarom? Omdat je gaat zitten
huis. Waarom? Omdat je gaat zitten
huis. Waarom? Omdat je gaat zitten op een dag in je stoel en vergeet het
op een dag in je stoel en vergeet het
op een dag in je stoel en vergeet het cobra is er en tot ziens. Daar jij
cobra is er en tot ziens. Daar jij
cobra is er en tot ziens. Daar jij gaan.
Mijn geest is ook een komiek. Het is altijd
Mijn geest is ook een komiek. Het is altijd grappige dingen bedenken
grappige dingen bedenken
grappige dingen bedenken en dat moet ik tegenhouden. Een cobra bijt erin
en dat moet ik tegenhouden. Een cobra bijt erin
en dat moet ik tegenhouden. Een cobra bijt erin de staart is altijd dodelijk. jij kent de
de staart is altijd dodelijk. jij kent de
de staart is altijd dodelijk. jij kent de been, het is oké, maar de cobra bijt
been, het is oké, maar de cobra bijt
been, het is oké, maar de cobra bijt er is afscheid. Je kunt dus geen
er is afscheid. Je kunt dus geen
er is afscheid. Je kunt dus geen cobra in huis omdat je misschien gaat zitten
cobra in huis omdat je misschien gaat zitten
cobra in huis omdat je misschien gaat zitten erop en uh dus dat zou een zijn
erop en uh dus dat zou een zijn
erop en uh dus dat zou een zijn ongewenst resultaat. Dus de niet-integriteit
ongewenst resultaat. Dus de niet-integriteit
ongewenst resultaat. Dus de niet-integriteit brengt het ongewenste in je leven
brengt het ongewenste in je leven
brengt het ongewenste in je leven resultaat en het doet het onschuldig
resultaat en het doet het onschuldig
resultaat en het doet het onschuldig door de aard van zijn eigen energie waarvan het
door de aard van zijn eigen energie waarvan het
door de aard van zijn eigen energie waarvan het is zich niet bewust.
is zich niet bewust.
is zich niet bewust. Het is niet dat het haatdragend, gemeen is,
Het is niet dat het haatdragend, gemeen is,
Het is niet dat het haatdragend, gemeen is, destructief. Het is gewoon dat deze hond dat heeft
destructief. Het is gewoon dat deze hond dat heeft
destructief. Het is gewoon dat deze hond dat heeft vlooien.
vlooien.
vlooien. Ik hou van Rover, maar hij heeft vlooien, mensen.
Ik hou van Rover, maar hij heeft vlooien, mensen.
Ik hou van Rover, maar hij heeft vlooien, mensen. En als je vlooien in huis krijgt,
En als je vlooien in huis krijgt,
En als je vlooien in huis krijgt, Heeft iemand ooit hondenvlooien in huis gehad?
Heeft iemand ooit hondenvlooien in huis gehad?
Heeft iemand ooit hondenvlooien in huis gehad? >> O, jongen. Er is iets dat ze pakt
>> O, jongen. Er is iets dat ze pakt
>> O, jongen. Er is iets dat ze pakt uit. Op een dag had ik een kat die erin stapte
uit. Op een dag had ik een kat die erin stapte
uit. Op een dag had ik een kat die erin stapte de vlooien. En het was ongeveer zes maanden
de vlooien. En het was ongeveer zes maanden
de vlooien. En het was ongeveer zes maanden het bestrijden van vlooien. Het was
het bestrijden van vlooien. Het was
het bestrijden van vlooien. Het was Je zou niet raden hoe ik het uiteindelijk vond
Je zou niet raden hoe ik het uiteindelijk vond
Je zou niet raden hoe ik het uiteindelijk vond hij.
hem.
hem. Hoe dan ook, de vlooien waren in de kamer terechtgekomen
Hoe dan ook, de vlooien waren in de kamer terechtgekomen
Hoe dan ook, de vlooien waren in de kamer terechtgekomen tapijt van de auto. Dus, ik Het huis is
tapijt van de auto. Dus, ik Het huis is
tapijt van de auto. Dus, ik Het huis is bespoten en uitgeroeid en twee weken
bespoten en uitgeroeid en twee weken
bespoten en uitgeroeid en twee weken later zijn er vlooien in huis. Waar
later zijn er vlooien in huis. Waar
later zijn er vlooien in huis. Waar waar komen ze vandaan? Ze zijn binnen
waar komen ze vandaan? Ze zijn binnen
waar komen ze vandaan? Ze zijn binnen het vloerkleed van de auto.
het vloerkleed van de auto.
het vloerkleed van de auto. Kijk, als het er eenmaal in zit, lijkt het op vlooien.
Kijk, als het er eenmaal in zit, lijkt het op vlooien.
Kijk, als het er eenmaal in zit, lijkt het op vlooien. De manier waarop ik erachter kwam
De manier waarop ik erachter kwam
De manier waarop ik erachter kwam Hoe dan ook, ik vond dit als laatste de laatste vlo
Hoe dan ook, ik vond dit als laatste de laatste vlo
Hoe dan ook, ik vond dit als laatste de laatste vlo in het huis. Ik ontdekte waar hij was.
Dus in de evolutie van onze
Dus in de evolutie van onze bewustzijn, we gaan door heel verschillende
bewustzijn, we gaan door heel verschillende
bewustzijn, we gaan door heel verschillende Ik denk best moeilijk en proberend
Ik denk best moeilijk en proberend
Ik denk best moeilijk en proberend periodes.
periodes.
periodes. Zelfs liefde zelf heeft, zie je, een
Zelfs liefde zelf heeft, zie je, een
Zelfs liefde zelf heeft, zie je, een nadeel. Als je ziet dat iedereen dat is
nadeel. Als je ziet dat iedereen dat is
nadeel. Als je ziet dat iedereen dat is onschuldig en liefdevol, op een dag is je auto dat
onschuldig en liefdevol, op een dag is je auto dat
onschuldig en liefdevol, op een dag is je auto dat vermist op de parkeerplaats.
Op dat niveau is dat niet echt het geval
Op dat niveau is dat niet echt het geval kwestie
kwestie
kwestie in die bewustzijnsstaat. Auto's
in die bewustzijnsstaat. Auto's
in die bewustzijnsstaat. Auto's Kom, auto's gaan. Groot probleem
Kom, auto's gaan. Groot probleem
Kom, auto's gaan. Groot probleem in het fysieke domein. Verzekering zal
in het fysieke domein. Verzekering zal
in het fysieke domein. Verzekering zal betaal ervoor. Ik bedoel, het is niets
betaal ervoor. Ik bedoel, het is niets
betaal ervoor. Ik bedoel, het is niets echt. Het is vervelend. Je moet huren
Echt. Het is vervelend. Je moet huren
Echt. Het is vervelend. Je moet huren een auto en zo. Maar jij bent het
een auto en zo. Maar jij bent het
een auto en zo. Maar jij bent het niet in staat de betekenis ervan in te zien
niet in staat de betekenis ervan in te zien
niet in staat de betekenis ervan in te zien je hebt die kans toegestaan
je hebt die kans toegestaan
je hebt die kans toegestaan er te zijn door iets binnen te laten
er te zijn door iets binnen te laten
er te zijn door iets binnen te laten je leven dat je echt niet nodig hebt
je leven dat je echt niet nodig hebt
je leven dat je echt niet nodig hebt wees erbij. Het is niet zo dat je niet kunt leven
wees erbij. Het is niet zo dat je niet kunt leven
wees erbij. Het is niet zo dat je niet kunt leven het door. Het is niet zo dat je het niet kunt
het door. Het is niet zo dat je het niet kunt
het door. Het is niet zo dat je het niet kunt overwin het. Natuurlijk kan dat.
overwin het. Natuurlijk kan dat.
overwin het. Natuurlijk kan dat. De verzekering betaalt je. Je krijgt
De verzekering betaalt je. Je krijgt
De verzekering betaalt je. Je krijgt nog een auto. Dus wat verlies je? Jij
nog een auto. Dus wat verlies je? Jij
nog een auto. Dus wat verlies je? Jij tijd en energie verliezen. Je hebt tijd verloren
tijd en energie verliezen. Je hebt tijd verloren
tijd en energie verliezen. Je hebt tijd verloren en energie.
en energie.
en energie. en je bent afgeleid
en je bent afgeleid
en je bent afgeleid iets wat meer had kunnen zijn
iets wat meer had kunnen zijn
iets wat meer had kunnen zijn gunstig voor de wereld en de samenleving
gunstig voor de wereld en de samenleving
gunstig voor de wereld en de samenleving jezelf.
We hebben het dus over een soort subtiel
We hebben het dus over een soort subtiel dingen omdat mensen serieus zijn
dingen omdat mensen serieus zijn
dingen omdat mensen serieus zijn toegewijd, je weet dat je er heel veel hebt
toegewijd, je weet dat je er heel veel hebt
toegewijd, je weet dat je er heel veel hebt vreemde ervaringen en ik denk delen
vreemde ervaringen en ik denk delen
vreemde ervaringen en ik denk delen met elkaar omgaan is zeer nuttig
met elkaar omgaan is zeer nuttig
met elkaar omgaan is zeer nuttig en eh, de boeken die ik heb geschreven hebben
en eh, de boeken die ik heb geschreven hebben
en eh, de boeken die ik heb geschreven hebben bereik een soort extreem breed
bereik een soort extreem breed
bereik een soort extreem breed distributie. We krijgen allerlei soorten
verdeling. We krijgen allerlei soorten
verdeling. We krijgen allerlei soorten brieven en telefoontjes en e-mails en ik
brieven en telefoontjes en e-mails en ik
brieven en telefoontjes en e-mails en ik bedoel dat het een stortvloed van communicatie is
bedoel dat het een stortvloed van communicatie is
bedoel dat het een stortvloed van communicatie is en veel daarvan zijn inclusief
en veel daarvan zijn inclusief
en veel daarvan zijn inclusief Eh, zou je kunnen zeggen tegen de weet je
Eh, zou je kunnen zeggen tegen de weet je
Eh, zou je kunnen zeggen tegen de weet je eigenaardigheden van menselijk gedrag
eigenaardigheden van menselijk gedrag
eigenaardigheden van menselijk gedrag dingen waar je niet over leest, doe je niet
dingen waar je niet over leest, doe je niet
dingen waar je niet over leest, doe je niet zie ze in de films die je niet ziet
zie ze in de films die je niet ziet
zie ze in de films die je niet ziet ze op televisie, maar mensen hebben dat wel gedaan
ze op televisie, maar mensen hebben dat wel gedaan
ze op televisie, maar mensen hebben dat wel gedaan subjectief heel verschillende soorten
subjectief heel verschillende soorten
subjectief heel verschillende soorten ervaringen
ervaringen
ervaringen en uh, weet je, over 50 jaar
en uh, weet je, over 50 jaar
en uh, weet je, over 50 jaar psychiatrie Ik heb alles gehoord behalve
psychiatrie Ik heb alles gehoord behalve
psychiatrie Ik heb alles gehoord behalve Sinds ik dit boek schreef en ik begon
Sinds ik dit boek schreef en ik begon
Sinds ik dit boek schreef en ik begon post ontvangen van over de hele wereld
post ontvangen van over de hele wereld
post ontvangen van over de hele wereld er zijn meer dingen die ik nooit heb gedaan
er zijn meer dingen die ik nooit heb gedaan
er zijn meer dingen die ik nooit heb gedaan heb er zelfs over gehoord als psychiater. Ik zal
heb er zelfs over gehoord als psychiater. Ik zal
heb er zelfs over gehoord als psychiater. Ik zal zeg je, vreemde dislocaties tussen
zeg je, vreemde dislocaties tussen
zeg je, vreemde dislocaties tussen geest en lichaam. U vreemde wijzigingen
geest en lichaam. U vreemde wijzigingen
geest en lichaam. U vreemde wijzigingen in bewustzijn.
in bewustzijn.
in bewustzijn. mensen, zij vallen in de
mensen, zij vallen in de
mensen, zij vallen in de zogenaamde steden voor een tijdje en de
zogenaamde steden voor een tijdje en de
zogenaamde steden voor een tijdje en de wonderbaarlijk begint overal te gebeuren
wonderbaarlijk begint overal te gebeuren
wonderbaarlijk begint overal te gebeuren plaats en
plaats en
plaats en ze merken dat hun bewustzijn invloed kan hebben
ze merken dat hun bewustzijn invloed kan hebben
ze merken dat hun bewustzijn invloed kan hebben elektronische apparatuur en dat is alles
elektronische apparatuur en dat is alles
elektronische apparatuur en dat is alles allerlei vreemde dingen en dat doen ze niet
allerlei vreemde dingen en dat doen ze niet
allerlei vreemde dingen en dat doen ze niet weet wat je ervan moet denken. Ik vertel het altijd
weet wat je ervan moet denken. Ik vertel het altijd
weet wat je ervan moet denken. Ik vertel het altijd pe Ik zeg altijd dat het het beste is om dat niet te doen
pe Ik zeg altijd dat het het beste is om dat niet te doen
pe Ik zeg altijd dat het het beste is om dat niet te doen zeg dit eerlijk tegen iemand
Lees meer over de steden waar het zich bevindt in de
Lees meer over de steden waar het zich bevindt in de Sanskrietliteratuur is klassiek
Sanskrietliteratuur is klassiek
Sanskrietliteratuur is klassiek maar ik zou het echt niet in vertrouwen nemen
maar ik zou het echt niet in vertrouwen nemen
maar ik zou het echt niet in vertrouwen nemen andere mensen en toen ik er doorheen ging
andere mensen en toen ik er doorheen ging
andere mensen en toen ik er doorheen ging die periode deed ik eerlijk gezegd niet, of de weinigen
die periode deed ik eerlijk gezegd niet, of de weinigen
die periode deed ik eerlijk gezegd niet, of de weinigen keer dat ik dat deed, wenste ik dat ik dat had gedaan en eh
keer dat ik dat deed, wenste ik dat ik dat had gedaan en eh
keer dat ik dat deed, wenste ik dat ik dat had gedaan en eh naast mensen de gewone mensen die
naast mensen de gewone mensen die
naast mensen de gewone mensen die om je heen zal niet eens zien wat je bent
om je heen zal niet eens zien wat je bent
om je heen zal niet eens zien wat je bent toch zo gezien
toch zo gezien
toch zo gezien Omdat je op een andere woont
Omdat je op een andere woont
Omdat je op een andere woont uh niveau, trillingsniveau van
uh niveau, trillingsniveau van
uh niveau, trillingsniveau van bewustzijn, zou je kunnen zeggen, en zij
bewustzijn, zou je kunnen zeggen, en zij
bewustzijn, zou je kunnen zeggen, en zij wees niet eens getuige van wat je ziet.
wees niet eens getuige van wat je ziet.
wees niet eens getuige van wat je ziet. En de dame staat op en loopt weg
En de dame staat op en loopt weg
En de dame staat op en loopt weg zonder haar stok. Je zegt: ‘Zie je
zonder haar stok. Je zegt: ‘Zie je
zonder haar stok. Je zegt: ‘Zie je dat?" Ze zei, ze zeggen: "Wel, zij
dat?" Ze zei, ze zeggen: "Wel, zij
dat?" Ze zei, ze zeggen: "Wel, zij ze had geen stok voordat ze ging zitten
ze had geen stok voordat ze ging zitten
ze had geen stok voordat ze ging zitten daar." Dus, wat kun je hierover zeggen?
daar." Dus, wat kun je daarover zeggen
daar." Dus, wat kun je hierover zeggen? ding? Niets. Veel van deze
ding? Niets. Veel van deze
ding? Niets. Veel van deze verschijnselen. Dat is dus een positieve reden
fenomenen. Dat is dus een positieve reden
fenomenen. Dat is dus een positieve reden omdat je met anderen geassocieerd wordt
omdat je met anderen geassocieerd wordt
omdat je met anderen geassocieerd wordt mensen die spiritueel betrokken zijn.
mensen die spiritueel betrokken zijn.
mensen die spiritueel betrokken zijn. Vroeger verlieten we klassiek de
Vroeger verlieten we klassiek de
Vroeger verlieten we klassiek de wereld zijn we lid geworden van onze spirituele gemeenschap
wereld zijn we lid geworden van onze spirituele gemeenschap
wereld zijn we lid geworden van onze spirituele gemeenschap en zulke dingen waren algemeen bekend
en zulke dingen waren algemeen bekend
en zulke dingen waren algemeen bekend gedocumenteerd. Ze staan erom bekend
gedocumenteerd. Ze staan erom bekend
gedocumenteerd. Ze staan erom bekend eeuwen. Nu zijn we geneigd om meer te zijn
eeuwen. Nu zijn we geneigd om meer te zijn
eeuwen. Nu zijn we geneigd om meer te zijn geïsoleerd van elkaar. Wij mediteren door
geïsoleerd van elkaar. Wij mediteren door
geïsoleerd van elkaar. Wij mediteren door onszelf, hoewel we vergaderingen bijwonen en
onszelf, hoewel we vergaderingen bijwonen en
onszelf, hoewel we vergaderingen bijwonen en allemaal. die constante is er niet
alle. die constante is er niet
alle. die constante is er niet uitwisseling van communicatie.
uitwisseling van communicatie.
uitwisseling van communicatie. Eh, dus we hebben elkaars steun nodig
Eh, dus we hebben elkaars steun nodig
Eh, dus we hebben elkaars steun nodig manieren die niet zo gemakkelijk te verkrijgen zijn
manieren die niet zo gemakkelijk te verkrijgen zijn
manieren die niet zo gemakkelijk te verkrijgen zijn de wereld van vandaag. Hoewel ik denk dat je het wel weet
de wereld van vandaag. Hoewel ik denk dat je het wel weet
de wereld van vandaag. Hoewel ik denk dat je het wel weet het internet waar ik niets van versta
het internet waar ik niets van versta
het internet waar ik niets van versta allemaal, behalve dat er websites zijn waar
allemaal, behalve dat er websites zijn waar
allemaal, behalve dat er websites zijn waar mensen praten er met elkaar over
mensen praten er met elkaar over
mensen praten er met elkaar over dingen. Dus daar is behoefte aan
dingen. Dus daar is behoefte aan
dingen. Dus daar is behoefte aan communiceer deze verschijnselen in uw
communiceer deze verschijnselen in uw
communiceer deze verschijnselen in uw leven.
leven.
leven. Veel dingen zijn pas begrijpelijk
Veel dingen zijn pas begrijpelijk
Veel dingen zijn pas begrijpelijk ze zijn opnieuw gecontextualiseerd.
ze zijn opnieuw gecontextualiseerd.
ze zijn opnieuw gecontextualiseerd. Hè? Dus als we zeggen waar we zijn in de
Hè? Dus als we zeggen waar we zijn in de
Hè? Dus als we zeggen waar we zijn in de evolutie van het bewustzijn en wij kiezen
evolutie van het bewustzijn en wij kiezen
evolutie van het bewustzijn en wij kiezen waar we zijn en we zien dat we een
waar we zijn en we zien dat we een
waar we zijn en we zien dat we een onderdeel van een evoluerende soort en in
onderdeel van een evoluerende soort en in
onderdeel van een evoluerende soort en in waarschijnlijk 10 miljoen jaar of minder dan
waarschijnlijk 10 miljoen jaar of minder dan
waarschijnlijk 10 miljoen jaar of minder dan waar we door vervangen gaan worden
waar we door vervangen gaan worden
waar we door vervangen gaan worden iets. Om te beginnen zullen we wel moeten
iets. Om te beginnen zullen we wel moeten
iets. Om te beginnen zullen we wel moeten een beter zenuwstelsel hebben omdat
een beter zenuwstelsel hebben omdat
een beter zenuwstelsel hebben omdat dit menselijke zenuwstelsel is slechts
dit menselijke zenuwstelsel is slechts
dit menselijke zenuwstelsel is slechts gepland om te stijgen naar 600. Bij 600 zal de
gepland om te stijgen naar 600. Bij 600 zal de
gepland om te stijgen naar 600. Bij 600 zal de staat is er een van gelukzaligheid. Terwijl je naar boven gaat
staat is er een van gelukzaligheid. Terwijl je naar boven gaat
staat is er een van gelukzaligheid. Terwijl je naar boven gaat steeds hogere liefde,
steeds hogere liefde,
steeds hogere liefde, Tijdens deze fasen hier kun je niet stoppen
Tijdens deze fasen hier kun je niet stoppen
Tijdens deze fasen hier kun je niet stoppen huilen. Alles waar twee mensen naar kijken
huilen. Alles waar twee mensen naar kijken
huilen. Alles waar twee mensen naar kijken elkaar, een moeder kijkt naar haar kind,
elkaar, een moeder kijkt naar haar kind,
elkaar, een moeder kijkt naar haar kind, en meteen barst je in tranen uit.
en meteen barst je in tranen uit.
en meteen barst je in tranen uit. Het is gewoon niet mogelijk. Of muziek. Ik heb
Het is gewoon niet mogelijk. Of muziek. Ik heb
Het is gewoon niet mogelijk. Of muziek. Ik heb wat muziek. We horen deze band die we afspelen
wat muziek. We horen deze band die we afspelen
wat muziek. We horen deze band die we afspelen en aan het einde van degene die Brock
en aan het einde van degene die Brock
en aan het einde van degene die Brock Brock bij de terugkoop aan het einde daarvan
Brock bij de terugkoop aan het einde daarvan
Brock bij de terugkoop aan het einde daarvan tape uh zet wat mooie muziek neer die ik
tape uh zet wat mooie muziek neer die ik
tape uh zet wat mooie muziek neer die ik kan het niet aan, want dan die muziek
kan het niet aan, want dan die muziek
kan het niet aan, want dan die muziek begint. Ik zou je geen les kunnen geven
begint. Ik zou je geen les kunnen geven
begint. Ik zou je geen les kunnen geven je barst meteen in tranen uit
je barst meteen in tranen uit
je barst meteen in tranen uit omdat het in schoonheid en ongelooflijke zin is
omdat het in schoonheid en ongelooflijke zin is
omdat het in schoonheid en ongelooflijke zin is van de aanwezigheid wordt overweldigend en
van de aanwezigheid wordt overweldigend en
van de aanwezigheid wordt overweldigend en het vernietigt al het functioneren in de
het vernietigt al het functioneren in de
het vernietigt al het functioneren in de wereld en dus spiritueel
wereld en dus spiritueel
wereld en dus spiritueel gemeenschappen dienen een zeer waardevolle
gemeenschappen dienen een zeer waardevolle
gemeenschappen dienen een zeer waardevolle dienst omdat binnen die gemeenschap
dienst omdat binnen die gemeenschap
dienst omdat binnen die gemeenschap het is veilig om te delen. Ik heb het over een
het is veilig om te delen. Ik heb het over een
het is veilig om te delen. Ik heb het over een legitieme uh spirituele gemeenschap, niet
legitieme uh spirituele gemeenschap, niet
legitieme uh spirituele gemeenschap, niet een soort bizarre kampementen
een soort bizarre kampementen
een soort bizarre kampementen die ergens langs de weg voorkomen.
die ergens langs de weg voorkomen.
die ergens langs de weg voorkomen. Maar degenen die als je ze kalibreert
Maar degenen die als je ze kalibreert
Maar degenen die als je ze kalibreert zijn antigeen
zijn antigeen
zijn antigeen die staat van liefde wordt dan
die staat van liefde wordt dan
die staat van liefde wordt dan de nieuwe context waarin
die liefde wordt dan de context
die liefde wordt dan de context waarin de inhoud nu een a krijgt
waarin de inhoud nu een a krijgt
waarin de inhoud nu een a krijgt verschillende kleuring. Je zou dus kunnen kijken
verschillende kleuring. Je zou dus kunnen kijken
verschillende kleuring. Je zou dus kunnen kijken in context bijna als gekleurde lichten van
in context bijna als gekleurde lichten van
in context bijna als gekleurde lichten van verschillende intensiteit die dat omringt
verschillende intensiteit die dat omringt
verschillende intensiteit die dat omringt waar je naar kijkt en hoe die
waar je naar kijkt en hoe die
waar je naar kijkt en hoe die lichten zijn gefocust en hun intensiteit
lichten zijn gefocust en hun intensiteit
lichten zijn gefocust en hun intensiteit verandert totaal hoe je het ziet, omdat
verandert totaal hoe je het ziet, omdat
verandert totaal hoe je het ziet, omdat het is een holografisch universum en wat jij
het is een holografisch universum en wat jij
het is een holografisch universum en wat jij zie is uh het product van de positie
zie is uh het product van de positie
zie is uh het product van de positie van waaruit je het ziet. Dat is
van waaruit je het ziet. Dat is
van waaruit je het ziet. Dat is waarom de kwantumkwantummechanica ons biedt
waarom de kwantumkwantummechanica ons biedt
waarom de kwantumkwantummechanica ons biedt biedt de inlaat die weg van de
biedt de inlaat die weg van de
biedt de inlaat die weg van de logisch Newtoniaans paradigma van de werkelijkheid
logisch Newtoniaans paradigma van de werkelijkheid
logisch Newtoniaans paradigma van de werkelijkheid de krachtigere spirituele realiteit.
Geen enkele geest is vanochtend erg spraakzaam.
Geen enkele geest is vanochtend erg spraakzaam. Ik weet niet waar hij dat allemaal vandaan heeft.
Ik weet niet waar hij dat allemaal vandaan heeft.
Ik weet niet waar hij dat allemaal vandaan heeft. Kwam uit het niets.
Kwam uit het niets.
Kwam uit het niets. Ik zei: "Hoe kun je zonder verstand praten?
Ik zei: "Hoe kun je zonder verstand praten?
Ik zei: "Hoe kun je zonder verstand praten? als je geen zin hebt?" Nee, deze mensen
als je er geen zin in hebt?" Nee, deze mensen
als je geen zin hebt?" Nee, deze mensen je moet met hen praten in die taal
je moet met hen praten in die taal
je moet met hen praten in die taal vereist een geest. Er verscheen onmiddellijk een geest
vereist een geest. Er verscheen onmiddellijk een geest
vereist een geest. Er verscheen onmiddellijk een geest zomaar uit het niets.
zomaar uit het niets.
zomaar uit het niets. Het is dus tijd voor een pauze.
Ja. Vanaf het traject van indicatie, wij
Ja. Vanaf het traject van indicatie, wij zou in de leegte terecht kunnen komen. Zeg dat het zo is
zou in de leegte terecht kunnen komen. Zeg dat het zo is
zou in de leegte terecht kunnen komen. Zeg dat het zo is niemand hier, er is niemand om te antwoorden,
niemand hier, er is niemand om te antwoorden,
niemand hier, er is niemand om te antwoorden, en daarom zijn er geen vragen.
Oké. Dus hij is op zoek naar de
Oké. Dus hij is op zoek naar de zitplaats. Hier is het.
zitplaats. Hier is het.
zitplaats. Hier is het. Oké,
Oké,
Oké, we hebben veel vragen en dat probeer ik ook
we hebben veel vragen en dat probeer ik ook
we hebben veel vragen en dat probeer ik ook plaats ze in groepenmanden zodat u
plaats ze in groepenmanden zodat u
plaats ze in groepenmanden zodat u we kunnen veel vragen tegelijkertijd beantwoorden
we kunnen veel vragen tegelijkertijd beantwoorden
we kunnen veel vragen tegelijkertijd beantwoorden tijd gewoon door begrip en
tijd gewoon door begrip en
tijd gewoon door begrip en begrip
begrip
begrip terwijl we spiritueel evolueren. Eh weet je
terwijl we spiritueel evolueren. Eh weet je
terwijl we spiritueel evolueren. Eh weet je we krijgen voortdurend uh te zien
we krijgen voortdurend uh te zien
we krijgen voortdurend uh te zien onduidelijkheden.
onduidelijkheden.
onduidelijkheden. Een manier om te zien hoe je uit een
Een manier om te zien hoe je uit een
Een manier om te zien hoe je uit een dubbelzinnigheid
dubbelzinnigheid
dubbelzinnigheid is om te vragen of je niveaus aan het mixen bent.
is om te vragen of je niveaus aan het mixen bent.
is om te vragen of je niveaus aan het mixen bent. Mengniveaus. Ben je niveaus aan het mixen?
Mengniveaus. Ben je niveaus aan het mixen?
Mengniveaus. Ben je niveaus aan het mixen? Dingen zijn waar binnen een bepaalde
Dingen zijn waar binnen een bepaalde
Dingen zijn waar binnen een bepaalde context. In een andere context zijn ze nee
context. In een andere context zijn ze nee
context. In een andere context zijn ze nee langer geldig. Begrijp je?
langer geldig. Begrijp je?
langer geldig. Begrijp je? Eh
Eh
Eh Jezus zei: ‘Geef dat onder Caesar
Jezus zei: ‘Geef dat onder Caesar
Jezus zei: ‘Geef dat onder Caesar dat is Caesar, voor God dat wat is
dat is Caesar, voor God dat wat is
dat is Caesar, voor God dat wat is God." Dus, met andere woorden, meng de
God." Dus, met andere woorden, meng de
God." Dus, met andere woorden, meng de niveaus.
niveaus.
niveaus. Denk niet dat je zonder kunt rondlopen
Denk niet dat je zonder kunt rondlopen
Denk niet dat je zonder kunt rondlopen het betalen van uw belastingen.
het betalen van uw belastingen.
het betalen van uw belastingen. want ze zullen je wegsturen.
want ze zullen je wegsturen.
want ze zullen je wegsturen. Natuurlijk is de gevangenis een goede plek om dat te doen
Natuurlijk is de gevangenis een goede plek om dat te doen
Natuurlijk is de gevangenis een goede plek om dat te doen mediteer en je kunt verlicht worden
mediteer en je kunt verlicht worden
mediteer en je kunt verlicht worden in de gevangenis en sommige mensen trekken dat
in de gevangenis en sommige mensen trekken dat
in de gevangenis en sommige mensen trekken dat één op zichzelf. Je weet wel, de mensen
één op zichzelf. Je weet wel, de mensen
één op zichzelf. Je weet wel, de mensen zijn door de eeuwen heen verlicht geworden
zijn door de eeuwen heen verlicht geworden
zijn door de eeuwen heen verlicht geworden in de gevangenis en ik kan er niet aan ontsnappen
in de gevangenis en ik kan er niet aan ontsnappen
in de gevangenis en ik kan er niet aan ontsnappen deze wereld. God, je bent net gearresteerd.
deze wereld. God, je bent net gearresteerd.
deze wereld. God, je bent net gearresteerd. Je krijgt 10 jaar eenzame opsluiting.
Je krijgt 10 jaar eenzame opsluiting.
Je krijgt 10 jaar eenzame opsluiting. Daar heb je het.
Daar heb je het.
Daar heb je het. Uh klooster voor één.
Uh klooster voor één.
Uh klooster voor één. Ik vertelde het je toen ik in een klooster woonde
Ik vertelde het je toen ik in een klooster woonde
Ik vertelde het je toen ik in een klooster woonde voor één. Ja. En het lichaam verdween.
voor één. Ja. En het lichaam verdween.
voor één. Ja. En het lichaam verdween. Ik liep tegen een muur aan en liep langs een
Ik liep tegen een muur aan en liep langs een
Ik liep tegen een muur aan en liep langs een spiegel. Er was iemand in het huis.
spiegel. Er was iemand in het huis.
spiegel. Er was iemand in het huis. Ik liep langs de spiegel. Er is
Ik liep langs de spiegel. Er is
Ik liep langs de spiegel. Er is iemand in huis in godsnaam.
iemand in huis in godsnaam.
iemand in huis in godsnaam. Wie is dat? O mijn god. Ik ben het zelf.
Wat een verrassing.
Wat een verrassing. Oké. Dus de geldigheid van
Oké. Dus de geldigheid van
Oké. Dus de geldigheid van kalibratie van kinesiologie. Wij zullen antwoorden
kalibratie van kinesiologie. Wij zullen antwoorden
kalibratie van kinesiologie. Wij zullen antwoorden vragen over kinesiologie. Ik ben geen
vragen over kinesiologie. Ik ben geen
vragen over kinesiologie. Ik ben geen kinesioloog
kinesioloog
kinesioloog en mensen willen allerlei details
en mensen willen allerlei details
en mensen willen allerlei details vragen over kinesiologie zijn beter
vragen over kinesiologie zijn beter
vragen over kinesiologie zijn beter om uh weet je corresponderen. Er is een
om uh weet je corresponderen. Er is een
om uh weet je corresponderen. Er is een kinesiologie
kinesiologie
kinesiologie website vol met allerlei experts
website vol met allerlei experts
website vol met allerlei experts met allerlei verwijzingen. Als jij
met allerlei verwijzingen. Als jij
met allerlei verwijzingen. Als jij Kunt u het zelf niet, zoek dan iemand anders
Kunt u het zelf niet, zoek dan iemand anders
Kunt u het zelf niet, zoek dan iemand anders kan. Er zijn mensen in de buurt die dat wel zijn
kan. Er zijn mensen in de buurt die dat wel zijn
kan. Er zijn mensen in de buurt die dat wel zijn geïnteresseerd in dit soort dingen.
geïnteresseerd in dit soort dingen.
geïnteresseerd in dit soort dingen. Er is veel holistisch
Er is veel holistisch
Er is veel holistisch beoefenaars die er heel goed in zijn,
beoefenaars die er heel goed in zijn,
beoefenaars die er heel goed in zijn, leer je hoe. Ik ben dus geen expert op het gebied van
leer je hoe. Ik ben dus geen expert op het gebied van
leer je hoe. Ik ben dus geen expert op het gebied van kinesiologie en ik leg het uit. Galileo
kinesiologie en ik leg het uit. Galileo
kinesiologie en ik leg het uit. Galileo was geen expert in het maken van telescopen.
was geen expert in het maken van telescopen.
was geen expert in het maken van telescopen. Weet je, je hebt een telescoopmaker. Jij
Weet je, je hebt een telescoopmaker. Jij
Weet je, je hebt een telescoopmaker. Jij heb deze telescoop gekregen. Iedereen kijkt
heb deze telescoop gekregen. Iedereen kijkt
heb deze telescoop gekregen. Iedereen kijkt ieders achtertuin met telescopen en
ieders achtertuin met telescopen en
ieders achtertuin met telescopen en hij ging deze kant op en dat is zo'n beetje
hij ging deze kant op en dat is zo'n beetje
hij ging deze kant op en dat is zo'n beetje waar ik ben. Ik hou niet van maken
waar ik ben. Ik hou niet van maken
waar ik ben. Ik hou niet van maken telescopen en ik krijg er allerlei
telescopen en ik krijg er allerlei
telescopen en ik krijg er allerlei technische vragen over kinesiologie
technische vragen over kinesiologie
technische vragen over kinesiologie waar ik eigenlijk geen antwoord op kan geven.
waar ik eigenlijk geen antwoord op kan geven.
waar ik eigenlijk geen antwoord op kan geven. We hebben ontdekt dat het een techniek is
We hebben ontdekt dat het een techniek is
We hebben ontdekt dat het een techniek is beschikbaar voor mensen die dat zelf zijn
beschikbaar voor mensen die dat zelf zijn
beschikbaar voor mensen die dat zelf zijn integraal.
integraal.
integraal. Integriteit betekent gekalibreerd 200 of hoger.
Integriteit betekent gekalibreerd 200 of hoger.
Integriteit betekent gekalibreerd 200 of hoger. Er is een enorme hoeveelheid kracht
Er is een enorme hoeveelheid kracht
Er is een enorme hoeveelheid kracht aan jou gegeven. Om te kunnen gebruiken
aan jou gegeven. Om te kunnen gebruiken
aan jou gegeven. Om te kunnen gebruiken kinesiologie om dingen te ontdekken is een
kinesiologie om dingen te ontdekken is een
kinesiologie om dingen te ontdekken is een enorme sprong in macht en die macht is dat ook
enorme sprong in macht en die macht is dat ook
enorme sprong in macht en die macht is dat ook gewoon niet gegeven aan mensen die dat wel zouden doen
gewoon niet gegeven aan mensen die dat wel zouden doen
gewoon niet gegeven aan mensen die dat wel zouden doen misbruik het. Eén reden dus dat ik het uitstelde
misbruik het. Eén reden dus dat ik het uitstelde
misbruik het. Eén reden dus dat ik het uitstelde publicatie van Power Versus Force is I
publicatie van Power Versus Force is I
publicatie van Power Versus Force is I daarover bezorgd. Ik dacht, weet je,
daarover bezorgd. Ik dacht, weet je,
daarover bezorgd. Ik dacht, weet je, Ik zou het gebruiken om uit te vinden
Ik zou het gebruiken om uit te vinden
Ik zou het gebruiken om uit te vinden betere atoombommen en doden elkaar
betere atoombommen en doden elkaar
betere atoombommen en doden elkaar beter. Weet je, ik kan me Ben Len voorstellen
beter. Weet je, ik kan me Ben Len voorstellen
beter. Weet je, ik kan me Ben Len voorstellen Kinesiologie testen. Moeten we de
Kinesiologie testen. Moeten we de
Kinesiologie testen. Moeten we de World Trade Center? Ja. Rechts.
World Trade Center? Ja. Rechts.
World Trade Center? Ja. Rechts. Eh
Eh
Eh dus ik maakte me er zorgen over en hoe dan ook
dus ik maakte me er zorgen over en hoe dan ook
dus ik maakte me er zorgen over en hoe dan ook kwam later bij mij terecht
kwam later bij mij terecht
kwam later bij mij terecht dat het alleen door integrous gebruikt kan worden
dat het alleen door integrous gebruikt kan worden
dat het alleen door integrous gebruikt kan worden mensen voor integrale doeleinden. Dus de
mensen voor integrale doeleinden. Dus de
mensen voor integrale doeleinden. Dus de bedoeling van de vraag zelf moet zijn
bedoeling van de vraag zelf moet zijn
bedoeling van de vraag zelf moet zijn wees integer
wees integer
wees integer en eh, je kunt een niet-integoreus veranderen
en eh, je kunt een niet-integoreus veranderen
en eh, je kunt een niet-integoreus veranderen vraag om te zetten in een integrale vraag als u
vraag om te zetten in een integrale vraag als u
vraag om te zetten in een integrale vraag als u hercontextualiseer het vanuit een ander uh
hercontextualiseer het vanuit een ander uh
hercontextualiseer het vanuit een ander uh context. En eh, de klassieke is zeg maar
context. En eh, de klassieke is zeg maar
context. En eh, de klassieke is zeg maar in het belang van het welzijn van allen
in het belang van het welzijn van allen
in het belang van het welzijn van allen leven
leven
leven je weet in het belang van het goede en
je weet in het belang van het goede en
je weet in het belang van het goede en de goedheid van het hele leven voor iedereen
de goedheid van het hele leven voor iedereen
de goedheid van het hele leven voor iedereen uh, ik heb toestemming om dit te vragen
uh, ik heb toestemming om dit te vragen
uh, ik heb toestemming om dit te vragen vraag. Dus dan vraag je: dat heb ik gedaan
vraag. Dus dan vraag je: dat heb ik gedaan
vraag. Dus dan vraag je: dat heb ik gedaan toestemming om deze vraag te stellen en zelfs
toestemming om deze vraag te stellen en zelfs
toestemming om deze vraag te stellen en zelfs ook al hebben we het honderden honderden gedaan
ook al hebben we het honderden honderden gedaan
ook al hebben we het honderden honderden gedaan duizenden keren zoals je hebt gezien
duizenden keren zoals je hebt gezien
duizenden keren zoals je hebt gezien tijdens sommige van deze lessen hebben we
tijdens sommige van deze lessen hebben we
tijdens sommige van deze lessen hebben we krijgen af en toe een nee en wij niet
krijgen af en toe een nee en wij niet
krijgen af en toe een nee en wij niet zelfs wij hebben geen tijd om de
zelfs wij hebben geen tijd om de
zelfs wij hebben geen tijd om de reden voor het nee op dit moment.
reden voor het nee op dit moment.
reden voor het nee op dit moment. Maar het is iets dat je opzij zet en jij
Maar het is iets dat je opzij zet en jij
Maar het is iets dat je opzij zet en jij zeggen dat dat iets is wat we zullen moeten doen
zeggen dat dat iets is wat we zullen moeten doen
zeggen dat dat iets is wat we zullen moeten doen later onderzoeken.
later onderzoeken.
later onderzoeken. Eh dus
Eh dus
Eh dus omdat 85% van de bevolking eronder zit
omdat 85% van de bevolking eronder zit
omdat 85% van de bevolking eronder zit 200 toen ik macht versus kracht I schreef
200 toen ik macht versus kracht I schreef
200 toen ik macht versus kracht I schreef was daar naïef in. Ik dacht wauw
was daar naïef in. Ik dacht wauw
was daar naïef in. Ik dacht wauw iedereen kan kinesiologie doen.
iedereen kan kinesiologie doen.
iedereen kan kinesiologie doen. Toen kwam ik er later achter: nee, dat kan alleen
Toen kwam ik er later achter: nee, dat kan alleen
Toen kwam ik er later achter: nee, dat kan alleen doe het als je ouder bent dan 200. Toen keek ik
doe het als je ouder bent dan 200. Toen keek ik
doe het als je ouder bent dan 200. Toen keek ik op de gekalibreerde bewustzijnsschaal
op de gekalibreerde bewustzijnsschaal
op de gekalibreerde bewustzijnsschaal en ik besefte dat alleen dat 15% betekent
en ik besefte dat alleen dat 15% betekent
en ik besefte dat alleen dat 15% betekent van de bevolking kan dit.
van de bevolking kan dit.
van de bevolking kan dit. Van die 15%
Van die 15%
Van die 15% is het 10% waar iets mis mee is
is het 10% waar iets mis mee is
is het 10% waar iets mis mee is hun chi-energie? Laten we het je nu vragen
hun chi-energie? Laten we het je nu vragen
hun chi-energie? Laten we het je nu vragen ongeveer 15% van de bevolking kan dat
ongeveer 15% van de bevolking kan dat
ongeveer 15% van de bevolking kan dat gebruik het. Van die 15%
gebruik het. Van die 15%
gebruik het. Van die 15% 10% heeft een probleem met hun chi
10% heeft een probleem met hun chi
10% heeft een probleem met hun chi energie. Dat klopt. Je weet het zelfs
energie. Dat klopt. Je weet het zelfs
energie. Dat klopt. Je weet het zelfs mensen die integris zijn, niet van iedereen
mensen die integris zijn, niet van iedereen
mensen die integris zijn, niet van iedereen bedreven in. Het is dus maar één manier
bedreven in. Het is dus maar één manier
bedreven in. Het is dus maar één manier waarheid vaststellen. Vergeet niet
waarheid vaststellen. Vergeet niet
waarheid vaststellen. Vergeet niet Kinesiologie is echt niet, je weet dat het dat is
Kinesiologie is echt niet, je weet dat het dat is
Kinesiologie is echt niet, je weet dat het dat is echt een onderzoekstechniek. Dat doe je niet
echt een onderzoekstechniek. Dat doe je niet
echt een onderzoekstechniek. Dat doe je niet hebben het nodig om verlichting te bereiken. Boeddha
hebben het nodig om verlichting te bereiken. Boeddha
hebben het nodig om verlichting te bereiken. Boeddha kende geen kinesiologie
kende geen kinesiologie
kende geen kinesiologie en al de grote heiligen die ooit hebben bestaan
en al de grote heiligen die ooit hebben bestaan
en al de grote heiligen die ooit hebben bestaan leefde. Moeder Teresa heeft er nog nooit van gehoord.
leefde. Moeder Teresa heeft er nog nooit van gehoord.
leefde. Moeder Teresa heeft er nog nooit van gehoord. Zie en u
Zie en u
Zie en u op het moment dat ik correspondeer met moeder
op het moment dat ik correspondeer met moeder
op het moment dat ik correspondeer met moeder Teresa Jezus Christus werd aangevallen. ik
Teresa Jezus Christus werd aangevallen. ik
Teresa Jezus Christus werd aangevallen. ik denk dat de voorkant van de tijd of was
denk dat de voorkant van de tijd of was
denk dat de voorkant van de tijd of was Heeft Jezus Christus ooit echt geleefd?
Heeft Jezus Christus ooit echt geleefd?
Heeft Jezus Christus ooit echt geleefd? Was hij schizofreen, homoseksueel, jij?
Was hij schizofreen, homoseksueel, jij?
Was hij schizofreen, homoseksueel, jij? weet,
weet,
weet, al dit soort dingen die periodiek
al dit soort dingen die periodiek
al dit soort dingen die periodiek oppervlakken
oppervlakken
oppervlakken en uh dus de realiteit van de goddelijkheid van
en uh dus de realiteit van de goddelijkheid van
en uh dus de realiteit van de goddelijkheid van Jezus Christus werd aangevallen. Weet je,
Jezus Christus werd aangevallen. Weet je,
Jezus Christus werd aangevallen. Weet je, die dingen komen periodiek voor. Dus ik
die dingen komen periodiek voor. Dus ik
die dingen komen periodiek voor. Dus ik Ik dacht gewoon dat Moeder Teresa dat zou zijn
Ik dacht gewoon dat Moeder Teresa dat zou zijn
Ik dacht gewoon dat Moeder Teresa dat zou zijn geïnteresseerd in dat er een wetenschappelijke is
geïnteresseerd in dat er een wetenschappelijke is
geïnteresseerd in dat er een wetenschappelijke is manier om de goddelijkheid van Christus te bevestigen
manier om de goddelijkheid van Christus te bevestigen
manier om de goddelijkheid van Christus te bevestigen als onderdeel van het armamentarium van de
als onderdeel van het armamentarium van de
als onderdeel van het armamentarium van de kennis van de religieuze gemeenschap.
Hoe dan ook, het is echt een onderzoeksinstrument.
Hoe dan ook, het is echt een onderzoeksinstrument. Soms zou het erg handig zijn in
Soms zou het erg handig zijn in
Soms zou het erg handig zijn in je leven, maar het is niet zo
je leven, maar het is niet zo
je leven, maar het is niet zo hoe nuttig u ook denkt.
hoe nuttig u ook denkt.
hoe nuttig u ook denkt. omdat begrip voortkomt uit de
omdat begrip voortkomt uit de
omdat begrip voortkomt uit de bevordering van het eigen bewustzijn.
bevordering van het eigen bewustzijn.
bevordering van het eigen bewustzijn. We gebruiken het heel vaak omdat we dat zijn
We gebruiken het heel vaak omdat we dat zijn
We gebruiken het heel vaak omdat we dat zijn het beantwoorden van vragen van andere mensen of
het beantwoorden van vragen van andere mensen of
het beantwoorden van vragen van andere mensen of omdat we nieuwe gebieden onderzoeken.
omdat we nieuwe gebieden onderzoeken.
omdat we nieuwe gebieden onderzoeken. Weet je, in de geschriften die we doen en waarin we dat doen
Weet je, in de geschriften die we doen en waarin we dat doen
Weet je, in de geschriften die we doen en waarin we dat doen de videobanden en zo, weet je, dat zijn wij
de videobanden en zo, weet je, dat zijn wij
de videobanden en zo, weet je, dat zijn wij kijken naar dingen die de mensheid heeft
kijken naar dingen die de mensheid heeft
kijken naar dingen die de mensheid heeft nooit toegang gehad, nooit toegang gehad
nooit toegang gehad, nooit toegang gehad
nooit toegang gehad, nooit toegang gehad aan. Het is net zoiets als röntgenfoto's of...
naar. Het is net zoiets als röntgenfoto's of...
naar. Het is net zoiets als röntgenfoto's of... elektronen microscoop. uh, deze hele gebieden
elektronen microscoop. uh, deze hele gebieden
elektronen microscoop. uh, deze hele gebieden van het leven waar dat onmogelijk was
van het leven waar dat onmogelijk was
van het leven waar dat onmogelijk was onderzoeken
onderzoeken
onderzoeken en nu hebben we manieren om het te onderzoeken
en nu hebben we manieren om het te onderzoeken
en nu hebben we manieren om het te onderzoeken en natuurlijk komen we altijd langs
en natuurlijk komen we altijd langs
en natuurlijk komen we altijd langs met zelf vragen. Dus één de
met zelf vragen. Dus één de
met zelf vragen. Dus één de antwoord op een vraag waarvan u weet dat deze leidt
antwoord op een vraag waarvan u weet dat deze leidt
antwoord op een vraag waarvan u weet dat deze leidt leidt naar de volgende
leidt naar de volgende
leidt naar de volgende en daar is natuurlijk die techniek van
en daar is natuurlijk die techniek van
en daar is natuurlijk die techniek van van zelftesten, zoals sommige mensen doen
van zelftesten, zoals sommige mensen doen
van zelftesten, zoals sommige mensen doen ook goed in.
ook goed in.
ook goed in. Dus dat is alles wat ik erover kan zeggen
Dus dat is alles wat ik erover kan zeggen
Dus dat is alles wat ik erover kan zeggen Kinesiologie is een ding op zichzelf.