Oh es otra cosa
Oh es otra cosa y el sonido de M es inherente a todo
y el sonido de M es inherente a todo
y el sonido de M es inherente a todo sonido y puede ser escuchado por cualquiera que se
sonido y puede ser escuchado por cualquiera que se
sonido y puede ser escuchado por cualquiera que se sintonice con él y puedes escucharlo dentro de
sintonice con él y puedes escucharlo dentro de
sintonice con él y puedes escucharlo dentro de tu propia mente y es el sonido del
tu propia mente y es el sonido del
tu propia mente y es el sonido del universo que está
Sabemos que la
Sabemos que la consulta del Dr. Diamond a la que van,
todos la conocen, ¿verdad?  para
todos la conocen, ¿verdad?  para sacarte de un sentimiento negativo o de
sacarte de un sentimiento negativo o de
sacarte de un sentimiento negativo o de un estado de ánimo negativo.  Ya sabes, golpeas
un estado de ánimo negativo.  Ya sabes, golpeas
un estado de ánimo negativo.  Ya sabes, golpeas la glándula timo y dices, "Jaja,
la glándula timo y dices, "Jaja,
la glándula timo y dices, "Jaja, y piensas en alguien a quien amas y
y piensas en alguien a quien amas y
y piensas en alguien a quien amas y eso eleva instantáneamente tu energía y
eso eleva instantáneamente tu energía y
eso eleva instantáneamente tu energía y tu vibración".
tu vibración".
tu vibración". Y si estabas en un campo de energía,
Y si estabas en un campo de energía,
Y si estabas en un campo de energía, ahora te coloca en uno positivo.  Y
ahora te coloca en uno positivo.  Y
ahora te coloca en uno positivo.  Y tiene un efecto sobre el sistema inmunológico y,
tiene un efecto sobre el sistema inmunológico y,
tiene un efecto sobre el sistema inmunológico y, por supuesto, sobre el sistema de acupuntura y
por supuesto, sobre el sistema de acupuntura y
por supuesto, sobre el sistema de acupuntura y sobre la respuesta kinesiológica.
Así que ahora hemos intentado crear un
Así que ahora hemos intentado crear un contexto de racionalidad innecesariamente, pero
contexto de racionalidad innecesariamente, pero
contexto de racionalidad innecesariamente, pero porque el ego es un Tomás incrédulo y
porque el ego es un Tomás incrédulo y
porque el ego es un Tomás incrédulo y el ego está construido sobre nada más que la
el ego está construido sobre nada más que la
el ego está construido sobre nada más que la duda
duda
duda debido a su duda.  Eh, intentamos
debido a su duda.  Eh, intentamos
debido a su duda.  Eh, intentamos construir una premisa lógica sobre la cual
construir una premisa lógica sobre la cual
construir una premisa lógica sobre la cual uno pueda acercarse a la
uno pueda acercarse a la
uno pueda acercarse a la realidad espiritual y, al mismo tiempo, ser lógico,
realidad espiritual y, al mismo tiempo, ser lógico,
realidad espiritual y, al mismo tiempo, ser lógico, científico, moderno, avanzado y
científico, moderno, avanzado y
científico, moderno, avanzado y culto.   Si
alguien discute contigo, es porque dices que no
alguien discute contigo, es porque dices que no sabes mucho de mecánica cuántica, ¿
sabes mucho de mecánica cuántica, ¿
sabes mucho de mecánica cuántica, ¿ verdad?
La mera creencia de que la oración es
La mera creencia de que la oración es efectiva es suficiente para que la oración sea
efectiva es suficiente para que la oración sea
efectiva es suficiente para que la oración sea efectiva.  ¿No es así?  Aunque la oración
efectiva.  ¿No es así?  Aunque la oración
efectiva.  ¿No es así?  Aunque la oración no fuera efectiva, el hecho de que todos
no fuera efectiva, el hecho de que todos
no fuera efectiva, el hecho de que todos creamos que lo es, significa que ahora lo es
creamos que lo es, significa que ahora lo es
creamos que lo es, significa que ahora lo es .  Te lo diré.  De modo que la
.  Te lo diré.  De modo que la
.  Te lo diré.  De modo que la potencialidad cuántica no tiene entonces ninguna
potencialidad cuántica no tiene entonces ninguna
potencialidad cuántica no tiene entonces ninguna limitación.  Y por lo tanto, el grado
limitación.  Y por lo tanto, el grado
limitación.  Y por lo tanto, el grado de fe de uno lo
de fe de uno lo
de fe de uno lo fortalece.  Este
fortalece.  Este
fortalece.  Este agarre es enormemente potente.  Lo que plantea resuena
agarre es enormemente potente.  Lo que plantea resuena
agarre es enormemente potente.  Lo que plantea resuena en toda la
en toda la
en toda la conciencia humana.
conciencia humana.
conciencia humana. Basta con unas pocas personas muy avanzadas,
Basta con unas pocas personas muy avanzadas,
Basta con unas pocas personas muy avanzadas, unas pocas conciencias muy avanzadas
unas pocas conciencias muy avanzadas
unas pocas conciencias muy avanzadas para anular todo lo de Etiopía y
para anular todo lo de Etiopía y
para anular todo lo de Etiopía y Bafra y quién sabe qué más sucede,
porque el poder de eso es tan enorme
porque el poder de eso es tan enorme que lo contrarresta todo.  Así pues,
que lo contrarresta todo.  Así pues,
que lo contrarresta todo.  Así pues, todos servimos a la vida en su totalidad a través de todos
todos servimos a la vida en su totalidad a través de todos
todos servimos a la vida en su totalidad a través de todos nuestros esfuerzos espirituales, todo aquello que
nuestros esfuerzos espirituales, todo aquello que
nuestros esfuerzos espirituales, todo aquello que entregamos a Dios.  El bien de todos,
entregamos a Dios.  El bien de todos,
entregamos a Dios.  El bien de todos, cada avance, cada perdón que
cada avance, cada perdón que
cada avance, cada perdón que hacemos personalmente,
hacemos personalmente,
hacemos personalmente, cada vez que dejamos de sentirnos tristes e
cada vez que dejamos de sentirnos tristes e
cada vez que dejamos de sentirnos tristes e infelices,
infelices,
infelices, cada negatividad que dejamos ir beneficia a toda la
cada negatividad que dejamos ir beneficia a toda la
cada negatividad que dejamos ir beneficia a toda la humanidad.  Por consiguiente, cualquiera que se dedique a la
humanidad.  Por consiguiente, cualquiera que se dedique a la
humanidad.  Por consiguiente, cualquiera que se dedique a la búsqueda espiritual está al
búsqueda espiritual está al
búsqueda espiritual está al servicio del hombre en todo momento simplemente por
servicio del hombre en todo momento simplemente por
servicio del hombre en todo momento simplemente por su intención.
su intención.
su intención. Entonces, la meditación es realmente
cambiar el contexto de la vida de uno, de modo que la
cambiar el contexto de la vida de uno, de modo que la vida se convierte en una meditación
vida se convierte en una meditación
vida se convierte en una meditación en el sentido de que se vive en la forma,
en el sentido de que se vive en la forma,
en el sentido de que se vive en la forma, pero en el contexto de la conciencia de que
pero en el contexto de la conciencia de que
pero en el contexto de la conciencia de que la divinidad es lo inmanifiesto de lo
la divinidad es lo inmanifiesto de lo
la divinidad es lo inmanifiesto de lo cual surge lo manifiesto y uno
cual surge lo manifiesto y uno
cual surge lo manifiesto y uno simplemente está presenciando la
simplemente está presenciando la
simplemente está presenciando la creación desplegándose en el mundo de la forma tal como
creación desplegándose en el mundo de la forma tal como
creación desplegándose en el mundo de la forma tal como aparece a la percepción.
Bueno, esta mañana teníamos algunas preguntas
Bueno, esta mañana teníamos algunas preguntas .   ¿
Hacemos algunas preguntas?   ¿
Hacemos algunas preguntas?   ¿ Alguien tiene alguna pregunta que quiera plantear
Alguien tiene alguna pregunta que quiera plantear
Alguien tiene alguna pregunta que quiera plantear ?  Si no, leeremos estos.
?  Si no, leeremos estos.
?  Si no, leeremos estos. Había algo que íbamos a
Había algo que íbamos a
Había algo que íbamos a explicar hoy y olvidé qué era.
explicar hoy y olvidé qué era.
explicar hoy y olvidé qué era. Eh, entonces la
Eh, entonces la
Eh, entonces la gente pregunta, ¿sabes?, ¿cómo pueden
gente pregunta, ¿sabes?, ¿cómo pueden
gente pregunta, ¿sabes?, ¿cómo pueden avanzar en su conciencia?  En cierto modo,
avanzar en su conciencia?  En cierto modo,
avanzar en su conciencia?  En cierto modo, desearía no haber calibrado nunca los niveles
desearía no haber calibrado nunca los niveles
desearía no haber calibrado nunca los niveles de conciencia, porque la
de conciencia, porque la
de conciencia, porque la gente no entiende su propósito.  Su propósito
gente no entiende su propósito.  Su propósito
gente no entiende su propósito.  Su propósito es simplemente mostrar en qué punto del
es simplemente mostrar en qué punto del
es simplemente mostrar en qué punto del camino nos encontramos.
camino nos encontramos.
camino nos encontramos. La conciencia está evolucionando.  ¿Dónde se encuentra
La conciencia está evolucionando.  ¿Dónde se encuentra
La conciencia está evolucionando.  ¿Dónde se encuentra en un punto determinado?  Pues claro, resulta
en un punto determinado?  Pues claro, resulta
en un punto determinado?  Pues claro, resulta increíblemente instructivo calibrar
increíblemente instructivo calibrar
increíblemente instructivo calibrar muchísimas cosas.  y un libro en el que estamos
muchísimas cosas.  y un libro en el que estamos
muchísimas cosas.  y un libro en el que estamos trabajando ahora.  Vamos a realizar
trabajando ahora.  Vamos a realizar
trabajando ahora.  Vamos a realizar mil calibraciones.  Ya hemos
mil calibraciones.  Ya hemos
mil calibraciones.  Ya hemos bajado 998.  Supongo que pediremos dos para el almuerzo y listo
bajado 998.  Supongo que pediremos dos para el almuerzo y listo
bajado 998.  Supongo que pediremos dos para el almuerzo y listo .   Te
.   Te
.   Te da una comprensión de la
da una comprensión de la
da una comprensión de la evolución de la conciencia
evolución de la conciencia
evolución de la conciencia desde el principio de los tiempos, tal como se
desde el principio de los tiempos, tal como se
desde el principio de los tiempos, tal como se manifiesta por primera vez en este planeta
manifiesta por primera vez en este planeta
manifiesta por primera vez en este planeta en las formas de la creación, a medida que
en las formas de la creación, a medida que
en las formas de la creación, a medida que evoluciona a través de
evoluciona a través de
evoluciona a través de las expresiones de la vida.
las expresiones de la vida.
las expresiones de la vida. Cómo evoluciona a través de
Cómo evoluciona a través de
Cómo evoluciona a través de los primates y se expresa en
los primates y se expresa en
los primates y se expresa en la forma del cerebro humano.
la forma del cerebro humano.
la forma del cerebro humano. Homo erectus ahora Homo sapiens.  Y en el
Homo erectus ahora Homo sapiens.  Y en el
Homo erectus ahora Homo sapiens.  Y en el libro anunciamos el nacimiento de un nuevo
libro anunciamos el nacimiento de un nuevo
libro anunciamos el nacimiento de un nuevo género de hombre, el homo spiritus.
género de hombre, el homo spiritus.
género de hombre, el homo spiritus. La naturaleza del hombre cambió a
La naturaleza del hombre cambió a
La naturaleza del hombre cambió a finales de la década de 1980, cuando el
finales de la década de 1980, cuando el
finales de la década de 1980, cuando el nivel de conciencia de la humanidad pasó de 190, que es
nivel de conciencia de la humanidad pasó de 190, que es
nivel de conciencia de la humanidad pasó de 190, que es inintegral y
inintegral y
inintegral y no verdadero,
no verdadero,
no verdadero, a 207.
a 207.
a 207. Ese fue el comienzo de un nuevo
Ese fue el comienzo de un nuevo
Ese fue el comienzo de un nuevo paradigma.  Un nuevo paradigma sobre lo que
paradigma.  Un nuevo paradigma sobre lo que
paradigma.  Un nuevo paradigma sobre lo que significa ser humano.
Uno podría ser como un siten, como un huno, uno
Uno podría ser como un siten, como un huno, uno podría ser llamado humano
podría ser llamado humano
podría ser llamado humano calibrando a 110,
calibrando a 110,
calibrando a 110, masacrando a todos.  Lo único en lo que
masacrando a todos.  Lo único en lo que
masacrando a todos.  Lo único en lo que pensaban los hombres criminales era en
pensaban los hombres criminales era en
pensaban los hombres criminales era en masacrar a otros, luego saquear,
masacrar a otros, luego saquear,
masacrar a otros, luego saquear, violar y después volver a masacrar.
violar y después volver a masacrar.
violar y después volver a masacrar. Y si no tenían a quién sacrificar, se
Y si no tenían a quién sacrificar, se
Y si no tenían a quién sacrificar, se aburrían y navegaban
aburrían y navegaban
aburrían y navegaban buscando a quién matar.
buscando a quién matar.
buscando a quién matar. Eso fue todo lo que hicieron.  Europa, era tras
Eso fue todo lo que hicieron.  Europa, era tras
Eso fue todo lo que hicieron.  Europa, era tras era, ¿no es así?  Siglo tras siglo, ¿
era, ¿no es así?  Siglo tras siglo, ¿
era, ¿no es así?  Siglo tras siglo, ¿ esta horda era de aquí o esta otra horda era
esta horda era de aquí o esta otra horda era
esta horda era de aquí o esta otra horda era de aquí?  Es decir, esta gente no tenía
de aquí?  Es decir, esta gente no tenía
de aquí?  Es decir, esta gente no tenía nada que hacer.  ¿Qué hacen?  Simplemente siéntate y
nada que hacer.  ¿Qué hacen?  Simplemente siéntate y
nada que hacer.  ¿Qué hacen?  Simplemente siéntate y relájate.  Oye, vamos a asaltar a
relájate.  Oye, vamos a asaltar a
relájate.  Oye, vamos a asaltar a alguien.   Así que a eso lo
llamamos humano.  Bueno, en realidad es
llamamos humano.  Bueno, en realidad es algo prehumano, ¿no?  Es
algo prehumano, ¿no?  Es
algo prehumano, ¿no?  Es humano, en un sentido anatómico
humano, en un sentido anatómico
humano, en un sentido anatómico .
.
. Eh, no es humano en el sentido en que entendemos por
Eh, no es humano en el sentido en que entendemos por
Eh, no es humano en el sentido en que entendemos por humano.
humano.
humano. Por "humano" nos referimos a lo que significa ser humano.  Ser
Por "humano" nos referimos a lo que significa ser humano.  Ser
Por "humano" nos referimos a lo que significa ser humano.  Ser humano significa ser consciente del impacto que
humano significa ser consciente del impacto que
humano significa ser consciente del impacto que nuestras acciones tienen en los demás.  Es el
nuestras acciones tienen en los demás.  Es el
nuestras acciones tienen en los demás.  Es el comienzo de la conciencia espiritual.
comienzo de la conciencia espiritual.
comienzo de la conciencia espiritual. Realmente no podemos llamar humano a Bin Laden.
Realmente no podemos llamar humano a Bin Laden.
Realmente no podemos llamar humano a Bin Laden. Es humanoide.  Algo así como un humanoide.  Parece
Es humanoide.  Algo así como un humanoide.  Parece
Es humanoide.  Algo así como un humanoide.  Parece humano.  Habla humano.
humano.  Habla humano.
humano.  Habla humano. Pero sin esa esencia interior con la que
Pero sin esa esencia interior con la que
Pero sin esa esencia interior con la que identificamos a la humanidad.  Humanidad.  Quiero
identificamos a la humanidad.  Humanidad.  Quiero
identificamos a la humanidad.  Humanidad.  Quiero decir, está en, ya sabes, todavía no es realmente
decir, está en, ya sabes, todavía no es realmente
decir, está en, ya sabes, todavía no es realmente humano.
humano.
humano. Se calibra a 90. Eso todavía no es realmente
Se calibra a 90. Eso todavía no es realmente
Se calibra a 90. Eso todavía no es realmente humano.
humano.
humano. Esa es la horda salvaje, el
Esa es la horda salvaje, el
Esa es la horda salvaje, el bárbaro.
Luego, a finales de los 80, vemos de repente que el
Luego, a finales de los 80, vemos de repente que el nivel de consciencia del hombre salta a 207,
nivel de consciencia del hombre salta a 207,
nivel de consciencia del hombre salta a 207, en el que la conciencia espiritual, la integridad espiritual y la
en el que la conciencia espiritual, la integridad espiritual y la
conciencia espiritual como cualidad humana innata se
conciencia espiritual como cualidad humana innata se reconocen plenamente.   Como puedes
reconocen plenamente.   Como puedes
reconocen plenamente.   Como puedes ver en el árbol evolutivo de los
ver en el árbol evolutivo de los
ver en el árbol evolutivo de los primates, el
primates, el
primates, el hombre de Neandertal no evoluciona hasta convertirse en
hombre de Neandertal no evoluciona hasta convertirse en
hombre de Neandertal no evoluciona hasta convertirse en Homo erectus y Homo sapiens.  Lo que
Homo erectus y Homo sapiens.  Lo que
Homo erectus y Homo sapiens.  Lo que sucede es que en el árbol de los homínidos
sucede es que en el árbol de los homínidos
sucede es que en el árbol de los homínidos esta rama se convierte en
esta rama se convierte en
esta rama se convierte en aquella y esta otra rama se rompe.  Es
aquella y esta otra rama se rompe.  Es
aquella y esta otra rama se rompe.  Es una nueva sucursal.  No es la
una nueva sucursal.  No es la
una nueva sucursal.  No es la evolución.  Un neandertal no se convierte en
evolución.  Un neandertal no se convierte en
evolución.  Un neandertal no se convierte en presidente Bush.
presidente Bush.
presidente Bush. Neanderthal
llega hasta aquí y luego Neanderthal y luego aparece
llega hasta aquí y luego Neanderthal y luego aparece Carl Magdan.  ¿Ver?  Y luego uh oh ya
Carl Magdan.  ¿Ver?  Y luego uh oh ya
Carl Magdan.  ¿Ver?  Y luego uh oh ya sabes los nombres de todos ellos
sabes los nombres de todos ellos
sabes los nombres de todos ellos siempre están encontrando algún fósil en algún lugar
siempre están encontrando algún fósil en algún lugar
siempre están encontrando algún fósil en algún lugar hombre que se arrastra o algo así no
hombre que se arrastra o algo así no
hombre que se arrastra o algo así no hombre que se arrastra o hombre cromagnet o así la cosa
hombre que se arrastra o hombre cromagnet o así la cosa
hombre que se arrastra o hombre cromagnet o así la cosa evolutivamente en términos que es interesante es
evolutivamente en términos que es interesante es
evolutivamente en términos que es interesante es que son ramas diferentes del
que son ramas diferentes del
que son ramas diferentes del árbol no es la rama original
árbol no es la rama original
árbol no es la rama original el ratón no se convierte en león no
el ratón no se convierte en león no
el ratón no se convierte en león no ratón va por aquí luego el naufragio
ratón va por aquí luego el naufragio
ratón va por aquí luego el naufragio va por aquí y luego nuestro supio
va por aquí y luego nuestro supio
va por aquí y luego nuestro supio va por aquí
va por aquí
va por aquí así que creo que lo que ha sucedido ahora es
así que creo que lo que ha sucedido ahora es
así que creo que lo que ha sucedido ahora es que el humano la evolución de la
que el humano la evolución de la
que el humano la evolución de la conciencia humana es tal que el
conciencia humana es tal que el
conciencia humana es tal que el sistema nervioso humano ahora puede manejar la
sistema nervioso humano ahora puede manejar la
sistema nervioso humano ahora puede manejar la energía requerida para la conciencia espiritual.
energía requerida para la conciencia espiritual.
energía requerida para la conciencia espiritual. No creo que las entidades del Señor, no
No creo que las entidades del Señor, no
No creo que las entidades del Señor, no creo que su sistema nervioso sea capaz de
creo que su sistema nervioso sea capaz de
creo que su sistema nervioso sea capaz de soportarlo.
soportarlo.
soportarlo. Nunca habíamos preguntado estas cosas antes.
Nunca habíamos preguntado estas cosas antes.
Nunca habíamos preguntado estas cosas antes. Preguntémoslas solo por diversión.  el el
Preguntémoslas solo por diversión.  el el
Preguntémoslas solo por diversión.  el el sistema nervioso del sistema nervioso del
sistema nervioso del sistema nervioso del
sistema nervioso del sistema nervioso del hombre de Neandertal
hombre de Neandertal
está equipado para manejar la
está equipado para manejar la conciencia espiritual, pero no puede manejarla. Entonces,
conciencia espiritual, pero no puede manejarla. Entonces,
conciencia espiritual, pero no puede manejarla. Entonces, lo que está sucediendo ahora es que, a
lo que está sucediendo ahora es que, a
lo que está sucediendo ahora es que, a través de la evolución, el
través de la evolución, el
través de la evolución, el sistema nervioso es capaz de manejar la
sistema nervioso es capaz de manejar la
sistema nervioso es capaz de manejar la energía espiritual. La
energía espiritual. La
resistencia en esta vida ha sido extremadamente dolorosa y agonizante,
porque cada
porque cada avance repentino, a veces extremadamente importante,
avance repentino, a veces extremadamente importante,
avance repentino, a veces extremadamente importante, en la conciencia también estuvo acompañado de
en la conciencia también estuvo acompañado de
en la conciencia también estuvo acompañado de una intensa sensación de ardor y dolor
una intensa sensación de ardor y dolor
una intensa sensación de ardor y dolor en todo el cuerpo humano.  Eso fue lo que
en todo el cuerpo humano.  Eso fue lo que
en todo el cuerpo humano.  Eso fue lo que pasó el otro día.  Resistir.  Sí.  Esto
pasó el otro día.  Resistir.  Sí.  Esto
pasó el otro día.  Resistir.  Sí.  Esto nunca termina.  Es como si el
nunca termina.  Es como si el
nunca termina.  Es como si el sistema nervioso estuviera evolucionando para manejar
sistema nervioso estuviera evolucionando para manejar
sistema nervioso estuviera evolucionando para manejar la energía espiritual, que es bastante exigente.
la energía espiritual, que es bastante exigente.
la energía espiritual, que es bastante exigente. Jesucristo sudó sangre.  Sabes que el
Jesucristo sudó sangre.  Sabes que el
Jesucristo sudó sangre.  Sabes que el Buda fue atormentado por agonías
Buda fue atormentado por agonías
Buda fue atormentado por agonías como si sus huesos estuvieran rotos,
como si sus huesos estuvieran rotos,
como si sus huesos estuvieran rotos, asediado por
asediado por
asediado por energías negativas y descenso de energía.
energías negativas y descenso de energía.
energías negativas y descenso de energía. Pero dijo que tiene todos los huesos rotos.
Pero dijo que tiene todos los huesos rotos.
Pero dijo que tiene todos los huesos rotos. Y leímos eso en Corea e instantáneamente entendimos
Y leímos eso en Corea e instantáneamente entendimos
Y leímos eso en Corea e instantáneamente entendimos que ese dolor y esa agonía iban
que ese dolor y esa agonía iban
que ese dolor y esa agonía iban y venían.
y venían.
y venían. Si para Buda está bien, para mí también.
Lo que está sucediendo entonces es que el
Lo que está sucediendo entonces es que el sistema nervioso está evolucionando para poder
sistema nervioso está evolucionando para poder
sistema nervioso está evolucionando para poder manejar energías espirituales más elevadas.  Si
manejar energías espirituales más elevadas.  Si
manejar energías espirituales más elevadas.  Si aún no están lo suficientemente evolucionados,
aún no están lo suficientemente evolucionados,
aún no están lo suficientemente evolucionados, son dolorosos.  Son dolorosos.  El
son dolorosos.  Son dolorosos.  El
son dolorosos.  Son dolorosos.  El hombre del End habría sido
hombre del End habría sido
hombre del End habría sido horrible.  Habría sido muy
horrible.  Habría sido muy
horrible.  Habría sido muy infeliz.
infeliz.
infeliz. Vamos, quería preguntarlo de forma personalizada
Vamos, quería preguntarlo de forma personalizada
Vamos, quería preguntarlo de forma personalizada porque el testigo de experiencias personales
porque el testigo de experiencias personales
um
um uh veamos cómo podemos preguntar esto.   Está bien
uh veamos cómo podemos preguntar esto.   Está bien
uh veamos cómo podemos preguntar esto.   Está bien .  Así que para que la humanidad evolucione más
.  Así que para que la humanidad evolucione más
.  Así que para que la humanidad evolucione más espiritualmente, su sistema nervioso
espiritualmente, su sistema nervioso
espiritualmente, su sistema nervioso tiene que evolucionar para poder manejar y
tiene que evolucionar para poder manejar y
tiene que evolucionar para poder manejar y resistir las fuerzas del
resistir las fuerzas del
resistir las fuerzas del sistema nervioso.  ¿Eh?
sistema nervioso.  ¿Eh?
sistema nervioso.  ¿Eh? Vamos a ver.  ¿Son las neuronas?  Son las
Vamos a ver.  ¿Son las neuronas?  Son las
Vamos a ver.  ¿Son las neuronas?  Son las propias neuronas las que tienen que evolucionar,
propias neuronas las que tienen que evolucionar,
propias neuronas las que tienen que evolucionar, resistir.  Eh.
Todavía no me queda claro qué es lo que causa
Todavía no me queda claro qué es lo que causa exactamente ese dolor.  Pero bueno, está bien
exactamente ese dolor.  Pero bueno, está bien
exactamente ese dolor.  Pero bueno, está bien .  Entonces, lo que sucede es que
.  Entonces, lo que sucede es que
.  Entonces, lo que sucede es que a través de la evolución, la evolución es
a través de la evolución, la evolución es
a través de la evolución, la evolución es la forma en que la creación aparece en el
la forma en que la creación aparece en el
la forma en que la creación aparece en el planeta.  El sistema nervioso de la humanidad está
planeta.  El sistema nervioso de la humanidad está
planeta.  El sistema nervioso de la humanidad está evolucionando
evolucionando
evolucionando para poder manejar el enorme
para poder manejar el enorme
para poder manejar el enorme poder de una energía espiritual superior.
poder de una energía espiritual superior.
poder de una energía espiritual superior. Si no estás preparado, es realmente
Si no estás preparado, es realmente
Si no estás preparado, es realmente bastante doloroso.  Es realmente muy
bastante doloroso.  Es realmente muy
bastante doloroso.  Es realmente muy doloroso.  Y uh, cuando resuelves algún
doloroso.  Y uh, cuando resuelves algún
doloroso.  Y uh, cuando resuelves algún dilema espiritual, al menos en mi
dilema espiritual, al menos en mi
dilema espiritual, al menos en mi experiencia, algún dilema espiritual importante
experiencia, algún dilema espiritual importante
experiencia, algún dilema espiritual importante , hay un período entero en el que
, hay un período entero en el que
, hay un período entero en el que sientes que todos tus nervios están
sientes que todos tus nervios están
sientes que todos tus nervios están en llamas.  O sea, es simplemente horrible
en llamas.  O sea, es simplemente horrible
en llamas.  O sea, es simplemente horrible .
.
. Pero comprender cuál es la causa lo
Pero comprender cuál es la causa lo
Pero comprender cuál es la causa lo hace soportable.  Para
hace soportable.  Para
hace soportable.  Para mí, esto significa que la evolución ahora consiste en que el
mí, esto significa que la evolución ahora consiste en que el
mí, esto significa que la evolución ahora consiste en que el nivel de conciencia de la humanidad está aumentando.  Su
nivel de conciencia de la humanidad está aumentando.  Su
nivel de conciencia de la humanidad está aumentando.  Su sistema nervioso tiene que activarse para
sistema nervioso tiene que activarse para
sistema nervioso tiene que activarse para poder afrontarlo.  Él tiene que
poder afrontarlo.  Él tiene que
poder afrontarlo.  Él tiene que evolucionar para poder manejar una
evolucionar para poder manejar una
evolucionar para poder manejar una energía espiritual superior.   Sí
, compartimos nuestra fuerza espiritual
, compartimos nuestra fuerza espiritual y nuestra esperanza entre nosotros porque, a través de
y nuestra esperanza entre nosotros porque, a través de
y nuestra esperanza entre nosotros porque, a través de esa reciprocidad, creamos un campo, y ese
esa reciprocidad, creamos un campo, y ese
esa reciprocidad, creamos un campo, y ese campo tiende a favorecer el
campo tiende a favorecer el
campo tiende a favorecer el avance de la conciencia.
avance de la conciencia.
avance de la conciencia. El campo energético del
El campo energético del
El campo energético del profesor es uno de contexto.
profesor es uno de contexto.
profesor es uno de contexto. Una cuestión de contexto.  Del contexto
Una cuestión de contexto.  Del contexto
Una cuestión de contexto.  Del contexto surge contenido que la audiencia encuentra
surge contenido que la audiencia encuentra
surge contenido que la audiencia encuentra interesante, pero es realmente el contexto
interesante, pero es realmente el contexto
interesante, pero es realmente el contexto lo que le da al contenido
lo que le da al contenido
lo que le da al contenido su significado, su
su significado, su
su significado, su comprensibilidad y
comprensibilidad y
comprensibilidad y su impacto.   Bueno,
su impacto.   Bueno,
ayuda a la gente a
ayuda a la gente a aceptar cosas que consideran
aceptar cosas que consideran
aceptar cosas que consideran inaceptables.
inaceptables.
inaceptables. Eh,
siempre hay preguntas sobre la
siempre hay preguntas sobre la técnica de la kinesiología y
técnica de la kinesiología y
técnica de la kinesiología y realmente no puedo profundizar en ello.  Eh, lo
hemos hecho muchísimas veces.  Vamos a repasarlo
hemos hecho muchísimas veces.  Vamos a repasarlo una vez más.   Lo haremos, lo haremos
una vez más.   Lo haremos, lo haremos
una vez más.   Lo haremos, lo haremos una vez más.  Lo
una vez más.  Lo
una vez más.  Lo básico que necesitas saber.  Susie
básico que necesitas saber.  Susie
básico que necesitas saber.  Susie y yo venimos aquí, a la luz.
y yo venimos aquí, a la luz.
y yo venimos aquí, a la luz. Susie, verás, las dos personas tienen que ser
Susie, verás, las dos personas tienen que ser
Susie, verás, las dos personas tienen que ser íntegras.  Tienes un calibrador con
íntegras.  Tienes un calibrador con
íntegras.  Tienes un calibrador con 200. Eso significa que tu intención debe ser
200. Eso significa que tu intención debe ser
200. Eso significa que tu intención debe ser que te interese la verdad por la
que te interese la verdad por la
que te interese la verdad por la verdad misma.  ¿Sabes a lo que me refiero?   Es
verdad misma.  ¿Sabes a lo que me refiero?   Es
verdad misma.  ¿Sabes a lo que me refiero?   Es como una curiosidad innata sobre
como una curiosidad innata sobre
como una curiosidad innata sobre cuál es la verdad de esto.  Tú sabes cuál es
cuál es la verdad de esto.  Tú sabes cuál es
cuál es la verdad de esto.  Tú sabes cuál es la verdad de algo.
la verdad de algo.
la verdad de algo. Así que tienes una curiosidad innata por saber
Así que tienes una curiosidad innata por saber
Así que tienes una curiosidad innata por saber cuál es la verdad sobre el asunto.  No por
cuál es la verdad sobre el asunto.  No por
cuál es la verdad sobre el asunto.  No por alguna recompensa, no por sensaciones.   No,
alguna recompensa, no por sensaciones.   No,
alguna recompensa, no por sensaciones.   No, no porque puedas ganar en la
no porque puedas ganar en la
no porque puedas ganar en la bolsa, ya sabes, tienes que
bolsa, ya sabes, tienes que
bolsa, ya sabes, tienes que querer saber de verdad cuál es la verdad sobre
querer saber de verdad cuál es la verdad sobre
querer saber de verdad cuál es la verdad sobre este asunto.  Por lo tanto, las dos personas son
este asunto.  Por lo tanto, las dos personas son
este asunto.  Por lo tanto, las dos personas son íntegras.
íntegras.
íntegras. No tienen ningún ruido de fondo.
No tienen ningún ruido de fondo.
No tienen ningún ruido de fondo. No tienen música.  No
No tienen música.  No
No tienen música.  No tienen ninguna distracción.  Su intención
tienen ninguna distracción.  Su intención
tienen ninguna distracción.  Su intención es reunirse para discernir la
es reunirse para discernir la
es reunirse para discernir la verdad.  Hemos encontrado una experiencia en la que
verdad.  Hemos encontrado una experiencia en la que
verdad.  Hemos encontrado una experiencia en la que uno de nosotros cumple mejor con los requisitos.  Yo soy bueno
uno de nosotros cumple mejor con los requisitos.  Yo soy bueno
uno de nosotros cumple mejor con los requisitos.  Yo soy bueno haciendo preguntas, ella es buena
haciendo preguntas, ella es buena
haciendo preguntas, ella es buena respondiendo.  Así que encuentras a una persona
respondiendo.  Así que encuentras a una persona
respondiendo.  Así que encuentras a una persona con la que puedas trabajar.  Ahora bien, la pregunta en sí,
con la que puedas trabajar.  Ahora bien, la pregunta en sí,
con la que puedas trabajar.  Ahora bien, la pregunta en sí, la intención de la pregunta, tiene que ser
la intención de la pregunta, tiene que ser
la intención de la pregunta, tiene que ser íntegra.   Así que
íntegra.   Así que
íntegra.   Así que dos personas íntegras se
dos personas íntegras se
dos personas íntegras se unen.  Quieren saber por el bien
unen.  Quieren saber por el bien
unen.  Quieren saber por el bien de la verdad y la búsqueda de la verdad, ¿qué
de la verdad y la búsqueda de la verdad, ¿qué
de la verdad y la búsqueda de la verdad, ¿qué sabes?, cuáles son los hechos del
sabes?, cuáles son los hechos del
sabes?, cuáles son los hechos del caso y luego simplemente preguntan con dos
caso y luego simplemente preguntan con dos
caso y luego simplemente preguntan con dos dedos y presionan hacia abajo y yo digo
dedos y presionan hacia abajo y yo digo
dedos y presionan hacia abajo y yo digo resistir, eso es todo lo que ella hace para resistir, sabes,
resistir, eso es todo lo que ella hace para resistir, sabes,
resistir, eso es todo lo que ella hace para resistir, sabes, no tienes que ser un
no tienes que ser un
no tienes que ser un científico espacial para hacer kinesiología, algunas personas
científico espacial para hacer kinesiología, algunas personas
científico espacial para hacer kinesiología, algunas personas lo hacen tan difícil que me escriben una
lo hacen tan difícil que me escriben una
lo hacen tan difícil que me escriben una larga carta, ¿qué es lo que
esta audiencia aquí calibra más de 400
esta audiencia aquí calibra más de 400 resistencias?
resistencias?
resistencias? Bien, lo entiendo, eso es todo lo que hay en la
Bien, lo entiendo, eso es todo lo que hay en la
Bien, lo entiendo, eso es todo lo que hay en la prueba.  Eso es todo.  Solo
prueba.  Eso es todo.  Solo
prueba.  Eso es todo.  Solo sí o no.  Está bien.  Ahora bien, existe una
sí o no.  Está bien.  Ahora bien, existe una
sí o no.  Está bien.  Ahora bien, existe una diferencia comparativa en la fuerza.
diferencia comparativa en la fuerza.
diferencia comparativa en la fuerza. No me esfuerzo al máximo para
No me esfuerzo al máximo para
No me esfuerzo al máximo para ver si puedo romperle el brazo.  Voy
ver si puedo romperle el brazo.  Voy
ver si puedo romperle el brazo.  Voy a presionar hacia abajo como con un
a presionar hacia abajo como con un
a presionar hacia abajo como con un par de plumas, ¿sabes?  Un par de
par de plumas, ¿sabes?  Un par de
par de plumas, ¿sabes?  Un par de plumas.  Bueno.  Eh,
plumas.  Bueno.  Eh,
plumas.  Bueno.  Eh, lo que tengo en mente es cierto.  ¿Está
lo que tengo en mente es cierto.  ¿Está
lo que tengo en mente es cierto.  ¿Está bien?  Bueno.  Mira, puedo hacerlo con un solo
bien?  Bueno.  Mira, puedo hacerlo con un solo
bien?  Bueno.  Mira, puedo hacerlo con un solo dedo.
dedo.
dedo. Así pues, ella se resiste en la medida
Así pues, ella se resiste en la medida
Así pues, ella se resiste en la medida necesaria para resistir un solo dedo.   Está bien
necesaria para resistir un solo dedo.   Está bien
necesaria para resistir un solo dedo.   Está bien .  Ahora bien, si le hago otra
.  Ahora bien, si le hago otra
.  Ahora bien, si le hago otra pregunta y la misma
pregunta y la misma
pregunta y la misma resistencia no la detiene, entonces cae
resistencia no la detiene, entonces cae
resistencia no la detiene, entonces cae .
.
. Así pues, cuando se resiste, se resiste con
Así pues, cuando se resiste, se resiste con
Así pues, cuando se resiste, se resiste con la misma fuerza.  Digamos, ¿
la misma fuerza.  Digamos, ¿
la misma fuerza.  Digamos, ¿ cuánta fuerza se necesita para resistir
cuánta fuerza se necesita para resistir
cuánta fuerza se necesita para resistir un dedo?   Está bien
un dedo?   Está bien
un dedo?   Está bien .  La próxima vez que le haga una pregunta, se
.  La próxima vez que le haga una pregunta, se
.  La próxima vez que le haga una pregunta, se resistirá hasta ese punto
resistirá hasta ese punto
resistirá hasta ese punto porque queremos comparar las dos cosas.  ¿Tú
porque queremos comparar las dos cosas.  ¿Tú
porque queremos comparar las dos cosas.  ¿Tú entiendes?  Estamos intentando comparar dos
entiendes?  Estamos intentando comparar dos
entiendes?  Estamos intentando comparar dos estados de fuerza.
estados de fuerza.
estados de fuerza. Así que si esta vez se resiste levemente y
Así que si esta vez se resiste levemente y
Así que si esta vez se resiste levemente y la próxima vez se resiste con fuerza, va
la próxima vez se resiste con fuerza, va
la próxima vez se resiste con fuerza, va a desviar la respuesta.
a desviar la respuesta.
a desviar la respuesta. Entonces, si usas el sentido común,
Entonces, si usas el sentido común,
Entonces, si usas el sentido común, lo que intentas hacer es simplemente establecer
lo que intentas hacer es simplemente establecer
lo que intentas hacer es simplemente establecer una comparación entre los
una comparación entre los
una comparación entre los dos estados.   ¿Está
dos estados.   ¿Está
dos estados.   ¿Está bien?  Eso es todo lo que tenemos que hacer.  Y es muy,
bien?  Eso es todo lo que tenemos que hacer.  Y es muy,
bien?  Eso es todo lo que tenemos que hacer.  Y es muy, muy sencillo.  Es sí o
muy sencillo.  Es sí o
muy sencillo.  Es sí o no.  Así que cuando lo hacía delante de
no.  Así que cuando lo hacía delante de
no.  Así que cuando lo hacía delante de grandes audiencias, teníamos mil
grandes audiencias, teníamos mil
grandes audiencias, teníamos mil personas.  Nos dividíamos en 500
personas.  Nos dividíamos en 500
personas.  Nos dividíamos en 500 parejas de médicos y pacientes, yo
parejas de médicos y pacientes, yo
parejas de médicos y pacientes, yo sostenía una manzana y decía: "Bien,
sostenía una manzana y decía: "Bien,
sostenía una manzana y decía: "Bien, todos los presentes, médicos,
todos los presentes, médicos,
todos los presentes, médicos, prepárense. Voy a examinar al paciente. Bien,
prepárense. Voy a examinar al paciente. Bien,
prepárense. Voy a examinar al paciente. Bien, ahora miren esta manzana de aquí arriba. Bien,
ahora miren esta manzana de aquí arriba. Bien,
ahora miren esta manzana de aquí arriba. Bien, ahora resistan."
ahora resistan."
ahora resistan." Y entonces digo: "Muy bien, ahora miren
Y entonces digo: "Muy bien, ahora miren
Y entonces digo: "Muy bien, ahora miren esta manzana".  Entonces se resistirían.
esta manzana".  Entonces se resistirían.
esta manzana".  Entonces se resistirían. Resistir.  Bueno.  Miraban esta
Resistir.  Bueno.  Miraban esta
Resistir.  Bueno.  Miraban esta manzana, pero con aquella otra todos se
manzana, pero con aquella otra todos se
manzana, pero con aquella otra todos se debilitaban.  Son mil personas.  Nunca he
debilitaban.  Son mil personas.  Nunca he
debilitaban.  Son mil personas.  Nunca he conocido a ninguna
conocido a ninguna
conocido a ninguna pareja de médico y paciente.  Cuando
pareja de médico y paciente.  Cuando
pareja de médico y paciente.  Cuando vieron esa manzana, todos se
vieron esa manzana, todos se
vieron esa manzana, todos se debilitaron.  Cuando vieron esa manzana,
debilitaron.  Cuando vieron esa manzana,
debilitaron.  Cuando vieron esa manzana, todos se emocionaron mucho.  Una de ellas contenía pesticida
todos se emocionaron mucho.  Una de ellas contenía pesticida
todos se emocionaron mucho.  Una de ellas contenía pesticida .  El otro no.  Eso era todo lo que había
.  El otro no.  Eso era todo lo que había
.  El otro no.  Eso era todo lo que había .  Repetimos lo mismo en
.  Repetimos lo mismo en
.  Repetimos lo mismo en Corea.  El doctor Moon nos entregó dos bolsas con
Corea.  El doctor Moon nos entregó dos bolsas con
Corea.  El doctor Moon nos entregó dos bolsas con hojas verdes dentro.  Ni siquiera sabíamos de qué se trataba
hojas verdes dentro.  Ni siquiera sabíamos de qué se trataba
hojas verdes dentro.  Ni siquiera sabíamos de qué se trataba .  Ella dijo: "Pruébalos
.  Ella dijo: "Pruébalos
.  Ella dijo: "Pruébalos ".  Una hizo que todos se debilitaran, la otra
".  Una hizo que todos se debilitaran, la otra
".  Una hizo que todos se debilitaran, la otra hizo que todos se fortalecieran.  Luego,
hizo que todos se fortalecieran.  Luego,
hizo que todos se fortalecieran.  Luego, más tarde, se sinceró y dijo: "Oh, uno de ellos contenía
más tarde, se sinceró y dijo: "Oh, uno de ellos contenía
más tarde, se sinceró y dijo: "Oh, uno de ellos contenía pesticida".  Está bien.
pesticida".  Está bien.
pesticida".  Está bien. Entonces, eso es todo, la
Entonces, eso es todo, la
Entonces, eso es todo, la prueba kinesiológica no es realmente
prueba kinesiológica no es realmente
prueba kinesiológica no es realmente difícil.
difícil.
difícil. Si las personas obtienen respuestas diferentes, hay
Si las personas obtienen respuestas diferentes, hay
Si las personas obtienen respuestas diferentes, hay varias razones.  Una de ellas es el cambio de
varias razones.  Una de ellas es el cambio de
varias razones.  Una de ellas es el cambio de intención.  Podrías poner
intención.  Podrías poner
intención.  Podrías poner música de fondo.  Puede haber cosas que te desconcentren
música de fondo.  Puede haber cosas que te desconcentren
música de fondo.  Puede haber cosas que te desconcentren .   A
.   A
veces nos encontramos con que los maridos y las
veces nos encontramos con que los maridos y las mujeres no se llevan bien.
mujeres no se llevan bien.
mujeres no se llevan bien. No sé por qué, pero sucede con bastante
No sé por qué, pero sucede con bastante
No sé por qué, pero sucede con bastante frecuencia.  Eh, tendremos a una
frecuencia.  Eh, tendremos a una
frecuencia.  Eh, tendremos a una pareja casada que dirá: bueno, ya sabes, por alguna razón
pareja casada que dirá: bueno, ya sabes, por alguna razón
pareja casada que dirá: bueno, ya sabes, por alguna razón no podemos trabajar juntos.
no podemos trabajar juntos.
no podemos trabajar juntos. Supongo que si dedicamos suficiente tiempo a la
Supongo que si dedicamos suficiente tiempo a la
Supongo que si dedicamos suficiente tiempo a la investigación kinesiológica podríamos descubrir por qué sucede eso
investigación kinesiológica podríamos descubrir por qué sucede eso
investigación kinesiológica podríamos descubrir por qué sucede eso en ese par específico.
en ese par específico.
en ese par específico. Encontramos la razón, algo sobre la
Encontramos la razón, algo sobre la
Encontramos la razón, algo sobre la energía G.  Oh sí.  Entonces descubrimos que algunas
energía G.  Oh sí.  Entonces descubrimos que algunas
energía G.  Oh sí.  Entonces descubrimos que algunas personas realmente no podían practicar la kinesiología.
personas realmente no podían practicar la kinesiología.
personas realmente no podían practicar la kinesiología. Tenía que ver de alguna manera con el
Tenía que ver de alguna manera con el
Tenía que ver de alguna manera con el equilibrio de la energía chi en su
equilibrio de la energía chi en su
equilibrio de la energía chi en su sistema de acupuntura.  El sistema energético, ¿
sistema de acupuntura.  El sistema energético, ¿
sistema de acupuntura.  El sistema energético, ¿ no era así?  Sí.  Nunca llegamos a
no era así?  Sí.  Nunca llegamos a
no era así?  Sí.  Nunca llegamos a descubrir por qué mucha gente
descubrir por qué mucha gente
descubrir por qué mucha gente no puede hacerlo, aparte de la falta de integridad.
no puede hacerlo, aparte de la falta de integridad.
no puede hacerlo, aparte de la falta de integridad. Algunas personas no son realmente capaces de ello
Algunas personas no son realmente capaces de ello
Algunas personas no son realmente capaces de ello debido al equilibrio, el
debido al equilibrio, el
debido al equilibrio, el desequilibrio engañoso en su campo de energía resiste.
desequilibrio engañoso en su campo de energía resiste.
desequilibrio engañoso en su campo de energía resiste. Sí, tenemos un sí a eso.
Sí, tenemos un sí a eso.
Sí, tenemos un sí a eso. Por ejemplo, de las personas presentes en esta sala, ¿qué
Por ejemplo, de las personas presentes en esta sala, ¿qué
Por ejemplo, de las personas presentes en esta sala, ¿qué porcentaje tendría ese problema?  ¿Podemos
porcentaje tendría ese problema?  ¿Podemos
porcentaje tendría ese problema?  ¿Podemos tener permiso para pedir que
tener permiso para pedir que
tener permiso para pedir que resistamos?  Es posible que más del 5% tenga ese
resistamos?  Es posible que más del 5% tenga ese
resistamos?  Es posible que más del 5% tenga ese problema.  Es posible que más del 4% tenga ese
problema.  Es posible que más del 4% tenga ese
problema.  Es posible que más del 4% tenga ese problema.  En este Oh, eso es por
problema.  En este Oh, eso es por
problema.  En este Oh, eso es por la gente en esta habitación.  Oh.  Oh sí.
la gente en esta habitación.  Oh.  Oh sí.
la gente en esta habitación.  Oh.  Oh sí. En público.  En público.  Pero en el
En público.  En público.  Pero en el
En público.  En público.  Pero en el público, más del 5%.  10%.  15%.
público, más del 5%.  10%.  15%.
público, más del 5%.  10%.  15%. Sí.  Entonces, en el público
Sí.  Entonces, en el público
Sí.  Entonces, en el público en general, probablemente haya un 10% de
en general, probablemente haya un 10% de
en general, probablemente haya un 10% de personas que tienen algún problema con
personas que tienen algún problema con
personas que tienen algún problema con el desequilibrio de su energía chi.
el desequilibrio de su energía chi.
el desequilibrio de su energía chi. No son adecuados
No son adecuados
No son adecuados para un grupo con un mayor compromiso espiritual
para un grupo con un mayor compromiso espiritual
para un grupo con un mayor compromiso espiritual como este.  Las energías son mayores.  Está bien
como este.  Las energías son mayores.  Está bien
como este.  Las energías son mayores.  Está bien .  Así que pensé que solo quería
.  Así que pensé que solo quería
.  Así que pensé que solo quería responder a esa pregunta sobre
responder a esa pregunta sobre
responder a esa pregunta sobre kinesiología porque no se puede entrar en
kinesiología porque no se puede entrar en
kinesiología porque no se puede entrar en detalles.
detalles.
detalles. Y tienes que encontrar a alguien con quien
Y tienes que encontrar a alguien con quien
Y tienes que encontrar a alguien con quien puedas trabajar.
puedas trabajar.
puedas trabajar. Eh,
estábamos hablando sobre cómo perdonarse a uno
estábamos hablando sobre cómo perdonarse a uno mismo en el patio antes
mismo en el patio antes
mismo en el patio antes y eh, y estábamos bromeando.  Si
y eh, y estábamos bromeando.  Si
y eh, y estábamos bromeando.  Si eres malo para todo.
eres malo para todo.
eres malo para todo. Así que eres un inútil.   ¿
Entonces, por qué debes
Entonces, por qué debes perdonarte?
perdonarte?
perdonarte? Que eres malvado y malo.  Por supuesto que
Que eres malvado y malo.  Por supuesto que
Que eres malvado y malo.  Por supuesto que eres malvado y malo.  Todos somos malvados
eres malvado y malo.  Todos somos malvados
eres malvado y malo.  Todos somos malvados y malos, tío.  No estaríamos aquí, ¿
y malos, tío.  No estaríamos aquí, ¿
y malos, tío.  No estaríamos aquí, ¿ verdad?  Eres un asco.  No sirve.  Y
verdad?  Eres un asco.  No sirve.  Y
verdad?  Eres un asco.  No sirve.  Y fue algo terrible y espantoso lo que hizo.
fue algo terrible y espantoso lo que hizo.
fue algo terrible y espantoso lo que hizo. Tienes razón.  Eso es un hecho.
Verás, desconectamos la culpa porque la
Verás, desconectamos la culpa porque la culpa es eso, como decíamos antes, la
culpa es eso, como decíamos antes, la
culpa es eso, como decíamos antes, la culpa es su propia recompensa.
culpa es su propia recompensa.
culpa es su propia recompensa. Si está bien sentirse culpable y está bien
Si está bien sentirse culpable y está bien
Si está bien sentirse culpable y está bien equivocarse y está bien, entonces no hay
equivocarse y está bien, entonces no hay
equivocarse y está bien, entonces no hay recompensa y eso la hace desaparecer.  ¿Cuánto tiempo
recompensa y eso la hace desaparecer.  ¿Cuánto tiempo
recompensa y eso la hace desaparecer.  ¿Cuánto tiempo puedes aferrarte a la culpa?  Si está
puedes aferrarte a la culpa?  Si está
puedes aferrarte a la culpa?  Si está bien ser podrido y no servir para nada.
Aquí todo el mundo está podrido y no sirve para nada, ¿
Aquí todo el mundo está podrido y no sirve para nada, ¿ verdad?   ¿
Qué sería de una vida entera si no fueras
Qué sería de una vida entera si no fueras podrido e inútil?  No tendrías que
podrido e inútil?  No tendrías que
podrido e inútil?  No tendrías que estar aquí.  Es decir, se pasa toda una vida
estar aquí.  Es decir, se pasa toda una vida
estar aquí.  Es decir, se pasa toda una vida superando el hecho de ser un inútil, un estorbo
superando el hecho de ser un inútil, un estorbo
superando el hecho de ser un inútil, un estorbo , un
, un
, un error, un estúpido.
Y si no, eh, nuestro objetivo es demostrar
Y si no, eh, nuestro objetivo es demostrar que el otro sí lo es.
que el otro sí lo es.
que el otro sí lo es. Si nosotros no lo somos, entonces él sí.  Entonces, eh, ese es
Si nosotros no lo somos, entonces él sí.  Entonces, eh, ese es
Si nosotros no lo somos, entonces él sí.  Entonces, eh, ese es el juego, ¿eh?
el juego, ¿eh?
el juego, ¿eh? Bueno, me preguntaron a algunos profesores de aquí.   No sé
Bueno, me preguntaron a algunos profesores de aquí.   No sé
Bueno, me preguntaron a algunos profesores de aquí.   No sé .  Vamos a incluir a muchos
.  Vamos a incluir a muchos
.  Vamos a incluir a muchos profesores en el libro.  Eh,
algunos de estos profesores, no los conozco.
algunos de estos profesores, no los conozco. La gente descubre en otros sitios a escritores poco conocidos de los que
La gente descubre en otros sitios a escritores poco conocidos de los que
La gente descubre en otros sitios a escritores poco conocidos de los que nunca he oído hablar.  No sé.
nunca he oído hablar.  No sé.
nunca he oído hablar.  No sé. Toda la verdad que se ha
Toda la verdad que se ha
Toda la verdad que se ha necesitado ya está escrita.  Ya
necesitado ya está escrita.  Ya
necesitado ya está escrita.  Ya sabes, no tienes que rebuscar entre las
sabes, no tienes que rebuscar entre las
sabes, no tienes que rebuscar entre las estanterías del fondo de la librería para encontrar el truco de magia
estanterías del fondo de la librería para encontrar el truco de magia
estanterías del fondo de la librería para encontrar el truco de magia que vivió en 1412, lo que él
que vivió en 1412, lo que él
que vivió en 1412, lo que él dijo.  Quiero decir, lo que
dijo.  Quiero decir, lo que
dijo.  Quiero decir, lo que dijo es interesante y puede que sea cierto o no.  Y
dijo es interesante y puede que sea cierto o no.  Y
dijo es interesante y puede que sea cierto o no.  Y puedo entender
puedo entender
puedo entender que uno quiera saberlo, pero podemos
que uno quiera saberlo, pero podemos
que uno quiera saberlo, pero podemos preguntarle a esta persona.  No sé quién es,
preguntarle a esta persona.  No sé quién es,
preguntarle a esta persona.  No sé quién es, pero probablemente no sería válido.  No,
pero probablemente no sería válido.  No,
pero probablemente no sería válido.  No, no creo que sea válido porque
no creo que sea válido porque
no creo que sea válido porque no sé quién es.  Eh,
quiero terminar estas preguntas antes del
quiero terminar estas preguntas antes del mediodía.  Para cada pregunta solo tenemos unos
mediodía.  Para cada pregunta solo tenemos unos
mediodía.  Para cada pregunta solo tenemos unos minutos.  Cada pregunta plantea un
minutos.  Cada pregunta plantea un
minutos.  Cada pregunta plantea un principio completamente diferente y un
principio completamente diferente y un
principio completamente diferente y un área de debate totalmente distinta.  Sabes,
área de debate totalmente distinta.  Sabes,
área de debate totalmente distinta.  Sabes, cualquiera de estas preguntas podría
cualquiera de estas preguntas podría
cualquiera de estas preguntas podría llevarnos toda la mañana a
llevarnos toda la mañana a
llevarnos toda la mañana a analizar su
analizar su
analizar su significado último.   ¿
Descubrir lo inmanifiesto es función
Descubrir lo inmanifiesto es función de un enfoque preciso o de un enfoque periférico?
Dice: "Por favor, no digas ambas cosas".  Bueno,
Dice: "Por favor, no digas ambas cosas".  Bueno, yo iba a decir ambas.   Bueno, qué se le va a hacer.  Eh
, no.
, no. Ver lo inmanifiesto, ver aquello que
Ver lo inmanifiesto, ver aquello que
Ver lo inmanifiesto, ver aquello que es no-forma y forma es mucho, es mucho
es no-forma y forma es mucho, es mucho
es no-forma y forma es mucho, es mucho más avanzado.  Uno comienza por
más avanzado.  Uno comienza por
más avanzado.  Uno comienza por darse cuenta de que aquello que uno es es el
darse cuenta de que aquello que uno es es el
darse cuenta de que aquello que uno es es el contexto del cual surge toda la vida y todas
contexto del cual surge toda la vida y todas
contexto del cual surge toda la vida y todas sus expresiones, tanto subjetivas como
sus expresiones, tanto subjetivas como
sus expresiones, tanto subjetivas como supuestamente objetivas.
Que tú eres el campo del cual
Que tú eres el campo del cual surge todo eso.
surge todo eso.
surge todo eso. Comienza con un campo visual que sugiere que todo
Comienza con un campo visual que sugiere que todo
Comienza con un campo visual que sugiere que todo lo que sucede dentro de esta habitación
lo que sucede dentro de esta habitación
lo que sucede dentro de esta habitación ocurre dentro de un espacio infinito de
ocurre dentro de un espacio infinito de
ocurre dentro de un espacio infinito de silencio y no-forma.
silencio y no-forma.
silencio y no-forma. eh, de donde surge el sonido y todas
eh, de donde surge el sonido y todas
eh, de donde surge el sonido y todas esas cosas.  ¿Existe algo así como la
esas cosas.  ¿Existe algo así como la
esas cosas.  ¿Existe algo así como la identidad individual?   Bueno, en lo que respecta a la
identidad individual?   Bueno, en lo que respecta a la
identidad individual?   Bueno, en lo que respecta a la imaginación, en lo que respecta
imaginación, en lo que respecta
imaginación, en lo que respecta al ego, lo que es
al ego, lo que es
al ego, lo que es kármicamente heredable de una cosa a
kármicamente heredable de una cosa a
kármicamente heredable de una cosa a otra es el grado en que uno
otra es el grado en que uno
otra es el grado en que uno mantiene su identidad de sí mismo con el
mantiene su identidad de sí mismo con el
mantiene su identidad de sí mismo con el ego.   Es
una ilusión.  Es transitorio.  Por
una ilusión.  Es transitorio.  Por supuesto, dura cientos de millones
supuesto, dura cientos de millones
supuesto, dura cientos de millones o miles de años.
o miles de años.
o miles de años. Así que servirá hasta que se desgaste.  Pero
Así que servirá hasta que se desgaste.  Pero
Así que servirá hasta que se desgaste.  Pero el pensamiento de que yo soy esto o yo soy aquello
el pensamiento de que yo soy esto o yo soy aquello
el pensamiento de que yo soy esto o yo soy aquello dentro de la forma crea entonces una consecuencia kármica
dentro de la forma crea entonces una consecuencia kármica
crea una consecuencia kármica.
crea una consecuencia kármica. El pensamiento de que soy un individuo
El pensamiento de que soy un individuo
El pensamiento de que soy un individuo separado de Dios, que soy aquello que
separado de Dios, que soy aquello que
separado de Dios, que soy aquello que nace y muere,
nace y muere,
nace y muere, que soy aquello que se llama a sí mismo yo.
que soy aquello que se llama a sí mismo yo.
que soy aquello que se llama a sí mismo yo. Esta fisicalidad y su historia sí,
Esta fisicalidad y su historia sí,
Esta fisicalidad y su historia sí, eso tendrá consecuencias kármicas.
Eso es lo que el Buda quiso decir cuando
Eso es lo que el Buda quiso decir cuando dijo: "Si no quieres seguir
dijo: "Si no quieres seguir
dijo: "Si no quieres seguir reencarnando, entonces tienes que
reencarnando, entonces tienes que
reencarnando, entonces tienes que iluminarte, trascender y darte cuenta de que eres aquello de lo cual
iluminarte, trascender y darte cuenta de que eres aquello de lo cual
surge esa formulación. No eres la
surge esa formulación. No eres la formulación.
formulación.
formulación. Eres aquello de lo cual surge la formulación. No eres el pensamiento. Eres aquello
Eres aquello de lo cual surge la formulación. No eres el pensamiento. Eres aquello
de lo cual surge el pensamiento. ¿
de lo cual surge el pensamiento. ¿ Eh?
Eh?
Eh? No eres la emoción. Eres la
No eres la emoción. Eres la
No eres la emoción. Eres la fuente de la cual surge esa emoción
fuente de la cual surge esa emoción
fuente de la cual surge esa emoción para darte cuenta de que eres una prioridad para la
para darte cuenta de que eres una prioridad para la
para darte cuenta de que eres una prioridad para la mente. Entonces, en la meditación, uno
mente. Entonces, en la meditación, uno
mente. Entonces, en la meditación, uno presencia la procesión
presencia la procesión
presencia la procesión y por lo cual una concentración mental uno de
y por lo cual una concentración mental uno de
y por lo cual una concentración mental uno de repente en un instante obtiene que
repente en un instante obtiene que
repente en un instante obtiene que yo soy aquello
yo soy aquello
yo soy aquello de lo cual surge el pensamiento. ¿Eh?
de lo cual surge el pensamiento. ¿Eh?
de lo cual surge el pensamiento. ¿Eh? Te das cuenta de que la mente, esa mente,
Te das cuenta de que la mente, esa mente,
Te das cuenta de que la mente, esa mente, hablando genéricamente,
hablando genéricamente,
hablando genéricamente, es aquello que está presente justo
es aquello que está presente justo
es aquello que está presente justo antes del pensamiento.
antes del pensamiento.
antes del pensamiento. El campo, el campo aquí, no conoces el
El campo, el campo aquí, no conoces el
El campo, el campo aquí, no conoces el pensamiento hasta que lo escuchas de
pensamiento hasta que lo escuchas de
pensamiento hasta que lo escuchas de mí. Lo que estaba allí justo antes de que yo
mí. Lo que estaba allí justo antes de que yo
mí. Lo que estaba allí justo antes de que yo dijera que
dijera que
dijera que entiendes que hay
entiendes que hay
entiendes que hay una disposición, una uh, una presencia,
una disposición, una uh, una presencia,
una disposición, una uh, una presencia, la capacidad de conciencia, la capacidad
la capacidad de conciencia, la capacidad
la capacidad de conciencia, la capacidad de oír, la capacidad de
de oír, la capacidad de
de oír, la capacidad de La comprensión ya está
La comprensión ya está
La comprensión ya está aquí, ya
aquí, ya
aquí, ya existe antes de que yo dijera eso, lo entendí
existe antes de que yo dijera eso, lo entendí
existe antes de que yo dijera eso, lo entendí bien antes de que yo lo dijera, eres lo que eres
bien antes de que yo lo dijera, eres lo que eres
bien antes de que yo lo dijera, eres lo que eres antes de que yo diga ¿
Cómo sé lo que va a hacer?
Cómo sé lo que va a hacer? Simplemente salta por el escenario y hace lo que
Simplemente salta por el escenario y hace lo que
Simplemente salta por el escenario y hace lo que quiere. Hace lo que
quiere. Gracias a
quiere. Gracias a Dios que obedece la ley, lo
Dios que obedece la ley, lo
Dios que obedece la ley, lo arrestarían.
arrestarían.
arrestarían. Gracias a Dios que lo han entrenado
Gracias a Dios que lo han entrenado
Gracias a Dios que lo han entrenado para al menos tener una unidad de radar en
para al menos tener una unidad de radar en
para al menos tener una unidad de radar en el coche.
Ah, sí. Esa unidad de radar te dice
Ah, sí. Esa unidad de radar te dice lo que viene con anticipación. ¿Eh? Una
lo que viene con anticipación. ¿Eh? Una
lo que viene con anticipación. ¿Eh? Una pequeña preparación anticipada.
pequeña preparación anticipada.
pequeña preparación anticipada. Y eso es lo que hace la mente.
Y eso es lo que hace la mente.
Y eso es lo que hace la mente. Verás, como una pequeña unidad de radar.
Verás, como una pequeña unidad de radar.
Verás, como una pequeña unidad de radar. Todavía no está ahí en tu pantalla. Así que tú eres la
Todavía no está ahí en tu pantalla. Así que tú eres la
Todavía no está ahí en tu pantalla. Así que tú eres la pantalla que tiene la capacidad de registrar
pantalla que tiene la capacidad de registrar
pantalla que tiene la capacidad de registrar el pensamiento a medida que se dice.
el pensamiento a medida que se dice.
el pensamiento a medida que se dice. Es muy simple darse cuenta de que tú eres
Es muy simple darse cuenta de que tú eres
Es muy simple darse cuenta de que tú eres lo inmanifestado de lo cual surge lo manifiesto
lo inmanifestado de lo cual surge lo manifiesto
lo inmanifestado de lo cual surge lo manifiesto . ¿Verdad? Todos aquí
. ¿Verdad? Todos aquí
. ¿Verdad? Todos aquí ya lo saben. Correcto. ¿
ya lo saben. Correcto. ¿
ya lo saben. Correcto. ¿ No es así?
No es así?
No es así? Oh, gracias a Dios. Dios mío.
Oh, gracias a Dios. Dios mío.
Oh, gracias a Dios. Dios mío. El Buda me dijo eso. Dije: "Me
El Buda me dijo eso. Dije: "Me
El Buda me dijo eso. Dije: "Me aseguraré de decírtelo".  él cuando regrese."
aseguraré de decírtelo".  él cuando regrese."
aseguraré de decírtelo".  él cuando regrese." Sabes,
dijo, "No teníamos
dijo, "No teníamos imprenta en aquellos." Dave, Dave, cuando
imprenta en aquellos." Dave, Dave, cuando
imprenta en aquellos." Dave, Dave, cuando regreses, quiero que saques esto a colación.
Buda, no te sientas culpable por ello.
Buda, no te sientas culpable por ello. No importa. Me aseguraré de que se diga
No importa. Me aseguraré de que se diga
No importa. Me aseguraré de que se diga . Veamos si el Buda quiere que
. Veamos si el Buda quiere que
. Veamos si el Buda quiere que diga eso.
Oh, la presión está sobre.
Oh, la presión está sobre. Tenemos permiso para preguntar. Esta es la
Tenemos permiso para preguntar. Esta es la
Tenemos permiso para preguntar. Esta es la intención de la resistencia del Buda. Muy
intención de la resistencia del Buda. Muy
intención de la resistencia del Buda. Muy bien. Gracias. La transición del
bien. Gracias. La transición del
bien. Gracias. La transición del Buda es
Buda es
Buda es desde lo no manifestado la potencialidad
desde lo no manifestado la potencialidad
desde lo no manifestado la potencialidad para darse cuenta de que tú eres la fuente de
para darse cuenta de que tú eres la fuente de
para darse cuenta de que tú eres la fuente de lo manifestado. De lo cual viene la
lo manifestado. De lo cual viene la
lo manifestado. De lo cual viene la existencia, de la
existencia, de la
existencia, de la cual viene el ser, el yo soy.
cual viene el ser, el yo soy.
cual viene el ser, el yo soy. El libro que estoy terminando ahora se llama Yo.
El libro que estoy terminando ahora se llama Yo.
El libro que estoy terminando ahora se llama Yo. No yo soy. El yo soy ya está tarde en
No yo soy. El yo soy ya está tarde en
No yo soy. El yo soy ya está tarde en el juego. Quiero que entiendas que el yo es
el juego. Quiero que entiendas que el yo es
el juego. Quiero que entiendas que el yo es anterior al yo soy anterior a la existencia, aquello que
anterior al yo soy anterior a la existencia, aquello que
anterior al yo soy anterior a la existencia, aquello que yo era antes de que este pequeño cuerpo
yo era antes de que este pequeño cuerpo
yo era antes de que este pequeño cuerpo apareciera repentinamente en este
día traumático del carro.
día traumático del carro. La potencialidad infinita para que esa
La potencialidad infinita para que esa
La potencialidad infinita para que esa conciencia surja y luego presuma la
conciencia surja y luego presuma la
conciencia surja y luego presuma la existencia. Sí. porque se identificó
existencia. Sí. porque se identificó
existencia. Sí. porque se identificó con la fisicalidad y luego entró en
con la fisicalidad y luego entró en
con la fisicalidad y luego entró en shock sobre la existencia versus la
shock sobre la existencia versus la
shock sobre la existencia versus la no existencia.
no existencia.
no existencia. Lo inmanifestado es anterior al ser,
Lo inmanifestado es anterior al ser,
Lo inmanifestado es anterior al ser, anterior a la existencia, anterior al ser,
anterior a la existencia, anterior al ser,
anterior a la existencia, anterior al ser, anterior al ser,
anterior al ser,
anterior al ser, anterior al ser, anterior al ser, anterior
anterior al ser, anterior al ser, anterior
anterior al ser, anterior al ser, anterior a la existencia, anterior a la conciencia
a la existencia, anterior a la conciencia
a la existencia, anterior a la conciencia misma.
El señor
El señor dijo eso, ¿no?
dijo eso, ¿no?
dijo eso, ¿no? Tenía razón. La
Tenía razón. La
Tenía razón. La primera vez que lo leí, pensé, ¿qué
primera vez que lo leí, pensé, ¿qué
primera vez que lo leí, pensé, ¿qué demonios significa eso? Es que es
demonios significa eso? Es que es
demonios significa eso? Es que es tan obvio que,
tan obvio que,
tan obvio que, como puedes ver, es extremadamente obvio.
Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes. Solo debes saber que tú eres el campo del
Solo debes saber que tú eres el campo del
Solo debes saber que tú eres el campo del cual surge el contenido del campo.
cual surge el contenido del campo.
cual surge el contenido del campo. Porque ¿cómo sabes que hay algo
Porque ¿cómo sabes que hay algo
Porque ¿cómo sabes que hay algo en el campo? Solo puedes saberlo
en el campo? Solo puedes saberlo
en el campo? Solo puedes saberlo conociéndolo. Aquello que tiene la capacidad
conociéndolo. Aquello que tiene la capacidad
conociéndolo. Aquello que tiene la capacidad de saber tiene la capacidad de
de saber tiene la capacidad de
de saber tiene la capacidad de reconocer. Mira, mira, señalamos esto
reconocer. Mira, mira, señalamos esto
reconocer. Mira, mira, señalamos esto aquí. Reconocimiento.
aquí. Reconocimiento.
aquí. Reconocimiento. Dices, ves, entonces vuelve a
Dices, ves, entonces vuelve a
Dices, ves, entonces vuelve a través de esto. Eso es la meditación.
través de esto. Eso es la meditación.
través de esto. Eso es la meditación. Entonces la contemplación es caminar por
Entonces la contemplación es caminar por
Entonces la contemplación es caminar por el mundo en un estado meditativo en el
el mundo en un estado meditativo en el
el mundo en un estado meditativo en el que el enfoque de uno está en la fuente
que el enfoque de uno está en la fuente
que el enfoque de uno está en la fuente de la cual surge todo el fenómeno
de la cual surge todo el fenómeno
fuera del tiempo fuera de la
fuera del tiempo fuera de la conceptualización fuera de la formulación
conceptualización fuera de la formulación
conceptualización fuera de la formulación esto fuera de añadirle
esto fuera de añadirle
esto fuera de añadirle nombres. ¿Eh?
No hay conciencia de la
No hay conciencia de la conciencia, pero no hay conciencia de que yo
conciencia, pero no hay conciencia de que yo
conciencia, pero no hay conciencia de que yo sea consciente. Esa es una idea
sea consciente. Esa es una idea
sea consciente. Esa es una idea que añadirás encima.
que añadirás encima.
que añadirás encima. Bien. ¿Hay más preguntas?
Bien. ¿Hay más preguntas?
Bien. ¿Hay más preguntas? Porque creo que tenemos que parar
Porque creo que tenemos que parar
Porque creo que tenemos que parar en exactamente dos minutos.
en exactamente dos minutos.
en exactamente dos minutos. Si alguien tiene una pregunta que sea
Si alguien tiene una pregunta que sea
Si alguien tiene una pregunta que sea absolutamente silenciosa y sin palabras, estoy
absolutamente silenciosa y sin palabras, estoy
absolutamente silenciosa y sin palabras, estoy aquí.
Empecemos desde el Sí. Quieres
Empecemos desde el Sí. Quieres calibrar el nivel de la audiencia
calibrar el nivel de la audiencia
calibrar el nivel de la audiencia antes y después.
antes y después.
antes y después. Decidimos hacerlo de una manera un poco
Decidimos hacerlo de una manera un poco
Decidimos hacerlo de una manera un poco diferente. Esta vez vamos a hacer
diferente. Esta vez vamos a hacer
diferente. Esta vez vamos a hacer lo que el cambio es al final.
lo que el cambio es al final.
lo que el cambio es al final. Hagamos lo que el cambio ya es.
Hagamos lo que el cambio ya es.
Hagamos lo que el cambio ya es. Piensas que ya hay un cambio desde
Piensas que ya hay un cambio desde
Piensas que ya hay un cambio desde antes hasta ahora. ¿Es esto más de cuatro
antes hasta ahora. ¿Es esto más de cuatro
antes hasta ahora. ¿Es esto más de cuatro puntos? Cinco puntos. Seis puntos. Son
puntos? Cinco puntos. Seis puntos. Son
puntos? Cinco puntos. Seis puntos. Son ocho puntos. Guau. Más de siete
ocho puntos. Guau. Más de siete
ocho puntos. Guau. Más de siete puntos. Más de ocho puntos.
puntos. Más de ocho puntos.
puntos. Más de ocho puntos. Bien.
Bien.
Bien. importa un par de horas um nivel de conciencia
importa un par de horas um nivel de conciencia
importa un par de horas um nivel de conciencia de un grupo del grupo sabes salto
de un grupo del grupo sabes salto
de un grupo del grupo sabes salto siete u ocho puntos así como así es
siete u ocho puntos así como así es
siete u ocho puntos así como así es un salto enorme ¿ves?
un salto enorme ¿ves?
un salto enorme ¿ves? No crees que sea mucho es enorme es
No crees que sea mucho es enorme es
No crees que sea mucho es enorme es enorme toma un  toda una vida
enorme toma un  toda una vida
enorme toma un  toda una vida de todo lo que aprendes solo para subir un
de todo lo que aprendes solo para subir un
de todo lo que aprendes solo para subir un par de puntos
par de puntos
par de puntos uh y y
uh y y
uh y y todo lo que hemos dicho es es
todo lo que hemos dicho es es
todo lo que hemos dicho es es senal en el sentido de que inicia un proceso en marcha, ya
senal en el sentido de que inicia un proceso en marcha, ya
senal en el sentido de que inicia un proceso en marcha, ya sabes, cuando hablábamos del
sabes, cuando hablábamos del
sabes, cuando hablábamos del infinito infinito cuanto de
infinito infinito cuanto de
infinito infinito cuanto de potencialidad,
potencialidad,
potencialidad, solo escuchar ciertas cosas ya
solo escuchar ciertas cosas ya
solo escuchar ciertas cosas ya inicia un proceso en marcha. Verás, nadie
inicia un proceso en marcha. Verás, nadie
inicia un proceso en marcha. Verás, nadie en esta habitación es el mismo que era
en esta habitación es el mismo que era
en esta habitación es el mismo que era cuando entró. ¿
cuando entró. ¿
cuando entró. ¿ Es eso un hecho?
Nadie en esta habitación, nadie en esta habitación
Nadie en esta habitación, nadie en esta habitación debería atreverse. Nadie en esta habitación es el
debería atreverse. Nadie en esta habitación es el
debería atreverse. Nadie en esta habitación es el mismo que cuando entró, resistir.
mismo que cuando entró, resistir.
mismo que cuando entró, resistir. Eso es correcto. Nadie en esta habitación ha
Eso es correcto. Nadie en esta habitación ha
Eso es correcto. Nadie en esta habitación ha escapado del campo. ¿Por qué? Porque el
escapado del campo. ¿Por qué? Porque el
escapado del campo. ¿Por qué? Porque el campo es lo que nos eleva a todos.
campo es lo que nos eleva a todos.
campo es lo que nos eleva a todos. El campo es lo que eleva a esta entidad
El campo es lo que eleva a esta entidad
El campo es lo que eleva a esta entidad aquí. Verás, es el campo. Entonces,
aquí. Verás, es el campo. Entonces,
aquí. Verás, es el campo. Entonces, la entrega de uno a Dios es simplemente
la entrega de uno a Dios es simplemente
la entrega de uno a Dios es simplemente entregarse a la flotabilidad.
entregarse a la flotabilidad.
entregarse a la flotabilidad. Flotabilidad.
Flotabilidad.
Flotabilidad. Si simplemente no interfieres,
Si simplemente no interfieres,
Si simplemente no interfieres, automáticamente comienzas a elevarte. Así que esta
automáticamente comienzas a elevarte. Así que esta
automáticamente comienzas a elevarte. Así que esta tarde vamos a hablar sobre la
tarde vamos a hablar sobre la
tarde vamos a hablar sobre la renuncia. La renuncia es uno de los
renuncia. La renuncia es uno de los
renuncia. La renuncia es uno de los caminos tradicionales hacia Dios. Muy a
caminos tradicionales hacia Dios. Muy a
caminos tradicionales hacia Dios. Muy a menudo se asocia con la
menudo se asocia con la
menudo se asocia con la meditación como una disciplina formal. Uno
meditación como una disciplina formal. Uno
meditación como una disciplina formal. Uno renuncia a la  El mundo,
renuncia a la  El mundo,
renuncia a la  El mundo, um, se une a un monasterio,
um, se une a un monasterio,
um, se une a un monasterio, uh, vive cierto tipo de vida y
uh, vive cierto tipo de vida y
uh, vive cierto tipo de vida y muchos buscadores espirituales se sienten
muchos buscadores espirituales se sienten
muchos buscadores espirituales se sienten culpables por no estar haciendo eso. ¿
culpables por no estar haciendo eso. ¿
culpables por no estar haciendo eso. ¿ Alguien aquí se siente culpable por
Alguien aquí se siente culpable por
Alguien aquí se siente culpable por no ser un monje en algún lugar? Sí. Claro.
no ser un monje en algún lugar? Sí. Claro.
no ser un monje en algún lugar? Sí. Claro. Sabes, periódicamente piensas: "
Sabes, periódicamente piensas: "
Sabes, periódicamente piensas: " Si estuviera realmente comprometido espiritualmente,
Si estuviera realmente comprometido espiritualmente,
Si estuviera realmente comprometido espiritualmente, no estaría conduciendo camino al trabajo
no estaría conduciendo camino al trabajo
no estaría conduciendo camino al trabajo aquí. Estaría, ya sabes, comiendo arroz,
aquí. Estaría, ya sabes, comiendo arroz,
aquí. Estaría, ya sabes, comiendo arroz, tocando gongs, meditando,
tocando gongs, meditando,
tocando gongs, meditando, afeitándome la cabeza, sentado quieto y
afeitándome la cabeza, sentado quieto y
afeitándome la cabeza, sentado quieto y no perdiendo el tiempo aquí en el mundo". Así que
no perdiendo el tiempo aquí en el mundo". Así que
no perdiendo el tiempo aquí en el mundo". Así que muchos de nosotros pasamos por ese período de
muchos de nosotros pasamos por ese período de
muchos de nosotros pasamos por ese período de sentirnos culpables por no haber
sentirnos culpables por no haber
sentirnos culpables por no haber alcanzado el extremo máximo de la
alcanzado el extremo máximo de la
alcanzado el extremo máximo de la renuncia.
renuncia.
renuncia. Así que esta tarde quiero hablar sobre la
Así que esta tarde quiero hablar sobre la
Así que esta tarde quiero hablar sobre la renuncia. ¿Cuál es la esencia de la
renuncia. ¿Cuál es la esencia de la
renuncia. ¿Cuál es la esencia de la renuncia?
renuncia?
renuncia? Porque, en cierto modo, todo trabajo espiritual
Porque, en cierto modo, todo trabajo espiritual
Porque, en cierto modo, todo trabajo espiritual es renuncia. Para empezar, estás
es renuncia. Para empezar, estás
es renuncia. Para empezar, estás renunciando a lo
renunciando a lo
renunciando a lo negativo por lo positivo. Así que todo
negativo por lo positivo. Así que todo
negativo por lo positivo. Así que todo trabajo espiritual es, en esencia,
trabajo espiritual es, en esencia,
trabajo espiritual es, en esencia, renuncia.
renuncia.
renuncia. Bien. Nos vemos de nuevo. ¿A qué hora?
Bien. Nos vemos de nuevo. ¿A qué hora?
Bien. Nos vemos de nuevo. ¿A qué hora? 1:00.
1:00.
1:00. Gracias.
Gracias.
Gracias. Preguntemos sobre la calibración, el
Preguntemos sobre la calibración, el
Preguntemos sobre la calibración, el nivel de conciencia de  La humanidad.
nivel de conciencia de  La humanidad.
nivel de conciencia de  La humanidad. Tenemos permiso para preguntar que el
Tenemos permiso para preguntar que el
Tenemos permiso para preguntar que el nivel de conciencia de la humanidad, toda su
nivel de conciencia de la humanidad, toda su
nivel de conciencia de la humanidad, toda su población mundial, es superior a 207, 208,
población mundial, es superior a 207, 208,
población mundial, es superior a 207, 208, está en 207,
está en 207,
está en 207, 208, no, sigue en 207. El
208, no, sigue en 207. El
208, no, sigue en 207. El nivel de conciencia de la humanidad no se
nivel de conciencia de la humanidad no se
nivel de conciencia de la humanidad no se mueve durante largos siglos,
mueve durante largos siglos,
mueve durante largos siglos, no sé por qué, se
mantuvo en 190 durante muchos siglos.
mantuvo en 190 durante muchos siglos. Si retrocedes a los siglos XVI y XV,
Si retrocedes a los siglos XVI y XV,
Si retrocedes a los siglos XVI y XV, se mantuvo en 20190 durante muchos siglos
se mantuvo en 20190 durante muchos siglos
se mantuvo en 20190 durante muchos siglos y luego saltó repentinamente a 207
y luego saltó repentinamente a 207
y luego saltó repentinamente a 207 y ahora, porque alguien preguntó, a medida que se
y ahora, porque alguien preguntó, a medida que se
y ahora, porque alguien preguntó, a medida que se movió, sigue en 207 hasta el día de hoy. ¿
movió, sigue en 207 hasta el día de hoy. ¿
207? ¿
207? ¿ Qué significa eso?
Nada en sí mismo tiene ningún
Nada en sí mismo tiene ningún significado. ¿Entiendes eso? Todo
significado. ¿Entiendes eso? Todo
significado. ¿Entiendes eso? Todo significado es una proyección, una
significado es una proyección, una
significado es una proyección, una interpretación, una superposición.
interpretación, una superposición.
interpretación, una superposición. Si miras una puesta de sol, ¿
Si miras una puesta de sol, ¿
Si miras una puesta de sol, ¿ qué significa?
qué significa?
qué significa? No significa nada. Es lo que
No significa nada. Es lo que
No significa nada. Es lo que es como expresión de su divinidad,
es como expresión de su divinidad,
es como expresión de su divinidad, la expresión de su esencia.
la expresión de su esencia.
la expresión de su esencia. Nada significa nada. Por lo tanto,
Nada significa nada. Por lo tanto,
Nada significa nada. Por lo tanto, nada tiene  un por qué. ¿Por qué hay una
nada tiene  un por qué. ¿Por qué hay una
nada tiene  un por qué. ¿Por qué hay una puesta de sol? ¿Por qué hay una puesta de sol? Ya sabes, eh,
puesta de sol? ¿Por qué hay una puesta de sol? Ya sabes, eh,
puesta de sol? ¿Por qué hay una puesta de sol? Ya sabes, eh, simplemente es. ¿Eh?
simplemente es. ¿Eh?
simplemente es. ¿Eh? La mente no está contenta con eso.
La mente no está contenta con eso.
La mente no está contenta con eso. Quiere una explicación para las cosas porque
Quiere una explicación para las cosas porque
Quiere una explicación para las cosas porque quiere propagarse.
quiere propagarse.
quiere propagarse. Si puede formular una pregunta, entonces
Si puede formular una pregunta, entonces
Si puede formular una pregunta, entonces justifica
justifica
justifica otra gran subvención de investigación para una
otra gran subvención de investigación para una
otra gran subvención de investigación para una cosa.
Simplemente es así, ¿sabes?
Simplemente es así, ¿sabes? Simplemente es así. Como esa cosita peluda
Simplemente es así. Como esa cosita peluda
Simplemente es así. Como esa cosita peluda en el micrófono. Quiero decir,
en el micrófono. Quiero decir,
en el micrófono. Quiero decir, simplemente es lo que es. ¿Sabes a lo que me
simplemente es lo que es. ¿Sabes a lo que me
simplemente es lo que es. ¿Sabes a lo que me refiero? No estoy seguro de que la gente tenga
refiero? No estoy seguro de que la gente tenga
refiero? No estoy seguro de que la gente tenga explicaciones para ello, pero fuera lo que
explicaciones para ello, pero fuera lo que
explicaciones para ello, pero fuera lo que fuese, me pareció adorable. De
fuese, me pareció adorable. De
fuese, me pareció adorable. De hecho, ahora lo echo de menos.
Así que
Así que queríamos añadir a la
queríamos añadir a la
queríamos añadir a la discusión sobre la meditación algunos comentarios
discusión sobre la meditación algunos comentarios
discusión sobre la meditación algunos comentarios sobre el apego y la renuncia.
Lo que a la mente le cuesta soltar
Lo que a la mente le cuesta soltar son sus apegos.
son sus apegos.
son sus apegos. Hablamos de eso esta mañana.
Hablamos de eso esta mañana.
Hablamos de eso esta mañana. Un apego es la recompensa emocional.
Un apego es la recompensa emocional.
Un apego es la recompensa emocional. Otro apego a los pensamientos es la
Otro apego a los pensamientos es la
Otro apego a los pensamientos es la inversión narcisista.
inversión narcisista.
inversión narcisista. El pensamiento de que yo creé esos
El pensamiento de que yo creé esos
El pensamiento de que yo creé esos pensamientos. Son míos. Son
pensamientos. Son míos. Son
pensamientos. Son míos. Son preciosos.
preciosos.
preciosos. Eh,
Eh,
Eh, la sobrevaloración de los pensamientos debido a
la sobrevaloración de los pensamientos debido a
la sobrevaloración de los pensamientos debido a nuestro propio narcisismo.  Eso es innato
nuestro propio narcisismo.  Eso es innato
nuestro propio narcisismo.  Eso es innato al
al
al ego,
como mencionamos antes, cómo surge el ego,
su origen
su origen en este dominio, en esta dimensión,
en este dominio, en esta dimensión,
en este dominio, en esta dimensión, en este planeta. Ya sabes, surgió como
en este planeta. Ya sabes, surgió como
en este planeta. Ya sabes, surgió como una consecuencia evolutiva de la
una consecuencia evolutiva de la
una consecuencia evolutiva de la naturaleza animal. Dijiste que
naturaleza animal. Dijiste que
naturaleza animal. Dijiste que no tiene sentido sentirse culpable por el
no tiene sentido sentirse culpable por el
no tiene sentido sentirse culpable por el ego y cómo funciona. Creció a lo largo de
ego y cómo funciona. Creció a lo largo de
ego y cómo funciona. Creció a lo largo de milenios,
milenios,
milenios, millones de años de evolución.
millones de años de evolución.
millones de años de evolución. El animal tiene que distinguir entre aquí y allá, y
El animal tiene que distinguir entre aquí y allá, y
presupone la realidad de un aquí y un
presupone la realidad de un aquí y un allá para sobrevivir. Por lo tanto,
allá para sobrevivir. Por lo tanto,
allá para sobrevivir. Por lo tanto, el ego se basa en una dualidad de esto
el ego se basa en una dualidad de esto
el ego se basa en una dualidad de esto contra aquello.
contra aquello.
contra aquello. Bueno para comer, malo para comer. Amigo,
Bueno para comer, malo para comer. Amigo,
Bueno para comer, malo para comer. Amigo, enemigo, entra en dualidades de opuestos.
enemigo, entra en dualidades de opuestos.
enemigo, entra en dualidades de opuestos. Y en el mundo animal, eso es muy
Y en el mundo animal, eso es muy
Y en el mundo animal, eso es muy útil. Es mejor saber qué comer o
útil. Es mejor saber qué comer o
útil. Es mejor saber qué comer o qué te va a comer. Es mejor conocer
qué te va a comer. Es mejor conocer
qué te va a comer. Es mejor conocer la diferencia.
Y si vas a saltar sobre un
Y si vas a saltar sobre un ratón, es mejor saber que estás aquí
ratón, es mejor saber que estás aquí
ratón, es mejor saber que estás aquí y el ratón está allá para poder
y el ratón está allá para poder
y el ratón está allá para poder calcular el salto. Entonces, todo el ego
calcular el salto. Entonces, todo el ego
calcular el salto. Entonces, todo el ego se basa en la conciencia animal de
se basa en la conciencia animal de
se basa en la conciencia animal de supervivencia.
supervivencia.
supervivencia. Así que es básicamente dualista en virtud de
Así que es básicamente dualista en virtud de
Así que es básicamente dualista en virtud de su estructura.
su estructura.
su estructura. Está estructurado de esa manera.
Está estructurado de esa manera.
Está estructurado de esa manera. No tiene sentido sentirse culpable
No tiene sentido sentirse culpable
No tiene sentido sentirse culpable porque no lo creaste así
porque no lo creaste así
porque no lo creaste así .
.
. Piensa en términos de bueno,
Piensa en términos de bueno,
Piensa en términos de bueno, malo, correcto, incorrecto, etc.
Con el desarrollo del prosencéfalo,
Con el desarrollo del prosencéfalo, el intelecto, ahora
el intelecto, ahora
el intelecto, ahora el estilo de expresión instintiva animal
el estilo de expresión instintiva animal
adquiere una forma mucho más elaborada,
elaboraciones mucho más elaboradas. Así que lo que antes se
elaboraciones mucho más elaboradas. Así que lo que antes se limitaba al alcance físico del
limitaba al alcance físico del
limitaba al alcance físico del animal ahora puede extenderse
animal ahora puede extenderse
animal ahora puede extenderse globalmente y a través de internet. Lo que
globalmente y a través de internet. Lo que
globalmente y a través de internet. Lo que antes se limitaba al
antes se limitaba al
antes se limitaba al borde del bosque ahora puede
borde del bosque ahora puede
borde del bosque ahora puede amenazar a todo el universo, al mundo entero,
amenazar a todo el universo, al mundo entero,
amenazar a todo el universo, al mundo entero, al mundo humano. Vemos
al mundo humano. Vemos
al mundo humano. Vemos entonces que el intelecto extendió las
entonces que el intelecto extendió las
entonces que el intelecto extendió las motivaciones animales y las contextualizaciones de la
motivaciones animales y las contextualizaciones de la
motivaciones animales y las contextualizaciones de la realidad,
realidad,
realidad, y las ha difundido en extensiones mucho más
y las ha difundido en extensiones mucho más
y las ha difundido en extensiones mucho más sofisticadas. Intrínsecamente,
sofisticadas. Intrínsecamente,
sofisticadas. Intrínsecamente, sin embargo, siguen siendo lo mismo.
sin embargo, siguen siendo lo mismo.
El animal, para sobrevivir,
El animal, para sobrevivir, valoraba ciertas cosas y surgió el
valoraba ciertas cosas y surgió el
valoraba ciertas cosas y surgió el apego,
apego,
apego, y el apego realmente comienza, se podría
y el apego realmente comienza, se podría
y el apego realmente comienza, se podría decir, de
decir, de
decir, de forma notable en el mundo de los mamíferos:
forma notable en el mundo de los mamíferos:
forma notable en el mundo de los mamíferos: el apego del bebé a la madre es
el apego del bebé a la madre es
el apego del bebé a la madre es esencial y crítico para la supervivencia, el
apego emocional. Vemos el
apego emocional. Vemos el comienzo entonces  de aquello que
comienzo entonces  de aquello que
comienzo entonces  de aquello que nutre en la evolución del
nutre en la evolución del
nutre en la evolución del mundo animal que no estaba presente con el
mundo animal que no estaba presente con el
mundo animal que no estaba presente con el dinosaurio.
dinosaurio.
dinosaurio. Aparece en el ave. La madre ave
Aparece en el ave. La madre ave
Aparece en el ave. La madre ave merodea, espera a los
merodea, espera a los
merodea, espera a los pajaritos y los alimenta. Y luego vemos
pajaritos y los alimenta. Y luego vemos
pajaritos y los alimenta. Y luego vemos el desarrollo, realmente a través del
el desarrollo, realmente a través del
el desarrollo, realmente a través del vínculo materno, del desarrollo del amor
vínculo materno, del desarrollo del amor
vínculo materno, del desarrollo del amor que más tarde se desarrolla en amor romántico
que más tarde se desarrolla en amor romántico
que más tarde se desarrolla en amor romántico entre macho y hembra. Pero el amor realmente
entre macho y hembra. Pero el amor realmente
entre macho y hembra. Pero el amor realmente emerge primero en el reino animal
emerge primero en el reino animal
emerge primero en el reino animal como crianza materna. Entonces el
como crianza materna. Entonces el
como crianza materna. Entonces el apego aparece muy temprano.
apego aparece muy temprano.
apego aparece muy temprano. El bebé obviamente está muy apegado.
El bebé obviamente está muy apegado.
El bebé obviamente está muy apegado. Se apega a la madre. En
Se apega a la madre. En
Se apega a la madre. En realidad, es al amor de la madre a lo que
realidad, es al amor de la madre a lo que
realidad, es al amor de la madre a lo que el bebé debe su
el bebé debe su
el bebé debe su supervivencia.
supervivencia.
supervivencia. El amor de la madre es una realidad no lineal
El amor de la madre es una realidad no lineal
El amor de la madre es una realidad no lineal .
.
. La fisicalidad de la madre
La fisicalidad de la madre
La fisicalidad de la madre es lineal.
es lineal.
es lineal. El bebé no diferencia las
El bebé no diferencia las
El bebé no diferencia las dos. Obtiene que el amor y la supervivencia
dos. Obtiene que el amor y la supervivencia
dos. Obtiene que el amor y la supervivencia provienen de esto y se apega
provienen de esto y se apega
provienen de esto y se apega a esa fisicalidad y esa forma.
a esa fisicalidad y esa forma.
a esa fisicalidad y esa forma. No es esto lo que asegura la
No es esto lo que asegura la
No es esto lo que asegura la felicidad y la supervivencia del bebé, sino el
felicidad y la supervivencia del bebé, sino el
felicidad y la supervivencia del bebé, sino el amor que
amor que
amor que no es físico. Entonces su supervivencia física
no es físico. Entonces su supervivencia física
no es físico. Entonces su supervivencia física realmente se basa en lo no lineal.
realmente se basa en lo no lineal.
realmente se basa en lo no lineal. Su supervivencia lineal realmente viene como
Su supervivencia lineal realmente viene como
Su supervivencia lineal realmente viene como resultado de lo no lineal porque el amor
resultado de lo no lineal porque el amor
resultado de lo no lineal porque el amor que calibra  a los 500 y el
que calibra  a los 500 y el
que calibra  a los 500 y el amor incondicional a los 540.
amor incondicional a los 540.
amor incondicional a los 540. El amor y la ternura son la
El amor y la ternura son la
El amor y la ternura son la fuente de la supervivencia del bebé, que
fuente de la supervivencia del bebé, que
fuente de la supervivencia del bebé, que luego se expresa a través del
luego se expresa a través del
luego se expresa a través del cuidado de la madre.
cuidado de la madre.
cuidado de la madre. De todos modos, el apego se convierte entonces en un hábito. El
De todos modos, el apego se convierte entonces en un hábito. El
De todos modos, el apego se convierte entonces en un hábito. El apego
apego
apego también se debe a que nos identificamos con lo que consideramos
también se debe a que nos identificamos con lo que consideramos
también se debe a que nos identificamos con lo que consideramos nuestras propias
nuestras propias
nuestras propias creaciones narcisistas, nuestros propios pensamientos y sentimientos,
creaciones narcisistas, nuestros propios pensamientos y sentimientos,
creaciones narcisistas, nuestros propios pensamientos y sentimientos, y todo se sobrevalora.
Tradicionalmente, uno podía renunciar al
Tradicionalmente, uno podía renunciar al mundo y unirse a una organización espiritual, una práctica
mundo y unirse a una organización espiritual, una práctica
venerable. Es reconocido
venerable. Es reconocido en toda la sociedad unirse a un
en toda la sociedad unirse a un
en toda la sociedad unirse a un monasterio, a un convento,
monasterio, a un convento,
monasterio, a un convento, renunciar al mundo
renunciar al mundo
renunciar al mundo es un camino tradicional hacia Dios en el que
es un camino tradicional hacia Dios en el que
es un camino tradicional hacia Dios en el que uno actúa en el mundo exterior,
uno actúa en el mundo exterior,
hace una declaración absoluta
hace una declaración absoluta y abandona el mundo. Así que tradicionalmente,
y abandona el mundo. Así que tradicionalmente,
y abandona el mundo. Así que tradicionalmente, en un tiempo, la mayoría de los buscadores espirituales serios,
en un tiempo, la mayoría de los buscadores espirituales serios,
en un tiempo, la mayoría de los buscadores espirituales serios, o muchos, eran
o muchos, eran
o muchos, eran renunciantes.
renunciantes.
renunciantes. Uno podía convertirse en ermitaño, en
Uno podía convertirse en ermitaño, en
solitario, unirse a un pequeño grupo
solitario, unirse a un pequeño grupo o a una gran organización
o a una gran organización
o a una gran organización y convertirse en un renunciante formal.
La renuncia habitual era a la
La renuncia habitual era a la materialidad del mundo, a la adquisición, a la
materialidad del mundo, a la adquisición, a la
materialidad del mundo, a la adquisición, a la propiedad y, por lo tanto, el
propiedad y, por lo tanto, el
propiedad y, por lo tanto, el atributo histórico del renunciante
atributo histórico del renunciante
atributo histórico del renunciante era la pobreza.
era la pobreza.
era la pobreza. um paciencia
um paciencia
um paciencia um
um
um abstinencia sexual
abstinencia sexual
abstinencia sexual um y dedicar la vida al servicio.
um y dedicar la vida al servicio.
um y dedicar la vida al servicio. servicio uh para los demás
servicio uh para los demás
servicio uh para los demás en la tradición meditativa. Luego
en la tradición meditativa. Luego
en la tradición meditativa. Luego permitió dedicar mucho tiempo y
permitió dedicar mucho tiempo y
permitió dedicar mucho tiempo y energía a la
energía a la
energía a la práctica meditativa en sí misma. La práctica meditativa en sí
práctica meditativa en sí misma. La práctica meditativa en sí
práctica meditativa en sí misma. La práctica meditativa en sí misma funciona bien. Al mismo tiempo
misma funciona bien. Al mismo tiempo
misma funciona bien. Al mismo tiempo noté que, experimentalmente con el
noté que, experimentalmente con el
noté que, experimentalmente con el trabajo manual
trabajo manual
trabajo manual uh uno medita hasta el punto de uh
uh uno medita hasta el punto de uh
uh uno medita hasta el punto de uh casi no realidad del cuerpo físico
casi no realidad del cuerpo físico
casi no realidad del cuerpo físico y te olvidas de comer y todo eso y
y te olvidas de comer y todo eso y
y te olvidas de comer y todo eso y uh te mantienes como enraizado, lo llaman haciendo
uh te mantienes como enraizado, lo llaman haciendo
uh te mantienes como enraizado, lo llaman haciendo uh trabajo físico.
uh trabajo físico.
uh trabajo físico. No parece haber ningún conflicto entre el
No parece haber ningún conflicto entre el
No parece haber ningún conflicto entre el trabajo físico y la meditación.
trabajo físico y la meditación.
trabajo físico y la meditación. Uno puede continuar con el
Uno puede continuar con el
Uno puede continuar con el trabajo manual físico y no interrumpir
trabajo manual físico y no interrumpir
trabajo manual físico y no interrumpir la meditación en absoluto. Puedes seguir
la meditación en absoluto. Puedes seguir
la meditación en absoluto. Puedes seguir cavando una zanja y no parece
cavando una zanja y no parece
cavando una zanja y no parece interferir con nada. Así que esa
interferir con nada. Así que esa
interferir con nada. Así que esa tradición de la vida monástica de uh
tradición de la vida monástica de uh
tradición de la vida monástica de uh oración y meditación y
oración y meditación y
oración y meditación y trabajo manual simple uh que es tradicional uh
trabajo manual simple uh que es tradicional uh
trabajo manual simple uh que es tradicional uh parece funcionar bastante bien.
parece funcionar bastante bien.
parece funcionar bastante bien. tradicional
tradicional
tradicional um digamos práctica meditativa e
um digamos práctica meditativa e
um digamos práctica meditativa e intelectualismo
intelectualismo
intelectualismo uh tratar en el mundo mundano de la forma y el
uh tratar en el mundo mundano de la forma y el
uh tratar en el mundo mundano de la forma y el comercio
comercio
comercio um es mucho más difícil de
um es mucho más difícil de
um es mucho más difícil de um a  hacer. No es que sea imposible,
um a  hacer. No es que sea imposible,
um a  hacer. No es que sea imposible, pero es
pero es
pero es difícil revisar las
difícil revisar las
difícil revisar las cuentas corporativas de una corporación y al mismo tiempo
cuentas corporativas de una corporación y al mismo tiempo
estar en un
estar en un estado realmente genial. Bien
. Entonces hay una
. Entonces hay una renuncia bruta como estilo de vida como un
renuncia bruta como estilo de vida como un
renuncia bruta como estilo de vida como un compromiso importante
compromiso importante
compromiso importante y muchas personas aquí lo han hecho en
y muchas personas aquí lo han hecho en
y muchas personas aquí lo han hecho en vidas pasadas y algunas
vidas pasadas y algunas
vidas pasadas y algunas probablemente lo harán en vidas futuras y
probablemente lo harán en vidas futuras y
probablemente lo harán en vidas futuras y para muchas personas es algo de medio tiempo.
para muchas personas es algo de medio tiempo.
para muchas personas es algo de medio tiempo. Para muchas personas en la sala aquí que
Para muchas personas en la sala aquí que
Para muchas personas en la sala aquí que tienen vidas semi-normales hay períodos en los que
tienen vidas semi-normales hay períodos en los que
tienen vidas semi-normales hay períodos en los que uno se retira. Eh y hay
uno se retira. Eh y hay
uno se retira. Eh y hay muchas, ya sabes, horas durante la semana
muchas, ya sabes, horas durante la semana
muchas, ya sabes, horas durante la semana que pasas meditando. Así que intentas
que pasas meditando. Así que intentas
que pasas meditando. Así que intentas hacer un equilibrio entre
hacer un equilibrio entre
hacer un equilibrio entre manejar el mundo y al mismo tiempo
manejar el mundo y al mismo tiempo
manejar el mundo y al mismo tiempo progresar espiritualmente.
progresar espiritualmente.
progresar espiritualmente. La progresión espiritual
La progresión espiritual
La progresión espiritual a través de la meditación se ha
a través de la meditación se ha
a través de la meditación se ha comparado clásicamente con la
comparado clásicamente con la
comparado clásicamente con la renuncia.
renuncia.
renuncia. En este caso, la renuncia es mental
En este caso, la renuncia es mental
En este caso, la renuncia es mental más que un estilo de vida social.
más que un estilo de vida social.
más que un estilo de vida social. Entonces, todo el trabajo espiritual en cierto modo
Entonces, todo el trabajo espiritual en cierto modo
Entonces, todo el trabajo espiritual en cierto modo es una renuncia. En
es una renuncia. En
es una renuncia. En primer lugar, hemos hablado en
primer lugar, hemos hablado en
primer lugar, hemos hablado en charlas anteriores sobre trascender los opuestos.
charlas anteriores sobre trascender los opuestos.
charlas anteriores sobre trascender los opuestos. La polaridad de los opuestos es una
La polaridad de los opuestos es una
La polaridad de los opuestos es una ilusión.
ilusión.
ilusión. Y uno no tiene que elegir entre
Y uno no tiene que elegir entre
Y uno no tiene que elegir entre opuestos.  Uno simplemente ve lo opuesto,
opuestos.  Uno simplemente ve lo opuesto,
opuestos.  Uno simplemente ve lo opuesto, lo que parece estar en la
lo que parece estar en la
lo que parece estar en la dirección opuesta como una alternativa.
dirección opuesta como una alternativa.
dirección opuesta como una alternativa. Entonces uno rechaza la alternativa y
Entonces uno rechaza la alternativa y
Entonces uno rechaza la alternativa y simplemente elige lo positivo. Así que
simplemente elige lo positivo. Así que
simplemente elige lo positivo. Así que no tienes que estar en contra de
no tienes que estar en contra de
no tienes que estar en contra de lo que se ve como negativo.
lo que se ve como negativo.
lo que se ve como negativo. No tienes que odiar el pecado y salir a
No tienes que odiar el pecado y salir a
No tienes que odiar el pecado y salir a luchar contra el pecado.
luchar contra el pecado.
luchar contra el pecado. Simplemente eliges la virtud, ¿verdad? Elige.
Simplemente eliges la virtud, ¿verdad? Elige.
Simplemente eliges la virtud, ¿verdad? Elige. Así que eliges lo positivo en lugar de
Así que eliges lo positivo en lugar de
Así que eliges lo positivo en lugar de atacar lo negativo para evitar
atacar lo negativo para evitar
atacar lo negativo para evitar polarizarte entre el bien y el
polarizarte entre el bien y el
polarizarte entre el bien y el mal, el bien y el mal, arriba y abajo y todas
mal, el bien y el mal, arriba y abajo y todas
mal, el bien y el mal, arriba y abajo y todas esas ilusiones
esas ilusiones
esas ilusiones de alguna manera. ¿Qué? Entonces la renuncia en su
de alguna manera. ¿Qué? Entonces la renuncia en su
de alguna manera. ¿Qué? Entonces la renuncia en su esencia, no como un estilo de vida sino como
esencia, no como un estilo de vida sino como
esencia, no como un estilo de vida sino como una esencia, es la esencia de todo
una esencia, es la esencia de todo
una esencia, es la esencia de todo trabajo espiritual porque en todo
trabajo espiritual porque en todo
trabajo espiritual porque en todo momento estás renunciando a ello como un apego,
momento estás renunciando a ello como un apego,
momento estás renunciando a ello como un apego, renunciando a ello como un valor, renunciando a ello
renunciando a ello como un valor, renunciando a ello
renunciando a ello como un valor, renunciando a ello como un camino que eliges ir. Entonces, al
como un camino que eliges ir. Entonces, al
como un camino que eliges ir. Entonces, al elegir lo positivo de alguna manera,
elegir lo positivo de alguna manera,
elegir lo positivo de alguna manera, siempre estás renunciando a lo negativo. Sabes que debes
siempre estás renunciando a lo negativo. Sabes que debes
siempre estás renunciando a lo negativo. Sabes que debes renunciar a permitir que cierta cosa
renunciar a permitir que cierta cosa
renunciar a permitir que cierta cosa domine tu conciencia. ¿Qué
domine tu conciencia. ¿Qué
domine tu conciencia. ¿Qué dice? Alguien dice aquí ¿
dice? Alguien dice aquí ¿
dice? Alguien dice aquí ¿ cómo manejas la ira? Verás
cómo manejas la ira? Verás
cómo manejas la ira? Verás que eso traerá a la mente entonces de
que eso traerá a la mente entonces de
que eso traerá a la mente entonces de qué se trata la ira y
qué se trata la ira y
qué se trata la ira y verás  Dejar ir requerirá una
verás  Dejar ir requerirá una
verás  Dejar ir requerirá una renuncia.
renuncia.
renuncia. Así que la renuncia podría
Así que la renuncia podría
Así que la renuncia podría denominarse semánticamente
denominarse semánticamente
denominarse semánticamente renuncia.
renuncia.
renuncia. La ira entonces tiene que ver con una posición.
La ira entonces tiene que ver con una posición.
La ira entonces tiene que ver con una posición. La voluntad de dejar ir la posición
La voluntad de dejar ir la posición
es una renuncia.
es una renuncia. Es una renuncia a la recompensa de la
Es una renuncia a la recompensa de la
Es una renuncia a la recompensa de la emocionalidad que la acompaña. Para empezar
emocionalidad que la acompaña. Para empezar
emocionalidad que la acompaña. Para empezar ,
aquellos que han hecho el curso de los
aquellos que han hecho el curso de los milagros recuerdan que la
ira proviene de la percepción. La
ira proviene de la percepción. La percepción proviene de la ilusión.
percepción proviene de la ilusión.
percepción proviene de la ilusión. Y al estar dispuestos a entregarla
Y al estar dispuestos a entregarla
Y al estar dispuestos a entregarla al Espíritu Santo, le piden a Dios que
al Espíritu Santo, le piden a Dios que
al Espíritu Santo, le piden a Dios que recontextualice cómo la ven a
recontextualice cómo la ven a
recontextualice cómo la ven a través de la percepción del lugar con la
través de la percepción del lugar con la
través de la percepción del lugar con la visión espiritual. ¿Y qué significa eso?
visión espiritual. ¿Y qué significa eso?
visión espiritual. ¿Y qué significa eso? Significa verla sin una
Significa verla sin una
Significa verla sin una ilusión dualista.
ilusión dualista.
ilusión dualista. El camino hacia Dios que
El camino hacia Dios que
El camino hacia Dios que representamos en todas las conferencias, ya saben,
representamos en todas las conferencias, ya saben,
representamos en todas las conferencias, ya saben, es realmente el camino de la
es realmente el camino de la
es realmente el camino de la devoción. La devoción está
devoción. La devoción está
devoción. La devoción está debajo, pero parece ser el
debajo, pero parece ser el
debajo, pero parece ser el camino a través de la mente. En
camino a través de la mente. En
camino a través de la mente. En realidad, es el camino a través de la no-mente.
Cuando hablamos de lo inmanifestado como
Cuando hablamos de lo inmanifestado como lo último, hablamos de la no-
lo último, hablamos de la no-
lo último, hablamos de la no- mente, ¿verdad?
mente, ¿verdad?
mente, ¿verdad? Porque  Una vez que empiezas a hablar de la
Porque  Una vez que empiezas a hablar de la
Porque  Una vez que empiezas a hablar de la mente, estás hablando de la forma.
mente, estás hablando de la forma.
mente, estás hablando de la forma. Así que todas las formas de meditación y
Así que todas las formas de meditación y
Así que todas las formas de meditación y trabajo espiritual son, en esencia, una renuncia.
trabajo espiritual son, en esencia, una renuncia.
trabajo espiritual son, en esencia, una renuncia. Es un rechazo a lo que parece ser una
Es un rechazo a lo que parece ser una
Es un rechazo a lo que parece ser una dirección u otra. Y
dirección u otra. Y
dirección u otra. Y es elegir lo positivo en lugar de
es elegir lo positivo en lugar de
es elegir lo positivo en lugar de cualquier otra cosa.
cualquier otra cosa.
cualquier otra cosa. Y eso siempre significa soltar el
Y eso siempre significa soltar el
Y eso siempre significa soltar el apego. Y el apego entonces
apego. Y el apego entonces
apego. Y el apego entonces significa el valor imaginario.
significa el valor imaginario.
significa el valor imaginario. Así que la ira sería aferrarse al
Así que la ira sería aferrarse al
Así que la ira sería aferrarse al valor imaginario de cierta
valor imaginario de cierta
valor imaginario de cierta posición.
posición.
posición. La renuncia sería la voluntad de
La renuncia sería la voluntad de
La renuncia sería la voluntad de soltar ese aparente beneficio. Entonces lo que
soltar ese aparente beneficio. Entonces lo que
soltar ese aparente beneficio. Entonces lo que sucede es que
sucede es que
sucede es que el campo de la conciencia misma se
el campo de la conciencia misma se
el campo de la conciencia misma se recontextualiza
recontextualiza
recontextualiza y lo ves de manera diferente. Y ahora,
y lo ves de manera diferente. Y ahora,
y lo ves de manera diferente. Y ahora, como lo ves de manera diferente, no hay
como lo ves de manera diferente, no hay
como lo ves de manera diferente, no hay nada por lo que enojarse. ¿
Eso responde al problema de la ira? ¿
Eso responde al problema de la ira? ¿ Alguien tiene alguna pregunta sobre la ira?
Alguien tiene alguna pregunta sobre la ira?
Alguien tiene alguna pregunta sobre la ira? Porque es una que ha surgido
Porque es una que ha surgido
Porque es una que ha surgido varias veces. Pero representa
varias veces. Pero representa
varias veces. Pero representa cómo en la meditación uno observa,
cómo en la meditación uno observa,
cómo en la meditación uno observa, disecciona y desmantela la
disecciona y desmantela la
disecciona y desmantela la construcción que lleva a la ira.
construcción que lleva a la ira.
construcción que lleva a la ira. Así que la meditación, en cierto modo, es una
Así que la meditación, en cierto modo, es una
Así que la meditación, en cierto modo, es una profundización constante.
profundización constante.
profundización constante. Es una deconstrucción de la formulación
Es una deconstrucción de la formulación
Es una deconstrucción de la formulación de lo que parecía ser un problema. Y
de lo que parecía ser un problema. Y
de lo que parecía ser un problema. Y en su forma se profundiza a medida que lo
en su forma se profundiza a medida que lo
en su forma se profundiza a medida que lo descompones.  Desaparece como
descompones.  Desaparece como
descompones.  Desaparece como una ilusión.
una ilusión.
una ilusión. Y no hay nada que manejar porque
Y no hay nada que manejar porque
Y no hay nada que manejar porque no tiene realidad.
no tiene realidad.
no tiene realidad. Respondimos estas preguntas y quiero
Respondimos estas preguntas y quiero
Respondimos estas preguntas y quiero responder la última. Sí. ¿
responder la última. Sí. ¿
responder la última. Sí. ¿ Qué es el libre albedrío en un
Qué es el libre albedrío en un
Qué es el libre albedrío en un universo que se despliega divinamente? Sí. Correcto. La
universo que se despliega divinamente? Sí. Correcto. La
universo que se despliega divinamente? Sí. Correcto. La cuestión del libre albedrío es otra
cuestión del libre albedrío es otra
cuestión del libre albedrío es otra cuestión completamente distinta.
Dijimos que todo sucede
Dijimos que todo sucede por sí solo, incluyendo la aparición
por sí solo, incluyendo la aparición
por sí solo, incluyendo la aparición del ego humano.
del ego humano.
del ego humano. Como vimos, el ego surge de la
Como vimos, el ego surge de la
Como vimos, el ego surge de la evolución de la conciencia, comenzando en
evolución de la conciencia, comenzando en
evolución de la conciencia, comenzando en el mundo animal nativo y evolucionando hasta la
el mundo animal nativo y evolucionando hasta la
el mundo animal nativo y evolucionando hasta la humanidad,
en la cual el conflicto ni siquiera comienza a
en la cual el conflicto ni siquiera comienza a surgir de manera seria
surgir de manera seria
surgir de manera seria hasta que la conciencia física, la
hasta que la conciencia física, la
hasta que la conciencia física, la conciencia de la fisicalidad,
conciencia de la fisicalidad,
conciencia de la fisicalidad, comienza.  para encontrarse con la
comienza.  para encontrarse con la
comienza.  para encontrarse con la realidad espiritual.
Ahí es donde nace el homo spiritis.   ¿
Ahí es donde nace el homo spiritis.   ¿ Eh?  El animal no tiene ningún
Eh?  El animal no tiene ningún
Eh?  El animal no tiene ningún conflicto, ¿
conflicto, ¿
conflicto, ¿ verdad?  No tiene una
verdad?  No tiene una
verdad?  No tiene una naturaleza espiritual.  Tiene que encontrar un equilibrio
naturaleza espiritual.  Tiene que encontrar un equilibrio
naturaleza espiritual.  Tiene que encontrar un equilibrio con su naturaleza animal.
con su naturaleza animal.
con su naturaleza animal. De hecho, hasta el nivel 200,
De hecho, hasta el nivel 200,
De hecho, hasta el nivel 200, alguien me preguntó sobre eso.  Hasta el
alguien me preguntó sobre eso.  Hasta el
alguien me preguntó sobre eso.  Hasta el nivel 200,
nivel 200,
nivel 200, eh, no es un problema real.
eh, no es un problema real.
eh, no es un problema real. No, no es un problema real.  Más allá de eso,
No, no es un problema real.  Más allá de eso,
No, no es un problema real.  Más allá de eso, simplemente odias a la gente, disfrutas
simplemente odias a la gente, disfrutas
simplemente odias a la gente, disfrutas odiándola y no tienes ningún
odiándola y no tienes ningún
odiándola y no tienes ningún problema con eso.
problema con eso.
problema con eso. Los estadounidenses dicen que hay que matarlos.  ¿Cuál es
Los estadounidenses dicen que hay que matarlos.  ¿Cuál es
Los estadounidenses dicen que hay que matarlos.  ¿Cuál es el problema?
Preguntémosle sobre eso.  ¿Dónde íbamos
Preguntémosle sobre eso.  ¿Dónde íbamos a preguntar sobre eso?  Alguien me preguntó
a preguntar sobre eso?  Alguien me preguntó
a preguntar sobre eso?  Alguien me preguntó .  Oh sí, durante el descanso.  Eh, es algo así como, ¿
.  Oh sí, durante el descanso.  Eh, es algo así como, ¿
.  Oh sí, durante el descanso.  Eh, es algo así como, ¿ cómo es que las personas que se calibran
cómo es que las personas que se calibran
cómo es que las personas que se calibran por debajo de 200 no pueden hacer
por debajo de 200 no pueden hacer
por debajo de 200 no pueden hacer kinesiología?
kinesiología?
kinesiología? Y nunca he hecho esa pregunta.
Y nunca he hecho esa pregunta.
Y nunca he hecho esa pregunta. Tenemos permiso para hacer la
Tenemos permiso para hacer la
Tenemos permiso para hacer la pregunta.  Resistir.
pregunta.  Resistir.
pregunta.  Resistir. Vamos a ver.  Por debajo de 200 está por debajo de la integridad.
Vamos a ver.  Por debajo de 200 está por debajo de la integridad.
Vamos a ver.  Por debajo de 200 está por debajo de la integridad. Resistir.  Por debajo de 200 está por debajo de la integridad.
Resistir.  Por debajo de 200 está por debajo de la integridad.
Resistir.  Por debajo de 200 está por debajo de la integridad. Resistir.
Resistir.
Resistir. Aquello que está en Oh, aquello que no es
Aquello que está en Oh, aquello que no es
Aquello que está en Oh, aquello que no es íntegro, se le niega el poder de la verdad.
íntegro, se le niega el poder de la verdad.
íntegro, se le niega el poder de la verdad. Resistir.  Ah, claro.  Como puedes ver, a medida que asciendes en
Resistir.  Ah, claro.  Como puedes ver, a medida que asciendes en
Resistir.  Ah, claro.  Como puedes ver, a medida que asciendes en los niveles de conciencia, el poder
los niveles de conciencia, el poder
los niveles de conciencia, el poder aumenta.
aumenta.
aumenta. Entonces, no se les da pólvora a los niños, ¿
Entonces, no se les da pólvora a los niños, ¿
Entonces, no se les da pólvora a los niños, ¿ verdad?  ¿Entender?   Es
verdad?  ¿Entender?   Es
verdad?  ¿Entender?   Es solo al purificarte que se te
solo al purificarte que se te
otorga una nueva herramienta
otorga una nueva herramienta enormemente poderosa.
enormemente poderosa.
enormemente poderosa. Te das cuenta de que la capacidad de
Te das cuenta de que la capacidad de
Te das cuenta de que la capacidad de distinguir la verdad de la
distinguir la verdad de la
distinguir la verdad de la falsedad sobre cualquier cosa, en cualquier lugar del
falsedad sobre cualquier cosa, en cualquier lugar del
falsedad sobre cualquier cosa, en cualquier lugar del tiempo o del universo,
nunca ha existido en la historia de la humanidad.  Acaba de
nunca ha existido en la historia de la humanidad.  Acaba de nacer.
nacer.
nacer. Acaba de nacer.
Acaba de nacer.
Acaba de nacer. Oh, ese es el espíritu homosexual que está naciendo, ¿
Oh, ese es el espíritu homosexual que está naciendo, ¿
Oh, ese es el espíritu homosexual que está naciendo, ¿ no?  Bueno,
no?  Bueno,
no?  Bueno, eso forma parte del nacimiento del homo spiritis
eso forma parte del nacimiento del homo spiritis
eso forma parte del nacimiento del homo spiritis .  Guau.  Homospheres realmente comenzó a
.  Guau.  Homospheres realmente comenzó a
.  Guau.  Homospheres realmente comenzó a finales de la década de 1980 gracias a esto.  Guau.  Como ves,
finales de la década de 1980 gracias a esto.  Guau.  Como ves,
finales de la década de 1980 gracias a esto.  Guau.  Como ves, descubrimos cosas todo el tiempo.  Te
descubrimos cosas todo el tiempo.  Te
descubrimos cosas todo el tiempo.  Te vienen a la mente.  Dirás: "Acabo de enterarme de eso"
vienen a la mente.  Dirás: "Acabo de enterarme de eso"
vienen a la mente.  Dirás: "Acabo de enterarme de eso" .
.
. Si quieres saber cómo
Si quieres saber cómo
Si quieres saber cómo funciona la kinesiología, así es como funciona.  Verás,
funciona la kinesiología, así es como funciona.  Verás,
funciona la kinesiología, así es como funciona.  Verás, si tienes tiempo, podemos hablar de ello los dos
si tienes tiempo, podemos hablar de ello los dos
si tienes tiempo, podemos hablar de ello los dos , ya sabes, cuando empieces a
, ya sabes, cuando empieces a
, ya sabes, cuando empieces a investigar algo.  Y eso nos lleva a
investigar algo.  Y eso nos lleva a
investigar algo.  Y eso nos lleva a la siguiente pregunta.  Eso nos lleva a la
la siguiente pregunta.  Eso nos lleva a la
la siguiente pregunta.  Eso nos lleva a la siguiente pregunta.  Oh sí.  Así pues, la homositis
siguiente pregunta.  Oh sí.  Así pues, la homositis
siguiente pregunta.  Oh sí.  Así pues, la homositis es un ser recién nacido,
es un ser recién nacido,
es un ser recién nacido, marcado por lo que yo llamo el antecedente
marcado por lo que yo llamo el antecedente
marcado por lo que yo llamo el antecedente de la segunda venida de Cristo.  Bueno.
de la segunda venida de Cristo.  Bueno.
de la segunda venida de Cristo.  Bueno. Cristo dijo que veamos que la segunda
Cristo dijo que veamos que la segunda
Cristo dijo que veamos que la segunda venida de Cristo realmente estaría
venida de Cristo realmente estaría
venida de Cristo realmente estaría precedida por la
precedida por la
precedida por la resistencia.  Sí.  Eso comenzó a finales de la década de 1980.
resistencia.  Sí.  Eso comenzó a finales de la década de 1980.
resistencia.  Sí.  Eso comenzó a finales de la década de 1980. Resistir.
Resistir.
Resistir. Eso significaba 207.
Eso significaba 207.
Eso significaba 207. Esa es la segunda venida de Cristo.  Verás,
Esa es la segunda venida de Cristo.  Verás,
Esa es la segunda venida de Cristo.  Verás, como cuando amanece,
como cuando amanece,
como cuando amanece, no pasas de la oscuridad a que de repente
no pasas de la oscuridad a que de repente
no pasas de la oscuridad a que de repente Jesucristo esté ahí parado, arrasando con todo el mundo,
Jesucristo esté ahí parado, arrasando con todo el mundo,
Jesucristo esté ahí parado, arrasando con todo el mundo, y todos digan:
y todos digan:
y todos digan: "¡Guau!".  Es como si la energía comenzara a
"¡Guau!".  Es como si la energía comenzara a
"¡Guau!".  Es como si la energía comenzara a surgir para que él tuviera sentido para
surgir para que él tuviera sentido para
surgir para que él tuviera sentido para ti.
Tendría sentido para ti.  ¿Tiene
Tendría sentido para ti.  ¿Tiene sentido la relación de Jesucristo con la
sentido la relación de Jesucristo con la
sentido la relación de Jesucristo con la isla de los monos del zoológico?  No. Podría
isla de los monos del zoológico?  No. Podría
isla de los monos del zoológico?  No. Podría quedarse allí parado predicando todo el día.  Conmigo
quedarse allí parado predicando todo el día.  Conmigo
quedarse allí parado predicando todo el día.  Conmigo cualquier cosa, ¿verdad?
cualquier cosa, ¿verdad?
cualquier cosa, ¿verdad? La consciencia tiene que hacerlo, por lo que es como un
La consciencia tiene que hacerlo, por lo que es como un
La consciencia tiene que hacerlo, por lo que es como un avance preparatorio de la consciencia
avance preparatorio de la consciencia
avance preparatorio de la consciencia que es capaz de manejar la verdad.  En primer lugar
que es capaz de manejar la verdad.  En primer lugar
que es capaz de manejar la verdad.  En primer lugar , dijimos esta mañana que el
, dijimos esta mañana que el
, dijimos esta mañana que el sistema nervioso humano tiene que evolucionar para poder afrontarlo
sistema nervioso humano tiene que evolucionar para poder afrontarlo
sistema nervioso humano tiene que evolucionar para poder afrontarlo .  El sistema nervioso humano tiene que evolucionar
.  El sistema nervioso humano tiene que evolucionar
.  El sistema nervioso humano tiene que evolucionar para poder soportarlo.
para poder soportarlo.
para poder soportarlo. Entonces, la evolución de la conciencia
Entonces, la evolución de la conciencia
Entonces, la evolución de la conciencia significa que se están preparando las bases.
significa que se están preparando las bases.
significa que se están preparando las bases. La progresión de la conciencia
La progresión de la conciencia
La progresión de la conciencia está evolucionando.  Evoluciona y, a medida que
está evolucionando.  Evoluciona y, a medida que
está evolucionando.  Evoluciona y, a medida que evoluciona, ha pasado
evoluciona, ha pasado
evoluciona, ha pasado a un
a un
a un paradigma de realidad diferente.
Fue interesante.  Estaba calibrando eh
Fue interesante.  Estaba calibrando eh Walmart.  Ya sabes, Walmart,
Walmart.  Ya sabes, Walmart,
Walmart.  Ya sabes, Walmart, hace un par de semanas o hace un mes, se ha
hace un par de semanas o hace un mes, se ha
hace un par de semanas o hace un mes, se ha convertido en la
convertido en la
convertido en la corporación más grande del mundo.   La
corporación más grande del mundo.   La
corporación más grande del mundo.   La corporación más grande del mundo allá por el
corporación más grande del mundo allá por el
corporación más grande del mundo allá por el 95 94 más o menos cuando investigué
95 94 más o menos cuando investigué
95 94 más o menos cuando investigué sobre Walmart y me carteé con
sobre Walmart y me carteé con
sobre Walmart y me carteé con Sam Walton y yo uh uh admiré su
Sam Walton y yo uh uh admiré su
Sam Walton y yo uh uh admiré su integridad y él era un hombre que era
integridad y él era un hombre que era
integridad y él era un hombre que era un hombre que estaba poniendo integridad en
un hombre que estaba poniendo integridad en
un hombre que estaba poniendo integridad en el lugar de negocios.  Quiero decir, ya sabes que eso
el lugar de negocios.  Quiero decir, ya sabes que eso
el lugar de negocios.  Quiero decir, ya sabes que eso fue revolucionario, ¿
fue revolucionario, ¿
fue revolucionario, ¿ y qué resultaría de ello?  Bueno, en
y qué resultaría de ello?  Bueno, en
y qué resultaría de ello?  Bueno, en aquellos días Walmart tenía precios que rondaban los
aquellos días Walmart tenía precios que rondaban los
aquellos días Walmart tenía precios que rondaban los 300 dólares.  Todavía lo hace.   Entonces, aquello que
300 dólares.  Todavía lo hace.   Entonces, aquello que
300 dólares.  Todavía lo hace.   Entonces, aquello que es íntegro, entonces aquello que
es íntegro, entonces aquello que
es íntegro, entonces aquello que es íntegro tiende a ser ahora la
es íntegro tiende a ser ahora la
es íntegro tiende a ser ahora la corporación más grande del mundo.  Así que la
corporación más grande del mundo.  Así que la
corporación más grande del mundo.  Así que la integridad dio como resultado la corporación más grande
integridad dio como resultado la corporación más grande
integridad dio como resultado la corporación más grande y se está convirtiendo en la corporación más grande
y se está convirtiendo en la corporación más grande
y se está convirtiendo en la corporación más grande del mundo.  Creo que es
del mundo.  Creo que es
del mundo.  Creo que es un fenómeno interesante porque nos encontramos
un fenómeno interesante porque nos encontramos
un fenómeno interesante porque nos encontramos en una era en la que la
en una era en la que la
en una era en la que la conciencia, por primera vez en la
conciencia, por primera vez en la
conciencia, por primera vez en la historia de la humanidad, está pasando de la falta de integridad
historia de la humanidad, está pasando de la falta de integridad
historia de la humanidad, está pasando de la falta de integridad a la integridad,
a la integridad,
a la integridad, y luego tenemos una demostración de ello
y luego tenemos una demostración de ello
y luego tenemos una demostración de ello en el mercado.  Bueno, en
en el mercado.  Bueno, en
en el mercado.  Bueno, en términos espirituales no tiene sentido para gran parte
términos espirituales no tiene sentido para gran parte
términos espirituales no tiene sentido para gran parte de la población.  Sin duda, el resultado
de la población.  Sin duda, el resultado
de la población.  Sin duda, el resultado final de la corporación más grande
final de la corporación más grande
final de la corporación más grande del mundo es muy importante para mucha
del mundo es muy importante para mucha
del mundo es muy importante para mucha gente.
gente.
gente. Y eh, el Wall Street Journal me llamó
Y eh, el Wall Street Journal me llamó
Y eh, el Wall Street Journal me llamó hace un par de meses y quería
hace un par de meses y quería
hace un par de meses y quería saber eh, ¿qué tan real es eso?  ¿Hasta qué punto es cierto
saber eh, ¿qué tan real es eso?  ¿Hasta qué punto es cierto
saber eh, ¿qué tan real es eso?  ¿Hasta qué punto es cierto que si se introduce la realidad espiritual en el
que si se introduce la realidad espiritual en el
que si se introduce la realidad espiritual en el mundo empresarial, esta se
mundo empresarial, esta se
mundo empresarial, esta se reflejará literalmente en los resultados finales?
reflejará literalmente en los resultados finales?
reflejará literalmente en los resultados finales? Bueno, creo que Walmart respondió a esa
Bueno, creo que Walmart respondió a esa
Bueno, creo que Walmart respondió a esa pregunta, ¿no?  Al igual que Enron
pregunta, ¿no?  Al igual que Enron
pregunta, ¿no?  Al igual que Enron o Wcom respondieron en la dirección opuesta,
o Wcom respondieron en la dirección opuesta,
o Wcom respondieron en la dirección opuesta, que para que las cosas sobrevivan ahora
que para que las cosas sobrevivan ahora
que para que las cosas sobrevivan ahora me parece que tendrán que volverse
me parece que tendrán que volverse
me parece que tendrán que volverse íntegras
íntegras
íntegras en un mundo no íntegro, la integridad
en un mundo no íntegro, la integridad
en un mundo no íntegro, la integridad no es necesaria para sobrevivir en
no es necesaria para sobrevivir en
no es necesaria para sobrevivir en absoluto.  En un
absoluto.  En un
absoluto.  En un mundo sin integridad, puedes triunfar robando la
mundo sin integridad, puedes triunfar robando la
mundo sin integridad, puedes triunfar robando la persiana de los demás
persiana de los demás
persiana de los demás y amenazándolos con armas y una
y amenazándolos con armas y una
y amenazándolos con armas y una invasión.  En un mundo más integista, esto ya
invasión.  En un mundo más integista, esto ya
invasión.  En un mundo más integista, esto ya no funciona.  En un
no funciona.  En un
no funciona.  En un mundo más íntegro, bombardear el World
mundo más íntegro, bombardear el World
mundo más íntegro, bombardear el World Trade Center no te granjeará muchas
Trade Center no te granjeará muchas
Trade Center no te granjeará muchas conversiones al Islam.
conversiones al Islam.
conversiones al Islam. Eso podría haber funcionado.  Creo que
Eso podría haber funcionado.  Creo que
Eso podría haber funcionado.  Creo que con
con
con esa medida están desfasados ​​por un par de siglos.  y uno de nuestros primeros pobladores allá por el
esa medida están desfasados ​​por un par de siglos.  y uno de nuestros primeros pobladores allá por el
esa medida están desfasados ​​por un par de siglos.  y uno de nuestros primeros pobladores allá por el siglo XVI.  Ya sabes, en el
siglo XVI.  Ya sabes, en el
siglo XVI.  Ya sabes, en el mundo actual, parecen un poco idiotas.  ¿Usted
mundo actual, parecen un poco idiotas.  ¿Usted
mundo actual, parecen un poco idiotas.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Ustedes mataron a 3.000
sabe lo que quiero decir?  Ustedes mataron a 3.000
sabe lo que quiero decir?  Ustedes mataron a 3.000 estadounidenses.  Solo te faltan 300 millones
estadounidenses.  Solo te faltan 300 millones
estadounidenses.  Solo te faltan 300 millones .  Así que, será mejor que te pongas manos a la obra
.  Así que, será mejor que te pongas manos a la obra
.  Así que, será mejor que te pongas manos a la obra si quieres acabar con los estadounidenses.
si quieres acabar con los estadounidenses.
si quieres acabar con los estadounidenses. Te faltan 300 millones.  Entonces, lo que estamos
Te faltan 300 millones.  Entonces, lo que estamos
Te faltan 300 millones.  Entonces, lo que estamos viendo, creo, es una nueva
viendo, creo, es una nueva
viendo, creo, es una nueva dimensión de
dimensión de
dimensión de la prevalencia de la
la prevalencia de la
la prevalencia de la conciencia humana.  Su nivel de energía
conciencia humana.  Su nivel de energía
conciencia humana.  Su nivel de energía aumenta y con él se eleva, eleva a toda la
aumenta y con él se eleva, eleva a toda la
aumenta y con él se eleva, eleva a toda la humanidad
humanidad
humanidad y lo que antes estaba bien ahora está por
y lo que antes estaba bien ahora está por
debajo de la línea.  Así, a medida que
debajo de la línea.  Así, a medida que subía el nivel del agua, lo que estaba por encima del
subía el nivel del agua, lo que estaba por encima del
subía el nivel del agua, lo que estaba por encima del agua ahora está por debajo del agua.  Y
agua ahora está por debajo del agua.  Y
agua ahora está por debajo del agua.  Y creo que lo que será aceptable y lo que
creo que lo que será aceptable y lo que
creo que lo que será aceptable y lo que prevalecerá en la humanidad
prevalecerá en la humanidad
prevalecerá en la humanidad va a cambiar como resultado de
va a cambiar como resultado de
va a cambiar como resultado de la consecuencia del propio campo de energía
la consecuencia del propio campo de energía
la consecuencia del propio campo de energía .  Así pues, esta mañana vimos cómo el
.  Así pues, esta mañana vimos cómo el
.  Así pues, esta mañana vimos cómo el propio campo de energía se eleva y se mantiene
propio campo de energía se eleva y se mantiene
propio campo de energía se eleva y se mantiene de una
de una
de una manera impersonal y no lineal, simplemente por la naturaleza de su
manera impersonal y no lineal, simplemente por la naturaleza de su
manera impersonal y no lineal, simplemente por la naturaleza de su gravedad.
gravedad.
gravedad. Entonces, el ser humano es como un quark en el
Entonces, el ser humano es como un quark en el
Entonces, el ser humano es como un quark en el campo de la conciencia.
campo de la conciencia.
campo de la conciencia. Y lo que explica la evolución de la
Y lo que explica la evolución de la
Y lo que explica la evolución de la conciencia individual es el desprendimiento de lo que nos
conciencia individual es el desprendimiento de lo que nos
conciencia individual es el desprendimiento de lo que nos lastra.  Al soltar el
lastra.  Al soltar el
lastra.  Al soltar el lastre, el corcho se eleva automáticamente.
lastre, el corcho se eleva automáticamente.
lastre, el corcho se eleva automáticamente. El campo no funciona.  El campo no se
El campo no funciona.  El campo no se
El campo no funciona.  El campo no se mueve.  Aunque dijimos que el
mueve.  Aunque dijimos que el
mueve.  Aunque dijimos que el campo predominante en el planeta ahora en 207 es bastante
campo predominante en el planeta ahora en 207 es bastante
campo predominante en el planeta ahora en 207 es bastante diferente al de 190. Son dos
diferente al de 190. Son dos
diferente al de 190. Son dos dimensiones de existencia
dimensiones de existencia
dimensiones de existencia completamente distintas.
Muy bien, creo que ya hemos respondido a esas
Muy bien, creo que ya hemos respondido a esas preguntas.
Vemos entonces que la renuncia es un
Vemos entonces que la renuncia es un estilo de vida.
estilo de vida.
estilo de vida. La renuncia que mejor se puede expresar
La renuncia que mejor se puede expresar
La renuncia que mejor se puede expresar como su corolario,
como su corolario,
como su corolario, no su opuesto sino su correlato, que
no su opuesto sino su correlato, que
no su opuesto sino su correlato, que es la elección de lo positivo.
es la elección de lo positivo.
es la elección de lo positivo. No es necesario renunciar a lo
No es necesario renunciar a lo
No es necesario renunciar a lo negativo, sino simplemente elegir lo
negativo, sino simplemente elegir lo
negativo, sino simplemente elegir lo positivo y sortear la polarización.
positivo y sortear la polarización.
positivo y sortear la polarización. Evitando quedarse atascado en una
Evitando quedarse atascado en una
Evitando quedarse atascado en una posición.   Está bien
posición.   Está bien
posición.   Está bien .  Esta tarde queríamos dedicar tiempo a
.  Esta tarde queríamos dedicar tiempo a
.  Esta tarde queríamos dedicar tiempo a responder preguntas.
responder preguntas.
responder preguntas. Dijimos que no daríamos una charla durante todo el día.   Lo estuvimos haciendo
Dijimos que no daríamos una charla durante todo el día.   Lo estuvimos haciendo
Dijimos que no daríamos una charla durante todo el día.   Lo estuvimos haciendo toda la mañana y lo hemos vuelto a hacer un poco
toda la mañana y lo hemos vuelto a hacer un poco
toda la mañana y lo hemos vuelto a hacer un poco esta tarde.  Y ahora nos
esta tarde.  Y ahora nos
esta tarde.  Y ahora nos gustaría hablar de cualquier cosa que usted quiera
gustaría hablar de cualquier cosa que usted quiera
gustaría hablar de cualquier cosa que usted quiera comentar.  Y bueno, la gente preguntó si
comentar.  Y bueno, la gente preguntó si
comentar.  Y bueno, la gente preguntó si podíamos hacer la M de nuevo.
Sí.
Sí. Entonces, ¿qué papel juega la emoción en el
Entonces, ¿qué papel juega la emoción en el
Entonces, ¿qué papel juega la emoción en el crecimiento espiritual o en la vivencia de nuestros
crecimiento espiritual o en la vivencia de nuestros
crecimiento espiritual o en la vivencia de nuestros valores espirituales?  Parece que tendrás que
valores espirituales?  Parece que tendrás que
valores espirituales?  Parece que tendrás que venir.
venir.
venir. Sí.
Sí.
Sí. Repite la pregunta.   Tendrás que
Repite la pregunta.   Tendrás que
Repite la pregunta.   Tendrás que venir.  Entonces no
venir.  Entonces no
venir.  Entonces no entiendo la pregunta.  Lo repetiré, sin embargo,
entiendo la pregunta.  Lo repetiré, sin embargo,
entiendo la pregunta.  Lo repetiré, sin embargo, para el micrófono.
para el micrófono.
para el micrófono. Adelante.   ¿
Adelante.   ¿
Adelante.   ¿ Cuál era la pregunta?  ¿Qué papel juegan
Cuál era la pregunta?  ¿Qué papel juegan
Cuál era la pregunta?  ¿Qué papel juegan las emociones en el crecimiento espiritual o en los
las emociones en el crecimiento espiritual o en los
las emociones en el crecimiento espiritual o en los valores espirituales?  Es decir, parece que
valores espirituales?  Es decir, parece que
valores espirituales?  Es decir, parece que cada vez que se habla de ellos,
cada vez que se habla de ellos,
cada vez que se habla de ellos, no están contribuyendo positivamente a la vida espiritual
no están contribuyendo positivamente a la vida espiritual
no están contribuyendo positivamente a la vida espiritual .
.
. Bueno, las emociones que ves en ella indican que está
Bueno, las emociones que ves en ella indican que está
Bueno, las emociones que ves en ella indican que está preguntando cuál es el valor de la emoción en el
preguntando cuál es el valor de la emoción en el
preguntando cuál es el valor de la emoción en el trabajo espiritual.  Lo vemos en la escala de la
trabajo espiritual.  Lo vemos en la escala de la
trabajo espiritual.  Lo vemos en la escala de la conciencia.  Quizás deberíamos volver a poner esa
conciencia.  Quizás deberíamos volver a poner esa
conciencia.  Quizás deberíamos volver a poner esa habilidad a prueba.  Que la emoción
habilidad a prueba.  Que la emoción
habilidad a prueba.  Que la emoción depende del nivel de integridad
depende del nivel de integridad
depende del nivel de integridad y que la emoción en sí misma no es
y que la emoción en sí misma no es
y que la emoción en sí misma no es necesariamente
necesariamente
necesariamente perjudicial.  Estábamos hablando de
perjudicial.  Estábamos hablando de
perjudicial.  Estábamos hablando de emociones negativas que se calibran por debajo de
emociones negativas que se calibran por debajo de
emociones negativas que se calibran por debajo de 200. Odio, ira, autocompasión, culpa,
200. Odio, ira, autocompasión, culpa,
200. Odio, ira, autocompasión, culpa, remordimiento.  Pero una vez que superas los 200, la
remordimiento.  Pero una vez que superas los 200, la
remordimiento.  Pero una vez que superas los 200, la emoción se convierte en un elemento positivo.
emoción se convierte en un elemento positivo.
emoción se convierte en un elemento positivo. eh integridad, el compromiso con la
eh integridad, el compromiso con la
eh integridad, el compromiso con la integridad es una cierta emotividad.
integridad es una cierta emotividad.
integridad es una cierta emotividad. No se trata de emotividad en el sentido en que la mayoría de la
No se trata de emotividad en el sentido en que la mayoría de la
No se trata de emotividad en el sentido en que la mayoría de la gente piensa en ella, sino que es un
gente piensa en ella, sino que es un
gente piensa en ella, sino que es un cierto nivel de compromiso.  Puedes
cierto nivel de compromiso.  Puedes
cierto nivel de compromiso.  Puedes hacerlo cuando limpies la cocina por
hacerlo cuando limpies la cocina por
hacerlo cuando limpies la cocina por la mañana, puedes comprometerte a dejar
la mañana, puedes comprometerte a dejar
la mañana, puedes comprometerte a dejar este lugar absolutamente limpio como yo
este lugar absolutamente limpio como yo
este lugar absolutamente limpio como yo quiero.  Eh,
quiero.  Eh,
quiero.  Eh, eventualmente verás que a medida que la emoción
eventualmente verás que a medida que la emoción
eventualmente verás que a medida que la emoción aumenta, se calibra cada vez más alto.
aumenta, se calibra cada vez más alto.
aumenta, se calibra cada vez más alto. Probablemente la emoción más importante, y
Probablemente la emoción más importante, y
Probablemente la emoción más importante, y llegaremos a eso en una conferencia posterior,
llegaremos a eso en una conferencia posterior,
llegaremos a eso en una conferencia posterior, en el trabajo espiritual es la del amor, pero
en el trabajo espiritual es la del amor, pero
en el trabajo espiritual es la del amor, pero más allá de eso, la devoción.
más allá de eso, la devoción.
más allá de eso, la devoción. Devoción.
Devoción.
Devoción. Lo que hace que cualquier comprensión espiritual sea
Lo que hace que cualquier comprensión espiritual sea
Lo que hace que cualquier comprensión espiritual sea comprensible y funcione es la
comprensible y funcione es la
comprensible y funcione es la devoción a la verdad.
devoción a la verdad.
devoción a la verdad. Así pues, el camino del corazón y el camino
Así pues, el camino del corazón y el camino
Así pues, el camino del corazón y el camino de la mente son uno y el mismo.  Acaban siendo lo
de la mente son uno y el mismo.  Acaban siendo lo
de la mente son uno y el mismo.  Acaban siendo lo mismo porque el camino
mismo porque el camino
mismo porque el camino de
de
de Adva, digamos el
Adva, digamos el
Adva, digamos el camino de Adva de la no mente, el camino del Zen,
camino de Adva de la no mente, el camino del Zen,
camino de Adva de la no mente, el camino del Zen, se basa realmente en una dedicación profunda e
se basa realmente en una dedicación profunda e
se basa realmente en una dedicación profunda e intensa; la concentración mental
intensa; la concentración mental
intensa; la concentración mental es la expresión de una dedicación intensa, un
es la expresión de una dedicación intensa, un
amor que no está en el mundo de la
amor que no está en el mundo de la emocionalidad ordinaria.
El amor, la devoción por
El amor, la devoción por alcanzar la concentración mental es
alcanzar la concentración mental es
alcanzar la concentración mental es extrema e intensa, hasta el punto de dejar todo
extrema e intensa, hasta el punto de dejar todo
extrema e intensa, hasta el punto de dejar todo en el mundo.  Concéntrate únicamente en lo que tienes
en el mundo.  Concéntrate únicamente en lo que tienes
en el mundo.  Concéntrate únicamente en lo que tienes justo delante, sin
justo delante, sin
justo delante, sin desviarte.
desviarte.
desviarte. Requiere una dedicación intensa, y eso es
Requiere una dedicación intensa, y eso es
Requiere una dedicación intensa, y eso es devoción.   Existe
una forma muy sencilla de meditar.
una forma muy sencilla de meditar. Eh, y una de las cosas que suelo enseñar a la gente
Eh, y una de las cosas que suelo enseñar a la gente
Eh, y una de las cosas que suelo enseñar a la gente es simplemente sentarse y cerrar los
es simplemente sentarse y cerrar los
es simplemente sentarse y cerrar los ojos.  Si te sientas, cierras los
ojos.  Si te sientas, cierras los
ojos.  Si te sientas, cierras los ojos y miras al frente, si te sientas,
ojos y miras al frente, si te sientas,
ojos y miras al frente, si te sientas, cierras los ojos y miras al
cierras los ojos y miras al
cierras los ojos y miras al frente, verás pequeños pulsos del cordón umbilical.  Si
frente, verás pequeños pulsos del cordón umbilical.  Si
frente, verás pequeños pulsos del cordón umbilical.  Si todos, si todos miramos hacia adelante, cerramos los
todos, si todos miramos hacia adelante, cerramos los
todos, si todos miramos hacia adelante, cerramos los ojos, miramos hacia adelante, vemos todos esos pequeños
ojos, miramos hacia adelante, vemos todos esos pequeños
ojos, miramos hacia adelante, vemos todos esos pequeños pulsos de cordón danzantes, ¿verdad?  Esos son
pulsos de cordón danzantes, ¿verdad?  Esos son
pulsos de cordón danzantes, ¿verdad?  Esos son los pequeños núcleos de sangre que
los pequeños núcleos de sangre que
los pequeños núcleos de sangre que pasan por los
pasan por los
pasan por los capilares de la retina.
capilares de la retina.
capilares de la retina. Y tú simplemente miras al frente.
Y tú simplemente miras al frente.
Y tú simplemente miras al frente. Si miras al frente, verás que
Si miras al frente, verás que
Si miras al frente, verás que no hay una forma definida allí.  Hay todas
no hay una forma definida allí.  Hay todas
no hay una forma definida allí.  Hay todas estas pequeñas
estas pequeñas
estas pequeñas partículas de luz que danzan.
partículas de luz que danzan.
partículas de luz que danzan. Tienen algún tipo de nombre.  He olvidado
Tienen algún tipo de nombre.  He olvidado
Tienen algún tipo de nombre.  He olvidado cuál es el nombre.  um pequeñas pequeñas
cuál es el nombre.  um pequeñas pequeñas
cuál es el nombre.  um pequeñas pequeñas iluminaciones como si miras al
iluminaciones como si miras al
iluminaciones como si miras al frente y ves una especie de
frente y ves una especie de
frente y ves una especie de campo semiplano de uh pequeños
campo semiplano de uh pequeños
campo semiplano de uh pequeños puntos de luz minúsculos que danzan y uno
puntos de luz minúsculos que danzan y uno
puntos de luz minúsculos que danzan y uno puede simplemente mirarlos observacionalmente
puede simplemente mirarlos observacionalmente
puede simplemente mirarlos observacionalmente sin comentarios ni nada y al
sin comentarios ni nada y al
sin comentarios ni nada y al mismo tiempo ser consciente de su respiración
mismo tiempo ser consciente de su respiración
mismo tiempo ser consciente de su respiración no para alterarla solo ser consciente de la
no para alterarla solo ser consciente de la
no para alterarla solo ser consciente de la respiración así que dentro de uno mismo estás
respiración así que dentro de uno mismo estás
respiración así que dentro de uno mismo estás mirando observando la respiración y
mirando observando la respiración y
mirando observando la respiración y estás mirando al frente
estás mirando al frente
estás mirando al frente y simplemente te relajas profundamente
y simplemente te relajas profundamente
y simplemente te relajas profundamente y dejas que eso te lleve a donde te lleve
y dejas que eso te lleve a donde te lleve
y dejas que eso te lleve a donde te lleve .
.
. A medida que lo haces, la sensación de ser
A medida que lo haces, la sensación de ser
A medida que lo haces, la sensación de ser yo aquí comienza a desaparecer.
yo aquí comienza a desaparecer.
yo aquí comienza a desaparecer. esta sensación de espacio infinito porque uno
esta sensación de espacio infinito porque uno
esta sensación de espacio infinito porque uno tiene la sensación de que es
tiene la sensación de que es
tiene la sensación de que es casi como mirar el espacio como si
casi como mirar el espacio como si
casi como mirar el espacio como si no hubiera una persona individual mirando
no hubiera una persona individual mirando
no hubiera una persona individual mirando el fondo de los párpados.   Es
el fondo de los párpados.   Es
el fondo de los párpados.   Es como si estuviera empezando a suceder por sí
como si estuviera empezando a suceder por sí
como si estuviera empezando a suceder por sí solo.
solo.
solo. Uno también se da cuenta de que la respiración ocurre por sí
Uno también se da cuenta de que la respiración ocurre por sí
Uno también se da cuenta de que la respiración ocurre por sí sola.  No hay nadie respirando
sola.  No hay nadie respirando
sola.  No hay nadie respirando .   No hay
.   No hay
.   No hay ningún pensador que esté pensando.   No
ningún pensador que esté pensando.   No
ningún pensador que esté pensando.   No hay ningún vidente que vea,
ningún pensador detrás de los pensamientos,
ningún pensador detrás de los pensamientos, ningún hacedor detrás de las acciones,
ningún hacedor detrás de las acciones,
ningún hacedor detrás de las acciones, ni siquiera un observador.  Todo esto está
ni siquiera un observador.  Todo esto está
ni siquiera un observador.  Todo esto está sucediendo de forma espontánea.   ¿
Dónde entra en juego el libre albedrío?  El libre albedrío
Dónde entra en juego el libre albedrío?  El libre albedrío entra entonces en juego al
entra entonces en juego al
entra entonces en juego al elegir ir en la dirección de
elegir ir en la dirección de
elegir ir en la dirección de Dios.  Elegir avanzar en la dirección de la
Dios.  Elegir avanzar en la dirección de la
Dios.  Elegir avanzar en la dirección de la verdad espiritual tal como uno la entiende en
verdad espiritual tal como uno la entiende en
verdad espiritual tal como uno la entiende en este punto de la evolución de la propia
este punto de la evolución de la propia
este punto de la evolución de la propia conciencia.   El
conciencia.   El
conciencia.   El libre albedrío es, por tanto, la capacidad innata
libre albedrío es, por tanto, la capacidad innata
libre albedrío es, por tanto, la capacidad innata de elección.  Pero esa opción es limitada.
de elección.  Pero esa opción es limitada.
de elección.  Pero esa opción es limitada. Está determinado kármicamente.  Las decisiones
Está determinado kármicamente.  Las decisiones
Está determinado kármicamente.  Las decisiones del pasado ya han determinado las
del pasado ya han determinado las
del pasado ya han determinado las posibles decisiones del presente.
posibles decisiones del presente.
posibles decisiones del presente. Una cebra no puede elegir ser un canguro.
Así pues, la evolución kármica de la conciencia a
Así pues, la evolución kármica de la conciencia a lo largo de toda la evolución de la
lo largo de toda la evolución de la
lo largo de toda la evolución de la conciencia humana y su
conciencia humana y su
conciencia humana y su expresión en el
expresión en el
expresión en el desarrollo kármico particular de cada uno da como resultado
desarrollo kármico particular de cada uno da como resultado
desarrollo kármico particular de cada uno da como resultado un cierto rango de posibilidades kármicas
un cierto rango de posibilidades kármicas
dentro de ese rango el libre albedrío opera en la
dentro de ese rango el libre albedrío opera en la medida en que uno lo energiza, lo
medida en que uno lo energiza, lo
medida en que uno lo energiza, lo elige, lo desea.   El
libre albedrío no significa que un camello pueda
libre albedrío no significa que un camello pueda decidir convertirse en un canguro.  No, el libre
decidir convertirse en un canguro.  No, el libre
decidir convertirse en un canguro.  No, el libre albedrío significa que, dentro del rango de lo que
albedrío significa que, dentro del rango de lo que
albedrío significa que, dentro del rango de lo que es posible debido a mi propia
es posible debido a mi propia
es posible debido a mi propia herencia kármica,
dentro de ese rango de
dentro de ese rango de posibilidad, uno puede tomar la decisión.
posibilidad, uno puede tomar la decisión.
posibilidad, uno puede tomar la decisión. Sin embargo, en el momento en que se toma esa decisión, ya
Sin embargo, en el momento en que se toma esa decisión, ya
Sin embargo, en el momento en que se toma esa decisión, ya cambia las
cambia las
cambia las decisiones futuras.   Así pues, el
libre albedrío permite tomar decisiones
libre albedrío permite tomar decisiones momento a momento.  Cada elección
momento a momento.  Cada elección
momento a momento.  Cada elección cambia instantáneamente
cambia instantáneamente
cambia instantáneamente la potencialidad.   O bien
amplía las opciones o bien
amplía las opciones o bien las reduce.   Lo
las reduce.   Lo
las reduce.   Lo vimos en nuestro diagrama de
vimos en nuestro diagrama de
mecánica cuántica.
En la teoría del caos, cada elección se convierte entonces en una bifurcación.   Así pues, el
En la teoría del caos, cada elección se convierte entonces en una bifurcación.   Así pues, el libre albedrío es como una serie interminable
libre albedrío es como una serie interminable
libre albedrío es como una serie interminable de bifurcaciones.  Porque ahora elijo esto, se abren
de bifurcaciones.  Porque ahora elijo esto, se abren
de bifurcaciones.  Porque ahora elijo esto, se abren estas posibilidades.  Y de
estas posibilidades.  Y de
estas posibilidades.  Y de nuevo, si elijo esto, se
nuevo, si elijo esto, se
nuevo, si elijo esto, se abre todo este abanico de oportunidades
abre todo este abanico de oportunidades
abre todo este abanico de oportunidades .  Ahora bien, si elijo formar parte del
.  Ahora bien, si elijo formar parte del
.  Ahora bien, si elijo formar parte del campo en lugar de centrarme en lo particular, he
campo en lugar de centrarme en lo particular, he
campo en lugar de centrarme en lo particular, he ampliado enormemente mis posibilidades.
ampliado enormemente mis posibilidades.
ampliado enormemente mis posibilidades. Cuando eliges el campo en lugar
Cuando eliges el campo en lugar
Cuando eliges el campo en lugar del contenido del campo, estás
del contenido del campo, estás
del contenido del campo, estás eligiendo una potencialidad infinita.   Así pues,
eligiendo una potencialidad infinita.   Así pues,
eligiendo una potencialidad infinita.   Así pues, un grupo como el que estamos aquí hoy,
un grupo como el que estamos aquí hoy,
un grupo como el que estamos aquí hoy, por compromiso, ha elegido
por compromiso, ha elegido
por compromiso, ha elegido comprender la verdad de su propia realidad como
comprender la verdad de su propia realidad como
comprender la verdad de su propia realidad como contexto.
contexto.
contexto. Así, los miembros del grupo
Así, los miembros del grupo
Así, los miembros del grupo aquí, en su propia práctica espiritual, están
aquí, en su propia práctica espiritual, están
aquí, en su propia práctica espiritual, están constantemente eludiendo el contenido y
constantemente eludiendo el contenido y
constantemente eludiendo el contenido y constantemente abriendo el camino para la
constantemente abriendo el camino para la
constantemente abriendo el camino para la conciencia del contexto como su
conciencia del contexto como su
conciencia del contexto como su realidad última al decir "no soy esto,
realidad última al decir "no soy esto,
realidad última al decir "no soy esto, no soy aquello", el camino de la negación, o
no soy aquello", el camino de la negación, o
no soy aquello", el camino de la negación, o al decir "soy esto y soy aquello",
al decir "soy esto y soy aquello",
al decir "soy esto y soy aquello", uno ya está cambiando su potencial kármico
uno ya está cambiando su potencial kármico
para ser, para salir de este cuerpo y
para ser, para salir de este cuerpo y regresar en otro.  Entonces se empieza
regresar en otro.  Entonces se empieza
regresar en otro.  Entonces se empieza con
con
con la cesta de infinitas potencialidades
la cesta de infinitas potencialidades
la cesta de infinitas potencialidades que dejaste la última vez
que dejaste la última vez
que dejaste la última vez porque, francamente, desgastaste el
porque, francamente, desgastaste el
porque, francamente, desgastaste el cuerpo anterior.   ¿
cuerpo anterior.   ¿
cuerpo anterior.   ¿ Por qué no se puede conservar un solo cuerpo durante 100.000
Por qué no se puede conservar un solo cuerpo durante 100.000
Por qué no se puede conservar un solo cuerpo durante 100.000 años?  Bueno, hasta que termines con la
años?  Bueno, hasta que termines con la
años?  Bueno, hasta que termines con la evolución es porque no funciona así
evolución es porque no funciona así
evolución es porque no funciona así .  Y eh, no puedo saber lo que es ser
.  Y eh, no puedo saber lo que es ser
.  Y eh, no puedo saber lo que es ser negro si tengo un cuerpo blanco.
negro si tengo un cuerpo blanco.
negro si tengo un cuerpo blanco. No sé lo que es ser mujer
No sé lo que es ser mujer
No sé lo que es ser mujer si tengo un cuerpo de hombre.  Es decir, estoy
si tengo un cuerpo de hombre.  Es decir, estoy
si tengo un cuerpo de hombre.  Es decir, estoy atascado con la limitación.  ¿Tú
atascado con la limitación.  ¿Tú
atascado con la limitación.  ¿Tú entiendes?  Entonces, puedes optar por
entiendes?  Entonces, puedes optar por
entiendes?  Entonces, puedes optar por regresar como todos, como la
regresar como todos, como la
regresar como todos, como la totalidad
totalidad
totalidad de la potencialidad.
de la potencialidad.
de la potencialidad. Eh,
Eh,
Eh, la única manera de conocer algo es
la única manera de conocer algo es
la única manera de conocer algo es serlo.   Por eso
serlo.   Por eso
no puedes saberlo leyendo sobre ello.
no puedes saberlo leyendo sobre ello. No sé lo que es ser mujer a
No sé lo que es ser mujer a
No sé lo que es ser mujer a menos que lo sea.  Puedo leer sobre ello.   Es
menos que lo sea.  Puedo leer sobre ello.   Es
menos que lo sea.  Puedo leer sobre ello.   Es interesante.  Es fascinante
interesante.  Es fascinante
interesante.  Es fascinante y puedo llegar a interesarme mucho
y puedo llegar a interesarme mucho
y puedo llegar a interesarme mucho por ello, pero no sé lo que es serlo a
por ello, pero no sé lo que es serlo a
por ello, pero no sé lo que es serlo a menos que lo sea.  Entonces, una de las cosas que la
menos que lo sea.  Entonces, una de las cosas que la
menos que lo sea.  Entonces, una de las cosas que la evolución kármica
evolución kármica
evolución kármica valora enormemente es que uno llega
valora enormemente es que uno llega
valora enormemente es que uno llega a comprender y conocer las cosas por el mero
a comprender y conocer las cosas por el mero
a comprender y conocer las cosas por el mero hecho de ser ellas mismas.  Guau.
hecho de ser ellas mismas.  Guau.
hecho de ser ellas mismas.  Guau. Eso es un hecho.  Eh,
Eso es un hecho.  Eh,
Eso es un hecho.  Eh, eso es un hecho.  ¿Lo es?  Guau.
eso es un hecho.  ¿Lo es?  Guau.
eso es un hecho.  ¿Lo es?  Guau. Bueno, en esas dos últimas vidas
Bueno, en esas dos últimas vidas
Bueno, en esas dos últimas vidas comprendí por qué las hice.  Sí.
comprendí por qué las hice.  Sí.
comprendí por qué las hice.  Sí. Tienes que ser realmente eso para que
Tienes que ser realmente eso para que
Tienes que ser realmente eso para que sepa qué es.
sepa qué es.
sepa qué es. Guau.  Hay vidas difíciles, pero bueno,
Guau.  Hay vidas difíciles, pero bueno,
Guau.  Hay vidas difíciles, pero bueno, esa es la única manera de saberlo
esa es la única manera de saberlo
esa es la única manera de saberlo , ¿sabes?  Oh, entonces, ¿
, ¿sabes?  Oh, entonces, ¿
, ¿sabes?  Oh, entonces, ¿ qué es sentir que... quiero decir, tienes que ser
qué es sentir que... quiero decir, tienes que ser
qué es sentir que... quiero decir, tienes que ser descuartizado por alguien para
descuartizado por alguien para
descuartizado por alguien para descubrir lo que se siente al ser
descubrir lo que se siente al ser
descubrir lo que se siente al ser descuartizado y luego es de por vida que
descuartizado y luego es de por vida que
descuartizado y luego es de por vida que eres misericordioso y no
eres misericordioso y no
eres misericordioso y no descuartizas a la gente?  Vaya, ya veo cómo es,
descuartizas a la gente?  Vaya, ya veo cómo es,
descuartizas a la gente?  Vaya, ya veo cómo es, sabes, primero se te cae el brazo y luego la
sabes, primero se te cae el brazo y luego la
sabes, primero se te cae el brazo y luego la pierna, y ves cómo tu cabeza sale volando
pierna, y ves cómo tu cabeza sale volando
pierna, y ves cómo tu cabeza sale volando y caminas por el
y caminas por el
y caminas por el mundo boca abajo antes de que la sangre
mundo boca abajo antes de que la sangre
mundo boca abajo antes de que la sangre abandone tu cerebro y piensas: Dios,
abandone tu cerebro y piensas: Dios,
abandone tu cerebro y piensas: Dios, eso es lo que les hice a las personas, ahora lo entiendes
eso es lo que les hice a las personas, ahora lo entiendes
eso es lo que les hice a las personas, ahora lo entiendes .  Bueno.  Sí.  Es como si costara
.  Bueno.  Sí.  Es como si costara
.  Bueno.  Sí.  Es como si costara mucho conseguir algo, ¿verdad?  De lo
mucho conseguir algo, ¿verdad?  De lo
mucho conseguir algo, ¿verdad?  De lo contrario, todos tendríamos una sola vida.   Ya
contrario, todos tendríamos una sola vida.   Ya
contrario, todos tendríamos una sola vida.   Ya sabes, leíamos un buen libro, eh,
sabes, leíamos un buen libro, eh,
sabes, leíamos un buen libro, eh, leíamos sobre Dios y Jesús, y ahí estabas tú
leíamos sobre Dios y Jesús, y ahí estabas tú
leíamos sobre Dios y Jesús, y ahí estabas tú en el cielo.  Hecho.   No sé
El universo parece ser que
El universo parece ser que prácticamente tienes que vivirlo todo
prácticamente tienes que vivirlo todo
prácticamente tienes que vivirlo todo para trascenderlo.   Me
para trascenderlo.   Me
para trascenderlo.   Me pregunto si será así.  Todas estas cosas
pregunto si será así.  Todas estas cosas
pregunto si será así.  Todas estas cosas surgen.  No sé de dónde vienen
surgen.  No sé de dónde vienen
surgen.  No sé de dónde vienen .
.
. Esa es la resistencia del alma.  Vaya.  H.
Esa es la resistencia del alma.  Vaya.  H.
Esa es la resistencia del alma.  Vaya.  H. Entonces, el karma no es algo malo.  El karma no es
Entonces, el karma no es algo malo.  El karma no es
Entonces, el karma no es algo malo.  El karma no es algo malo.  Vamos a dejar eso claro.   El
algo malo.  Vamos a dejar eso claro.   El
algo malo.  Vamos a dejar eso claro.   El karma no es algo malo.  El karma es algo
karma no es algo malo.  El karma es algo
karma no es algo malo.  El karma es algo emocionante y maravilloso.  Resistir.
No le restemos importancia al karma, amigos.  Quiero decir,
No le restemos importancia al karma, amigos.  Quiero decir, no puedes ir al circo a menos que
no puedes ir al circo a menos que
no puedes ir al circo a menos que vayas al circo, ¿sabes?   Para serte sincera, no tengo ninguna gana de
saber lo que es
saber lo que es pasar por un parto
pasar por un parto
pasar por un parto .
.
. Pero
Pero
Pero mi corazón está sin duda con la
mi corazón está sin duda con la
mi corazón está sin duda con la experiencia.   ¿
experiencia.   ¿
experiencia.   ¿ Sé lo que es pasar por la
Sé lo que es pasar por la
Sé lo que es pasar por la infancia?  Sé lo que es pasar
infancia?  Sé lo que es pasar
infancia?  Sé lo que es pasar por el parto a través de
por el parto a través de
por el parto a través de vidas pasadas.  Resistir.  Oh, sí.  ¿Eh?
vidas pasadas.  Resistir.  Oh, sí.  ¿Eh?
vidas pasadas.  Resistir.  Oh, sí.  ¿Eh? Supongo que lo borré de mi mente, amigos.
Supongo que lo borré de mi mente, amigos.
Supongo que lo borré de mi mente, amigos. Olvídalo.
Ahora bien, cuando esas vidas vuelven a ti,
Ahora bien, cuando esas vidas vuelven a ti, son multitudinarias, son
son multitudinarias, son
son multitudinarias, son muchas, ya sabes. Creo que el budista dijo que
muchas, ya sabes. Creo que el budista dijo que
muchas, ya sabes. Creo que el budista dijo que eran miles y, de
eran miles y, de
eran miles y, de todos modos,
todos modos,
todos modos, llegamos a entenderlo al serlo. Verás,
llegamos a entenderlo al serlo. Verás,
llegamos a entenderlo al serlo. Verás, la mente no puede saber nada,
la mente no puede saber nada,
la mente no puede saber nada, solo puede saber acerca de algo. Eso es
solo puede saber acerca de algo. Eso es
solo puede saber acerca de algo. Eso es muy importante, suena como una
muy importante, suena como una
muy importante, suena como una distinción sutil, pero es crucial.
La mente solo puede saber acerca de una cosa.
La mente solo puede saber acerca de una cosa. La única manera de conocer algo es serlo
La única manera de conocer algo es serlo
La única manera de conocer algo es serlo .
Ser el contexto del cual
Ser el contexto del cual surge toda realidad aparente es la forma de darse cuenta de que eso es lo que se
surge toda realidad aparente es la forma de darse cuenta de que eso es lo que se
surge toda realidad aparente es la forma de darse cuenta de que eso es lo que se llama
llama
llama autorrealización.  Ah, cierto.
autorrealización.  Ah, cierto.
autorrealización.  Ah, cierto. Te das cuenta de ello al serlo.  ¿Eh?
Te das cuenta de ello al serlo.  ¿Eh?
Te das cuenta de ello al serlo.  ¿Eh? Entonces, la realización es simplemente ese
Entonces, la realización es simplemente ese
Entonces, la realización es simplemente ese reconocimiento de que eres eso, eso es.  Sí,
reconocimiento de que eres eso, eso es.  Sí,
reconocimiento de que eres eso, eso es.  Sí, siempre pensé que era sencillo, ¿
siempre pensé que era sencillo, ¿
siempre pensé que era sencillo, ¿ verdad?  Eh,
verdad?  Eh,
verdad?  Eh, la comprensión de que uno sí comprende
la comprensión de que uno sí comprende
la comprensión de que uno sí comprende la comprensión de lo que es real es eh
la comprensión de lo que es real es eh
la comprensión de lo que es real es eh comprensión.
Ah, ese es un buen ejemplo.  ¿Entiendes lo que quiero
Ah, ese es un buen ejemplo.  ¿Entiendes lo que quiero decir?
La única manera de comprender lo que significa ser
La única manera de comprender lo que significa ser un ser humano es serlo, y entonces lo
un ser humano es serlo, y entonces lo
un ser humano es serlo, y entonces lo entenderás.  Es muy difícil.
entenderás.  Es muy difícil.
entenderás.  Es muy difícil. Es muy complejo.  Es todo un
Es muy complejo.  Es todo un
Es muy complejo.  Es todo un reto.
reto.
reto. Creo que cualquiera que haya vivido una
Creo que cualquiera que haya vivido una
Creo que cualquiera que haya vivido una vida humana merece ir al cielo.
vida humana merece ir al cielo.
vida humana merece ir al cielo. Si yo fuera San Pedro, diría que vivas la
Si yo fuera San Pedro, diría que vivas la
Si yo fuera San Pedro, diría que vivas la vida humana y pases.
vida humana y pases.
vida humana y pases. Porque su desafío es exquisito.  Es
Porque su desafío es exquisito.  Es
Porque su desafío es exquisito.  Es la complejidad de la
la complejidad de la
la complejidad de la mente humana misma, sus enormes identificaciones
mente humana misma, sus enormes identificaciones
mente humana misma, sus enormes identificaciones a medida que la conciencia evolucionó a lo largo del tiempo,
a medida que la conciencia evolucionó a lo largo del tiempo,
a medida que la conciencia evolucionó a lo largo del tiempo, su enorme capacidad de identificación
su enorme capacidad de identificación
su enorme capacidad de identificación y luego perder la realidad de quién es
y luego perder la realidad de quién es
y luego perder la realidad de quién es en esa identificación.
en esa identificación.
en esa identificación. Pierde el contacto con lo que
Pierde el contacto con lo que
Pierde el contacto con lo que realmente es.  Pierde el hecho de que
realmente es.  Pierde el hecho de que
realmente es.  Pierde el hecho de que es contexto y empieza a creer
es contexto y empieza a creer
es contexto y empieza a creer que es contenido.  Eso es todo lo que está
que es contenido.  Eso es todo lo que está
que es contenido.  Eso es todo lo que está pasando.  Eso es todo lo que está
pasando.  Eso es todo lo que está
pasando.  Eso es todo lo que está pasando, es que pierde, ya
pasando, es que pierde, ya
pasando, es que pierde, ya sabes, como um quién era um el dios
sabes, como um quién era um el dios
sabes, como um quién era um el dios que puede imaginar lo que es ser una
que puede imaginar lo que es ser una
que puede imaginar lo que es ser una vaca.  Oh, Krishna y Mu era como una vaca
vaca.  Oh, Krishna y Mu era como una vaca
vaca.  Oh, Krishna y Mu era como una vaca y se convirtió en una y olvidó que lo había
y se convirtió en una y olvidó que lo había
y se convirtió en una y olvidó que lo había deseado y algún otro dios tuvo que
deseado y algún otro dios tuvo que
deseado y algún otro dios tuvo que venir a rescatarlo para recordarle que había
venir a rescatarlo para recordarle que había
venir a rescatarlo para recordarle que había olvidado que él
olvidado que él
olvidado que él mismo había deseado ser una vaca para ver lo que es
mismo había deseado ser una vaca para ver lo que es
mismo había deseado ser una vaca para ver lo que es ser una vaca.  Por supuesto que era una
ser una vaca.  Por supuesto que era una
ser una vaca.  Por supuesto que era una vaca.  No podía recordar que lo había
vaca.  No podía recordar que lo había
vaca.  No podía recordar que lo había deseado porque ahora era una vaca.
deseado porque ahora era una vaca.
deseado porque ahora era una vaca. Indra vino y ayudó a rescatarlo
Indra vino y ayudó a rescatarlo
Indra vino y ayudó a rescatarlo y dijo
y dijo
y dijo que había deseado
que había deseado
que había deseado ver lo que es ser
ver lo que es ser
ver lo que es ser una vaca.  Así que, como
una vaca.  Así que, como
una vaca.  Así que, como humanos, lo hemos hecho, ¿no?  Todos hemos tenido
humanos, lo hemos hecho, ¿no?  Todos hemos tenido
humanos, lo hemos hecho, ¿no?  Todos hemos tenido curiosidad por saber cómo es ser humano y
curiosidad por saber cómo es ser humano y
curiosidad por saber cómo es ser humano y qué es estar aquí, y lo descubrimos.
qué es estar aquí, y lo descubrimos.
Bien, entonces la renuncia es
Bien, entonces la renuncia es renunciar a lo falso por lo verdadero, para ver
renunciar a lo falso por lo verdadero, para ver
renunciar a lo falso por lo verdadero, para ver que la verdad no tiene opuesto, no hay
que la verdad no tiene opuesto, no hay
que la verdad no tiene opuesto, no hay opuesto a la verdad, así como no hay
opuesto a la verdad, así como no hay
opuesto a la verdad, así como no hay opuesto a Dios,
opuesto a Dios,
opuesto a Dios, solo lo verdadero es verdadero y solo Aquello que
solo lo verdadero es verdadero y solo Aquello que
solo lo verdadero es verdadero y solo Aquello que existe tiene realidad.
existe tiene realidad.
existe tiene realidad. Eh, solo la totalidad de Dios tiene alguna
Eh, solo la totalidad de Dios tiene alguna
Eh, solo la totalidad de Dios tiene alguna realidad.  Eso resuelve el problema de la existencia
realidad.  Eso resuelve el problema de la existencia
realidad.  Eso resuelve el problema de la existencia frente a la no existencia.
frente a la no existencia.
frente a la no existencia. La totalidad contra la nada.   ¿
La totalidad contra la nada.   ¿
La totalidad contra la nada.   ¿ Cómo saben ustedes cómo persisten esas cosas kármicas
Cómo saben ustedes cómo persisten esas cosas kármicas
Cómo saben ustedes cómo persisten esas cosas kármicas a lo largo de la vida?  Una vez
a lo largo de la vida?  Una vez
a lo largo de la vida?  Una vez alguien fue a una conferencia que di
alguien fue a una conferencia que di
alguien fue a una conferencia que di en Sedona Villa, no
en Sedona Villa, no
en Sedona Villa, no sé, allá por los años 80 o finales de los 70.
sé, allá por los años 80 o finales de los 70.
sé, allá por los años 80 o finales de los 70. En fin, alguien escuchó una conferencia sobre la
En fin, alguien escuchó una conferencia sobre la
En fin, alguien escuchó una conferencia sobre la conciencia.  Estaba hablando de los
conciencia.  Estaba hablando de los
conciencia.  Estaba hablando de los niveles calibrados de conciencia en
niveles calibrados de conciencia en
niveles calibrados de conciencia en aquellos días y la parte que paga en la
aquellos días y la parte que paga en la
aquellos días y la parte que paga en la sobriedad y en medio de eso este
sobriedad y en medio de eso este
sobriedad y en medio de eso este tipo simplemente entró en un estado realmente genial
tipo simplemente entró en un estado realmente genial
tipo simplemente entró en un estado realmente genial y después de años de sucumbir al
y después de años de sucumbir al
y después de años de sucumbir al alcohol de repente estaba más allá y
alcohol de repente estaba más allá y
alcohol de repente estaba más allá y de hecho lo calibré una vez
de hecho lo calibré una vez
de hecho lo calibré una vez subió 150 puntos
subió 150 puntos
subió 150 puntos así que salió de los pozos y entró en
así que salió de los pozos y entró en
así que salió de los pozos y entró en un estado de amor incondicional y
un estado de amor incondicional y
un estado de amor incondicional y alegría así que um en fin un
alegría así que um en fin un
alegría así que um en fin un par de meses después escucho, llamo a la
par de meses después escucho, llamo a la
par de meses después escucho, llamo a la puerta y aquí está.  Este tipo es un
puerta y aquí está.  Este tipo es un
puerta y aquí está.  Este tipo es un obrero, y es un muy buen carpintero, un
obrero, y es un muy buen carpintero, un
obrero, y es un muy buen carpintero, un carpintero excelente,
carpintero excelente,
carpintero excelente, eh, ebanista, en realidad.  Y, eh,
eh, ebanista, en realidad.  Y, eh,
eh, ebanista, en realidad.  Y, eh, retrocedió con un remolque.  Y aquí estaba
retrocedió con un remolque.  Y aquí estaba
retrocedió con un remolque.  Y aquí estaba esta increíble
esta increíble
esta increíble mesa hecha de una losa de madera de este
mesa hecha de una losa de madera de este
mesa hecha de una losa de madera de este grosor de la cima de la montaña Mingus,
grosor de la cima de la montaña Mingus,
grosor de la cima de la montaña Mingus, alcanzada por un rayo en 1956. Y él salvó
alcanzada por un rayo en 1956. Y él salvó
alcanzada por un rayo en 1956. Y él salvó esta increíble losa de madera y había
esta increíble losa de madera y había
esta increíble losa de madera y había hecho esta increíble mesa. Él pensó que era un
hecho esta increíble mesa. Él pensó que era un
hecho esta increíble mesa. Él pensó que era un banco, pero yo la uso como mesa.
banco, pero yo la uso como mesa.
banco, pero yo la uso como mesa. Pesa un par de cientos de libras.  En fin,
Pesa un par de cientos de libras.  En fin,
Pesa un par de cientos de libras.  En fin, él hizo esto.  Dedicó seis semanas a
él hizo esto.  Dedicó seis semanas a
él hizo esto.  Dedicó seis semanas a elaborarlo como muestra de agradecimiento por
elaborarlo como muestra de agradecimiento por
elaborarlo como muestra de agradecimiento por su recuperación.  Y él retrocedió con esto
su recuperación.  Y él retrocedió con esto
su recuperación.  Y él retrocedió con esto y de alguna manera logramos meterlo en la
y de alguna manera logramos meterlo en la
y de alguna manera logramos meterlo en la casa.  Y allí, grabado en la parte superior en
casa.  Y allí, grabado en la parte superior en
casa.  Y allí, grabado en la parte superior en sánscrito, está la nada contra la totalidad.
sánscrito, está la nada contra la totalidad.
sánscrito, está la nada contra la totalidad. Él nunca me había escuchado.  Nunca dije
Él nunca me había escuchado.  Nunca dije
Él nunca me había escuchado.  Nunca dije nada al respecto.  Allí, a los tres años, la
nada al respecto.  Allí, a los tres años, la
nada al respecto.  Allí, a los tres años, la nada contra la totalidad.  Y allí
nada contra la totalidad.  Y allí
nada contra la totalidad.  Y allí estaba inscrita y bellamente tallada toda la
estaba inscrita y bellamente tallada toda la
estaba inscrita y bellamente tallada toda la nada de las fuentes.  Así se puede ver
nada de las fuentes.  Así se puede ver
nada de las fuentes.  Así se puede ver cómo, kármicamente, algo así
cómo, kármicamente, algo así
cómo, kármicamente, algo así prevalece en el campo de la conciencia y
prevalece en el campo de la conciencia y
prevalece en el campo de la conciencia y emerge entonces como un renacimiento en
emerge entonces como un renacimiento en
emerge entonces como un renacimiento en otra vida para trascender esa
otra vida para trascender esa
otra vida para trascender esa ilusión.
ilusión.
ilusión. Alguien lo recoge, ya sabes, en Sedona lo
Alguien lo recoge, ya sabes, en Sedona lo
Alguien lo recoge, ya sabes, en Sedona lo llamamos en el interior.
llamamos en el interior.
llamamos en el interior. Alguien percibe ese sentimiento interno
Alguien percibe ese sentimiento interno
Alguien percibe ese sentimiento interno que predomina en tu conciencia.
que predomina en tu conciencia.
que predomina en tu conciencia. Y en ese momento él dijo que
Y en ese momento él dijo que
Y en ese momento él dijo que aún no se había resuelto.  La dicotomía entre el todo
aún no se había resuelto.  La dicotomía entre el todo
aún no se había resuelto.  La dicotomía entre el todo y la nada aún no se había
y la nada aún no se había
y la nada aún no se había desarrollado en esta consciencia.  Fue algún tiempo
desarrollado en esta consciencia.  Fue algún tiempo
desarrollado en esta consciencia.  Fue algún tiempo después.  ¿Cómo fue que su
después.  ¿Cómo fue que su
después.  ¿Cómo fue que su psique llegó a considerar eso como el tema central
psique llegó a considerar eso como el tema central
psique llegó a considerar eso como el tema central de su vida?  Porque antes no daba
de su vida?  Porque antes no daba
de su vida?  Porque antes no daba clases como lo hago ahora.  Nunca
clases como lo hago ahora.  Nunca
clases como lo hago ahora.  Nunca mencioné nada sobre mi
mencioné nada sobre mi
mencioné nada sobre mi experiencia personal.  Acabo de hablar sobre los
experiencia personal.  Acabo de hablar sobre los
experiencia personal.  Acabo de hablar sobre los niveles calibrados de conciencia y
niveles calibrados de conciencia y
niveles calibrados de conciencia y todo eso.  De alguna manera, su psique había captado
todo eso.  De alguna manera, su psique había captado
todo eso.  De alguna manera, su psique había captado la c, el foco central de eso.
la c, el foco central de eso.
la c, el foco central de eso. Así que ese es nuestro karma, podríamos decir, nuestro
Así que ese es nuestro karma, podríamos decir, nuestro
Así que ese es nuestro karma, podríamos decir, nuestro desarrollo kármico de vida en
desarrollo kármico de vida en
desarrollo kármico de vida en vida.  Eh,
vida.  Eh,
vida.  Eh, y las decisiones que tomamos entonces son el
y las decisiones que tomamos entonces son el
y las decisiones que tomamos entonces son el ejercicio del libre albedrío
ejercicio del libre albedrío
ejercicio del libre albedrío porque por alguna razón la kinesiología como
porque por alguna razón la kinesiología como
porque por alguna razón la kinesiología como herramienta no es adecuada para alguien
herramienta no es adecuada para alguien
herramienta no es adecuada para alguien que calibra por debajo de 200. Al
que calibra por debajo de 200. Al
que calibra por debajo de 200. Al principio, cuando descubrí la capacidad
principio, cuando descubrí la capacidad
principio, cuando descubrí la capacidad de la kinesiología para distinguir la verdad de la
de la kinesiología para distinguir la verdad de la
de la kinesiología para distinguir la verdad de la falsedad,
falsedad,
falsedad, no supe qué hacer con ella durante
no supe qué hacer con ella durante
no supe qué hacer con ella durante años y no supe qué escribir
años y no supe qué escribir
años y no supe qué escribir al respecto porque en ese momento pensé que
al respecto porque en ese momento pensé que
al respecto porque en ese momento pensé que podría usarse para, ya sabes,
podría usarse para, ya sabes,
podría usarse para, ya sabes, fines extremadamente nefastos, algo así como descubrir la
fines extremadamente nefastos, algo así como descubrir la
fines extremadamente nefastos, algo así como descubrir la pólvora, ya sabes, la dinamita, ¿
pólvora, ya sabes, la dinamita, ¿
pólvora, ya sabes, la dinamita, ¿ deberías compartir eso con el mundo
deberías compartir eso con el mundo
deberías compartir eso con el mundo o no?, descubrir la energía nuclear, cualquiera de
o no?, descubrir la energía nuclear, cualquiera de
o no?, descubrir la energía nuclear, cualquiera de esas cosas, sí, ya sabes, una especie de
esas cosas, sí, ya sabes, una especie de
esas cosas, sí, ya sabes, una especie de dilema moral.  Así que estuve dándole vueltas al asunto
dilema moral.  Así que estuve dándole vueltas al asunto
dilema moral.  Así que estuve dándole vueltas al asunto durante años.  ¿Debería
durante años.  ¿Debería
durante años.  ¿Debería compartirse esto con el mundo o no compartirse con
compartirse esto con el mundo o no compartirse con
compartirse esto con el mundo o no compartirse con el mundo?  ¿Sabes a lo que me refiero?
el mundo?  ¿Sabes a lo que me refiero?
el mundo?  ¿Sabes a lo que me refiero? En ese momento no me di cuenta de que para que
En ese momento no me di cuenta de que para que
En ese momento no me di cuenta de que para que funcione, uno mismo tiene que ser
funcione, uno mismo tiene que ser
funcione, uno mismo tiene que ser íntegro.  Por lo tanto, no podía utilizarse para la
íntegro.  Por lo tanto, no podía utilizarse para la
íntegro.  Por lo tanto, no podía utilizarse para la falta de integridad.  Pero durante años no
falta de integridad.  Pero durante años no
falta de integridad.  Pero durante años no lo publiqué ni escribí sobre ello porque, bueno,
lo publiqué ni escribí sobre ello porque, bueno,
lo publiqué ni escribí sobre ello porque, bueno, pensé en aquel momento que
pensé en aquel momento que
pensé en aquel momento que era un arma de doble filo y que podría
era un arma de doble filo y que podría
era un arma de doble filo y que podría usarse para destruir a la humanidad.
usarse para destruir a la humanidad.
usarse para destruir a la humanidad. Y por eso no quise compartirlo.  Y
Y por eso no quise compartirlo.  Y
Y por eso no quise compartirlo.  Y fue solo después que entendí que se podía
fue solo después que entendí que se podía
fue solo después que entendí que se podía compartir y que era seguro y que
compartir y que era seguro y que
compartir y que era seguro y que si tu intención es menos de 200 o
si tu intención es menos de 200 o
si tu intención es menos de 200 o las personas son menos de 200. En otras
las personas son menos de 200. En otras
las personas son menos de 200. En otras palabras, sería como si personas no íntegras
palabras, sería como si personas no íntegras
palabras, sería como si personas no íntegras pudieran hacerlo, podría explotar.  Así que me
pudieran hacerlo, podría explotar.  Así que me
pudieran hacerlo, podría explotar.  Así que me alegré mucho de descubrirlo.  Me enteré de eso solo
alegré mucho de descubrirlo.  Me enteré de eso solo
alegré mucho de descubrirlo.  Me enteré de eso solo después de escribir "Poder versus
después de escribir "Poder versus
después de escribir "Poder versus fuerza" y entonces tuve que revisar la nueva
fuerza" y entonces tuve que revisar la nueva
fuerza" y entonces tuve que revisar la nueva edición.  uh porque originalmente
edición.  uh porque originalmente
edición.  uh porque originalmente pensé que cualquiera podía usar la kinesiología
pensé que cualquiera podía usar la kinesiología
pensé que cualquiera podía usar la kinesiología y obtener la verdad sobre cualquier cosa
y obtener la verdad sobre cualquier cosa
y obtener la verdad sobre cualquier cosa y luego vi
y luego vi
y luego vi ahora lo que lo resolvió vi que
ahora lo que lo resolvió vi que
ahora lo que lo resolvió vi que la única manera de que pudieras salir adelante
la única manera de que pudieras salir adelante
la única manera de que pudieras salir adelante sería volviéndote más íntegro
sería volviéndote más íntegro
sería volviéndote más íntegro la única manera de que puedas, digamos, competir
la única manera de que puedas, digamos, competir
la única manera de que puedas, digamos, competir en el mundo de la integridad
en el mundo de la integridad
en el mundo de la integridad es volviéndote más íntegro la
es volviéndote más íntegro la
es volviéndote más íntegro la única manera de que puedas volverte más poderoso es
única manera de que puedas volverte más poderoso es
única manera de que puedas volverte más poderoso es volviéndote más amoroso
volviéndote más amoroso
volviéndote más amoroso y por lo tanto no podría usarse de una
y por lo tanto no podría usarse de una
y por lo tanto no podría usarse de una manera destructiva.  Y ese
manera destructiva.  Y ese
manera destructiva.  Y ese entendimiento me permitió publicar sobre el
entendimiento me permitió publicar sobre el
entendimiento me permitió publicar sobre el poder frente a la fuerza.  Pero fue solo
poder frente a la fuerza.  Pero fue solo
poder frente a la fuerza.  Pero fue solo después de la primera edición que
después de la primera edición que
después de la primera edición que descubrimos que, a menos que tengas
descubrimos que, a menos que tengas
descubrimos que, a menos que tengas más de 200 años, no funcionaba. Y no lo descubrimos
más de 200 años, no funcionaba. Y no lo descubrimos
más de 200 años, no funcionaba. Y no lo descubrimos hasta que empezamos a recibir cartas de
hasta que empezamos a recibir cartas de
hasta que empezamos a recibir cartas de personas que decían que no funcionaba.  Bueno, lo había usado
personas que decían que no funcionaba.  Bueno, lo había usado
personas que decían que no funcionaba.  Bueno, lo había usado durante años en todo tipo de grupos, con
durante años en todo tipo de grupos, con
durante años en todo tipo de grupos, con kinesiólogos y profesionales de la salud holística
kinesiólogos y profesionales de la salud holística
kinesiólogos y profesionales de la salud holística .  Siempre funcionó.
.  Siempre funcionó.
.  Siempre funcionó. Siempre funcionó.  Nunca vi que no
Siempre funcionó.  Nunca vi que no
Siempre funcionó.  Nunca vi que no funcionara.  Entonces pensé: ¿de dónde viene esto
funcionara.  Entonces pensé: ¿de dónde viene esto
funcionara.  Entonces pensé: ¿de dónde viene esto ?  Lo intentamos y no funciona.   ¿
?  Lo intentamos y no funciona.   ¿
?  Lo intentamos y no funciona.   ¿ Qué quieres decir con que no funciona?
Qué quieres decir con que no funciona?
Qué quieres decir con que no funciona? Y entonces descubrimos que tenía
Y entonces descubrimos que tenía
Y entonces descubrimos que tenía estas limitaciones.  Integridad de
estas limitaciones.  Integridad de
estas limitaciones.  Integridad de motivos, integridad de intenciones,
motivos, integridad de intenciones,
motivos, integridad de intenciones, integridad de las dos personas.  Así que
integridad de las dos personas.  Así que
integridad de las dos personas.  Así que había una salvaguarda incorporada porque
había una salvaguarda incorporada porque
había una salvaguarda incorporada porque ciertamente tener la capacidad de
ciertamente tener la capacidad de
ciertamente tener la capacidad de discernir la verdad o la falsedad de cualquier cosa te
discernir la verdad o la falsedad de cualquier cosa te
discernir la verdad o la falsedad de cualquier cosa te da de alguna manera un
da de alguna manera un
da de alguna manera un grado increíble de poder, más
grado increíble de poder, más
grado increíble de poder, más poder que cualquier ser humano, de hecho, la
poder que cualquier ser humano, de hecho, la
poder que cualquier ser humano, de hecho, la persona promedio hoy en día, ciertamente cualquiera
persona promedio hoy en día, ciertamente cualquiera
persona promedio hoy en día, ciertamente cualquiera que asista a estas conferencias tiene más
que asista a estas conferencias tiene más
que asista a estas conferencias tiene más poder que nadie que haya existido jamás, realmente de alguna
poder que nadie que haya existido jamás, realmente de alguna
poder que nadie que haya existido jamás, realmente de alguna manera, um César no tenía la manera
manera, um César no tenía la manera
manera, um César no tenía la manera de distinguir la verdad de la falsedad, o sabes lo que
de distinguir la verdad de la falsedad, o sabes lo que
de distinguir la verdad de la falsedad, o sabes lo que estoy diciendo, es que eso es cierto, quiero decir,
estoy diciendo, es que eso es cierto, quiero decir,
estoy diciendo, es que eso es cierto, quiero decir, la
la
la persona promedio con educación espiritual ahora tiene más poder que
persona promedio con educación espiritual ahora tiene más poder que
persona promedio con educación espiritual ahora tiene más poder que todos los potentados que alguna vez vivieron.  Él
todos los potentados que alguna vez vivieron.  Él
todos los potentados que alguna vez vivieron.  Él simplemente tiene más poder del que César jamás
simplemente tiene más poder del que César jamás
simplemente tiene más poder del que César jamás tuvo.  César no podía distinguir entre la verdad
tuvo.  César no podía distinguir entre la verdad
tuvo.  César no podía distinguir entre la verdad y la mentira.  Ya sabes, él solo podía salir ahí fuera
y la mentira.  Ya sabes, él solo podía salir ahí fuera
y si ganabas, tenías razón.  Y
y si ganabas, tenías razón.  Y si perdiste, perdiste.
si perdiste, perdiste.
si perdiste, perdiste. Y bueno, es un regalo que la humanidad tiene
Y bueno, es un regalo que la humanidad tiene
Y bueno, es un regalo que la humanidad tiene ahora.  Es un regalo, como un regalo que surgió de
ahora.  Es un regalo, como un regalo que surgió de
ahora.  Es un regalo, como un regalo que surgió de ese avance de la conciencia.
ese avance de la conciencia.
ese avance de la conciencia. Así que se nos concedió el
Así que se nos concedió el
Así que se nos concedió el don del discernimiento.
don del discernimiento.
don del discernimiento. Fue así a lo largo del tiempo.  El discernimiento se producía
Fue así a lo largo del tiempo.  El discernimiento se producía
Fue así a lo largo del tiempo.  El discernimiento se producía cuando se abría el tercer ojo en el
cuando se abría el tercer ojo en el
cuando se abría el tercer ojo en el cuerpo de Buda, y esto no ocurría hasta que
cuerpo de Buda, y esto no ocurría hasta que
cuerpo de Buda, y esto no ocurría hasta que uno alcanzaba un nivel de evolución espiritual suficiente para
uno alcanzaba un nivel de evolución espiritual suficiente para
uno alcanzaba un nivel de evolución espiritual suficiente para poder observar algo y discernir si
poder observar algo y discernir si
poder observar algo y discernir si era íntegro o no.  La
era íntegro o no.  La
era íntegro o no.  La verdad y la falsedad es un nivel muy avanzado
verdad y la falsedad es un nivel muy avanzado
verdad y la falsedad es un nivel muy avanzado de madurez espiritual
de madurez espiritual
de madurez espiritual que muchas personas no alcanzan; de lo
que muchas personas no alcanzan; de lo
que muchas personas no alcanzan; de lo contrario, todos los falsos gurús y muchas
contrario, todos los falsos gurús y muchas
contrario, todos los falsos gurús y muchas de las tonterías de la nueva era y los
de las tonterías de la nueva era y los
de las tonterías de la nueva era y los actos circenses no tendrían ningún atractivo.
actos circenses no tendrían ningún atractivo.
Cuando una persona está muy
Cuando una persona está muy evolucionada espiritualmente, ve la esencia de lo que es
evolucionada espiritualmente, ve la esencia de lo que es
evolucionada espiritualmente, ve la esencia de lo que es algo con solo echarle un vistazo o simplemente
algo con solo echarle un vistazo o simplemente
algo con solo echarle un vistazo o simplemente escuchar sobre ello.  Sabes, puedo
escuchar sobre ello.  Sabes, puedo
escuchar sobre ello.  Sabes, puedo [ __ ] una carta y, solo por el tacto, puedo decirte de qué se trata
[ __ ] una carta y, solo por el tacto, puedo decirte de qué se trata
, cuál es su
, cuál es su energía.  Y bueno, pero eso solo ocurre en
energía.  Y bueno, pero eso solo ocurre en
energía.  Y bueno, pero eso solo ocurre en cierto punto.  Hasta ese
cierto punto.  Hasta ese
cierto punto.  Hasta ese momento, ya sabes, te dejas
momento, ya sabes, te dejas
momento, ya sabes, te dejas engañar fácilmente por todo tipo de
engañar fácilmente por todo tipo de
engañar fácilmente por todo tipo de humo, incienso, sandalias,
humo, incienso, sandalias,
humo, incienso, sandalias, pelo largo, oo, a, mantras,
pelo largo, oo, a, mantras,
pelo largo, oo, a, mantras, cánticos, música, bongs, campanas y
cánticos, música, bongs, campanas y
cánticos, música, bongs, campanas y demás.  Ya sabes que es el circo astral
demás.  Ya sabes que es el circo astral
demás.  Ya sabes que es el circo astral en cierto modo, ya sabes, y lecturas de cartas y
en cierto modo, ya sabes, y lecturas de cartas y
en cierto modo, ya sabes, y lecturas de cartas y psíquicos y lecturas y dominar esto y aquello y
psíquicos y lecturas y dominar esto y aquello y
psíquicos y lecturas y dominar esto y aquello y el otro lado
el otro lado
el otro lado que te dice que vendas tu Chevy y
que te dice que vendas tu Chevy y
que te dice que vendas tu Chevy y compres un Ford.  Bueno.
Dice que vendas tu Chevy y te compres un
Dice que vendas tu Chevy y te compres un Ford.  Bueno.  Está bien.
Por lo tanto, el camino hacia el progreso espiritual es
Por lo tanto, el camino hacia el progreso espiritual es difícil.  Hay que evolucionar a través de
difícil.  Hay que evolucionar a través de
difícil.  Hay que evolucionar a través de toda la dificultad de ser un
toda la dificultad de ser un
toda la dificultad de ser un ser humano, lo cual en sí mismo es todo un viaje, ¿
ser humano, lo cual en sí mismo es todo un viaje, ¿
ser humano, lo cual en sí mismo es todo un viaje, ¿ no?  El mero hecho de ser un ser humano y
no?  El mero hecho de ser un ser humano y
no?  El mero hecho de ser un ser humano y sobrevivir ya supone una enorme
sobrevivir ya supone una enorme
sobrevivir ya supone una enorme confrontación
confrontación
confrontación y significa siempre, de cierta
y significa siempre, de cierta
y significa siempre, de cierta manera, una constante renuncia, porque lo
manera, una constante renuncia, porque lo
manera, una constante renuncia, porque lo primero que aprende el niño es a
primero que aprende el niño es a
primero que aprende el niño es a renunciar a esto por aquello.  Lo llamamos bueno
renunciar a esto por aquello.  Lo llamamos bueno
renunciar a esto por aquello.  Lo llamamos bueno y malo.  Así pues, la forma en que funciona el niño, el
y malo.  Así pues, la forma en que funciona el niño, el
y malo.  Así pues, la forma en que funciona el niño, el niño normal, es que
niño normal, es que
niño normal, es que su egocentrismo se deja de lado
su egocentrismo se deja de lado
su egocentrismo se deja de lado porque, a cambio, recibe la aprobación y el
porque, a cambio, recibe la aprobación y el
porque, a cambio, recibe la aprobación y el amor de la madre.  Si dejas de lado
amor de la madre.  Si dejas de lado
amor de la madre.  Si dejas de lado esta impulsividad, esta codicia y
esta impulsividad, esta codicia y
esta impulsividad, esta codicia y este afán de desear, serás
este afán de desear, serás
este afán de desear, serás recompensado con la aprobación de la
recompensado con la aprobación de la
recompensado con la aprobación de la madre.  Por lo tanto, la evolución de una
madre.  Por lo tanto, la evolución de una
madre.  Por lo tanto, la evolución de una conciencia humana sana
conciencia humana sana
conciencia humana sana depende realmente de una
depende realmente de una
depende realmente de una crianza adecuada, una crianza adecuada.  Si no hay
crianza adecuada, una crianza adecuada.  Si no hay
crianza adecuada, una crianza adecuada.  Si no hay nadie que te recompense por
nadie que te recompense por
nadie que te recompense por dejar de lado tu egoísmo, acabarás convirtiéndote en
dejar de lado tu egoísmo, acabarás convirtiéndote en
dejar de lado tu egoísmo, acabarás convirtiéndote en un psicópata.  Acabas convirtiéndote en un
un psicópata.  Acabas convirtiéndote en un
un psicópata.  Acabas convirtiéndote en un sociópata.   Simplemente
sociópata.   Simplemente
sociópata.   Simplemente haz lo que quieras.  Si lo
haz lo que quieras.  Si lo
haz lo que quieras.  Si lo quieres, róbalo.  Si lo tomas, si
quieres, róbalo.  Si lo tomas, si
quieres, róbalo.  Si lo tomas, si sientes ganas de golpear a alguien,
sientes ganas de golpear a alguien,
sientes ganas de golpear a alguien, golpéalo.
golpéalo.
golpéalo. Eh, entonces la cronicidad, el civotismo de la
Eh, entonces la cronicidad, el civotismo de la
Eh, entonces la cronicidad, el civotismo de la criminalidad,
criminalidad,
criminalidad, se debe a que en ese nivel crítico de
se debe a que en ese nivel crítico de
se debe a que en ese nivel crítico de conciencia humana
conciencia humana
conciencia humana no se produjo el desprendimiento del
no se produjo el desprendimiento del
no se produjo el desprendimiento del núcleo narcisista del ego que
núcleo narcisista del ego que
núcleo narcisista del ego que persiste en el psicópata.
persiste en el psicópata.
persiste en el psicópata. Realmente no tiene sentido encarcelar a alguien, ya que el
Realmente no tiene sentido encarcelar a alguien, ya que el
Realmente no tiene sentido encarcelar a alguien, ya que el castigo es una especie de
castigo es una especie de
castigo es una especie de idiotez.  La razón por la que no funciona es que
idiotez.  La razón por la que no funciona es que
idiotez.  La razón por la que no funciona es que no tiene nada de real.  Ya
no tiene nada de real.  Ya
no tiene nada de real.  Ya sabes, porque si este defecto es una
sabes, porque si este defecto es una
sabes, porque si este defecto es una enfermedad crónica, que lo es, se
enfermedad crónica, que lo es, se
enfermedad crónica, que lo es, se manifiesta a la edad de uno, dos o tres años.  La
manifiesta a la edad de uno, dos o tres años.  La
manifiesta a la edad de uno, dos o tres años.  La incapacidad para posponer la gratificación se
incapacidad para posponer la gratificación se
incapacidad para posponer la gratificación se manifiesta entonces como un patrón de
manifiesta entonces como un patrón de
manifiesta entonces como un patrón de comportamientos que siempre ignoran los derechos
comportamientos que siempre ignoran los derechos
comportamientos que siempre ignoran los derechos o los sentimientos de los demás.  Es puro
o los sentimientos de los demás.  Es puro
o los sentimientos de los demás.  Es puro egocentrismo desde el primer momento.
egocentrismo desde el primer momento.
egocentrismo desde el primer momento. Esto se convierte en un estilo de vida.  Así que, si meten a
Esto se convierte en un estilo de vida.  Así que, si meten a
Esto se convierte en un estilo de vida.  Así que, si meten a alguien en prisión durante 18 años,
alguien en prisión durante 18 años,
alguien en prisión durante 18 años, no es de extrañar que, a las 24 horas de
no es de extrañar que, a las 24 horas de
no es de extrañar que, a las 24 horas de liberarlo, hagan exactamente lo
liberarlo, hagan exactamente lo
liberarlo, hagan exactamente lo mismo para volver a meterlo en prisión la
mismo para volver a meterlo en prisión la
mismo para volver a meterlo en prisión la primera vez.   Es
primera vez.   Es
primera vez.   Es porque es como una enfermedad debida a
porque es como una enfermedad debida a
porque es como una enfermedad debida a un defecto.  Ya sea que el defecto sea genético
un defecto.  Ya sea que el defecto sea genético
un defecto.  Ya sea que el defecto sea genético o
o
o experiencial debido a la falta de una crianza
experiencial debido a la falta de una crianza
experiencial debido a la falta de una crianza y educación materna adecuadas durante la
y educación materna adecuadas durante la
y educación materna adecuadas durante la infancia.
infancia.
infancia. Pero en lo que respecta a mi vida
Pero en lo que respecta a mi vida
Pero en lo que respecta a mi vida profesional, parece ser una
profesional, parece ser una
profesional, parece ser una enfermedad.  Criminalismo.  El criminalismo es una
enfermedad.  Criminalismo.  El criminalismo es una
enfermedad.  Criminalismo.  El criminalismo es una enfermedad.  El criminalismo es una enfermedad y
enfermedad.  El criminalismo es una enfermedad y
enfermedad.  El criminalismo es una enfermedad y no hay tratamiento para él, excepto
no hay tratamiento para él, excepto
no hay tratamiento para él, excepto proteger a la sociedad de él.  Sabes que
proteger a la sociedad de él.  Sabes que
proteger a la sociedad de él.  Sabes que debes proteger a alguien si se trata de un
debes proteger a alguien si se trata de un
debes proteger a alguien si se trata de un depredador voraz y no vas a cambiar
depredador voraz y no vas a cambiar
depredador voraz y no vas a cambiar sus costumbres.  No tiene sentido castigar
sus costumbres.  No tiene sentido castigar
sus costumbres.  No tiene sentido castigar al lobo por ser un lobo.  El lobo es un
al lobo por ser un lobo.  El lobo es un
al lobo por ser un lobo.  El lobo es un lobo.  Es un depredador.  Así podrás
lobo.  Es un depredador.  Así podrás
lobo.  Es un depredador.  Así podrás aislarte del depredador para
aislarte del depredador para
aislarte del depredador para proteger a la sociedad.  Así que puedes colocarlos en
proteger a la sociedad.  Así que puedes colocarlos en
proteger a la sociedad.  Así que puedes colocarlos en recintos donde sabes que hay una valla en
recintos donde sabes que hay una valla en
recintos donde sabes que hay una valla en el medio y depredadores de un
el medio y depredadores de un
el medio y depredadores de un lado y no depredadores del otro.
lado y no depredadores del otro.
lado y no depredadores del otro. Eso es lo que hacemos.  Pusimos las ovejas a
Eso es lo que hacemos.  Pusimos las ovejas a
Eso es lo que hacemos.  Pusimos las ovejas a estos lados y pusimos una cerca
estos lados y pusimos una cerca
estos lados y pusimos una cerca entre el lobo y las
entre el lobo y las
entre el lobo y las ovejas.  Sí.  No se castiga al lobo
ovejas.  Sí.  No se castiga al lobo
ovejas.  Sí.  No se castiga al lobo por ser un lobo.  Mira al lobo malo.  Comiste
por ser un lobo.  Mira al lobo malo.  Comiste
por ser un lobo.  Mira al lobo malo.  Comiste oveja.  Auge.  Auge.  Auge.  Te daremos
oveja.  Auge.  Auge.  Auge.  Te daremos
oveja.  Auge.  Auge.  Auge.  Te daremos 18 años.  ¿Qué hará el lobo al cabo de 18 años
18 años.  ¿Qué hará el lobo al cabo de 18 años
18 años.  ¿Qué hará el lobo al cabo de 18 años ?  Se va a
?  Se va a
?  Se va a comer una oveja el primer día que salga.  Después de 18
comer una oveja el primer día que salga.  Después de 18
comer una oveja el primer día que salga.  Después de 18 años sin comer oveja, hombre, tienes
años sin comer oveja, hombre, tienes
años sin comer oveja, hombre, tienes muchísimas ganas de comer oveja.   Ya
sabes, el caso de violación más horrendo del que
sabes, el caso de violación más horrendo del que jamás he oído hablar.  Ni
jamás he oído hablar.  Ni
jamás he oído hablar.  Ni siquiera quiero mencionar los detalles.  Es horrible.
siquiera quiero mencionar los detalles.  Es horrible.
siquiera quiero mencionar los detalles.  Es horrible. Pero este tipo hizo algo tan
Pero este tipo hizo algo tan
Pero este tipo hizo algo tan brutal y horrible.  Será
brutal y horrible.  Será
brutal y horrible.  Será increíble.  Y después de 26 años en
increíble.  Y después de 26 años en
increíble.  Y después de 26 años en prisión por hacer esta cosa horrible, ¿
prisión por hacer esta cosa horrible, ¿
prisión por hacer esta cosa horrible, ¿ sabes que en menos de 24 horas volvió a hacerle lo mismo
sabes que en menos de 24 horas volvió a hacerle lo mismo
sabes que en menos de 24 horas volvió a hacerle lo mismo a otra
a otra
a otra mujer?  Ya sabes, le cortó los brazos.   Entonces,
mujer?  Ya sabes, le cortó los brazos.   Entonces,
cuando ves que uno de estos
cuando ves que uno de estos reclusos está a punto de ser liberado,
reclusos está a punto de ser liberado,
reclusos está a punto de ser liberado, sabes que el próximo crimen va a
sabes que el próximo crimen va a
sabes que el próximo crimen va a ocurrir en las próximas 24 horas.  ¿Y qué vas a
ocurrir en las próximas 24 horas.  ¿Y qué vas a
ocurrir en las próximas 24 horas.  ¿Y qué vas a hacer tú, George, después de 26
hacer tú, George, después de 26
hacer tú, George, después de 26 años en prisión?  Voy a escribirle a la
años en prisión?  Voy a escribirle a la
años en prisión?  Voy a escribirle a la primera mujer que vea.  Eso es lo que voy a hacer
primera mujer que vea.  Eso es lo que voy a hacer
primera mujer que vea.  Eso es lo que voy a hacer .  Esa es la verdad.
.  Esa es la verdad.
.  Esa es la verdad. Vemos, pues, que el criminalismo es un
Vemos, pues, que el criminalismo es un
Vemos, pues, que el criminalismo es un fracaso de este proceso de maduración en el que se
fracaso de este proceso de maduración en el que se
fracaso de este proceso de maduración en el que se renuncia al egocentrismo
renuncia al egocentrismo
renuncia al egocentrismo a cambio de amor.
a cambio de amor.
a cambio de amor. Esa devoción que se desarrolla posteriormente como
Esa devoción que se desarrolla posteriormente como
Esa devoción que se desarrolla posteriormente como espíritu, la persona espiritualmente comprometida la posee en
espíritu, la persona espiritualmente comprometida la posee en
espíritu, la persona espiritualmente comprometida la posee en alto
alto
alto grado.  ¿Tiene eso en alto grado que el
grado.  ¿Tiene eso en alto grado que el
grado.  ¿Tiene eso en alto grado que el sentido de
sentido de
sentido de la soberanía absoluta del amor
la soberanía absoluta del amor
la soberanía absoluta del amor como
como
como enfoque central de la vida de uno es lo que
enfoque central de la vida de uno es lo que
enfoque central de la vida de uno es lo que lleva a la gente a la espiritualidad?
lleva a la gente a la espiritualidad?
lleva a la gente a la espiritualidad? la conciencia intuitiva de que aquello que
la conciencia intuitiva de que aquello que
la conciencia intuitiva de que aquello que es infinitamente amoroso está justo más allá de la
es infinitamente amoroso está justo más allá de la
es infinitamente amoroso está justo más allá de la comprensión consciente de uno y, al mismo
comprensión consciente de uno y, al mismo
comprensión consciente de uno y, al mismo tiempo, es innato en la propia presencia como
tiempo, es innato en la propia presencia como
tiempo, es innato en la propia presencia como la realidad de la propia existencia.
la realidad de la propia existencia.
la realidad de la propia existencia. Tradicionalmente, por supuesto, la religión ha
Tradicionalmente, por supuesto, la religión ha
Tradicionalmente, por supuesto, la religión ha dividido al espíritu, ya sabes, a Dios, en
dividido al espíritu, ya sabes, a Dios, en
dividido al espíritu, ya sabes, a Dios, en inminente y trascendente, y el místico,
inminente y trascendente, y el místico,
inminente y trascendente, y el místico, el místico es aquel en quien la
el místico es aquel en quien la
el místico es aquel en quien la realidad espiritual viene de dentro
realidad espiritual viene de dentro
realidad espiritual viene de dentro para enfrentarse a la existencia versus la
para enfrentarse a la existencia versus la
para enfrentarse a la existencia versus la no existencia no viene de fuera, sino que
no existencia no viene de fuera, sino que
no existencia no viene de fuera, sino que surge de la presencia de Dios dentro de
surge de la presencia de Dios dentro de
surge de la presencia de Dios dentro de ti, casi exigiendo reconocimiento de
ti, casi exigiendo reconocimiento de
ti, casi exigiendo reconocimiento de su verdad y su realidad.
su verdad y su realidad.
su verdad y su realidad. El mis, el místico, entonces es
El mis, el místico, entonces es
El mis, el místico, entonces es aquel que conoce a Dios tan inminente como al
aquel que conoce a Dios tan inminente como al
aquel que conoce a Dios tan inminente como al yo.  Dios inminente como el yo.  En
yo.  Dios inminente como el yo.  En
yo.  Dios inminente como el yo.  En algunas religiones esto se considera
algunas religiones esto se considera
algunas religiones esto se considera herejía, ¿entiendes?  En otro tiempo, me habrían
herejía, ¿entiendes?  En otro tiempo, me habrían
herejía, ¿entiendes?  En otro tiempo, me habrían quemado en la hoguera.  ¿Alguna vez me
quemado en la hoguera.  ¿Alguna vez me
quemado en la hoguera.  ¿Alguna vez me quemaron en la hoguera?  Probablemente.
quemaron en la hoguera?  Probablemente.
quemaron en la hoguera?  Probablemente. En fin, no recuerdo haber comido
En fin, no recuerdo haber comido
En fin, no recuerdo haber comido filete quemado.  Creo que sí.  Sí.  Oh sí.  Bueno, en fin
filete quemado.  Creo que sí.  Sí.  Oh sí.  Bueno, en fin
filete quemado.  Creo que sí.  Sí.  Oh sí.  Bueno, en fin .  Ser místico no era algo bueno
.  Ser místico no era algo bueno
.  Ser místico no era algo bueno hace siglos en Europa.  Eso te
hace siglos en Europa.  Eso te
hace siglos en Europa.  Eso te llevaría a la hoguera.
Lo que es eh fue dicho.
Lo que es eh fue dicho. Sí, está bien.  Sí, lo sé.  De todos modos,
Sí, está bien.  Sí, lo sé.  De todos modos,
Sí, está bien.  Sí, lo sé.  De todos modos, al misticismo no le fue muy bien en muchas
al misticismo no le fue muy bien en muchas
al misticismo no le fue muy bien en muchas civilizaciones y hoy en
civilizaciones y hoy en
civilizaciones y hoy en día se considera una herejía en muchos
día se considera una herejía en muchos
día se considera una herejía en muchos contextos del Islam.  eh por ejemplo eh
contextos del Islam.  eh por ejemplo eh
contextos del Islam.  eh por ejemplo eh el místico eh es considerado un hereje.
el místico eh es considerado un hereje.
el místico eh es considerado un hereje. Ver Islam considera que el yoga es
Ver Islam considera que el yoga es
Ver Islam considera que el yoga es una unión con Dios.  Es como si existiera
una unión con Dios.  Es como si existiera
una unión con Dios.  Es como si existiera un yo y luego existiera un Dios.  Mira,
un yo y luego existiera un Dios.  Mira,
un yo y luego existiera un Dios.  Mira, y entonces los dos se convierten en
y entonces los dos se convierten en
y entonces los dos se convierten en una especie de unidad.  Bueno, en la medida en que
una especie de unidad.  Bueno, en la medida en que
una especie de unidad.  Bueno, en la medida en que solo brilla el sol, eliminando
solo brilla el sol, eliminando
solo brilla el sol, eliminando las nubes, la nube no se une al
las nubes, la nube no se une al
las nubes, la nube no se une al sol.  ¿Entiendes lo que quiero decir?
sol.  ¿Entiendes lo que quiero decir?
sol.  ¿Entiendes lo que quiero decir? Lo que no es real se evapora,
Lo que no es real se evapora,
Lo que no es real se evapora, dejando solo lo que es real.  Por lo tanto,
dejando solo lo que es real.  Por lo tanto,
dejando solo lo que es real.  Por lo tanto, no existe unión entre lo irreal y lo
no existe unión entre lo irreal y lo
no existe unión entre lo irreal y lo real.  El ego no se une ni participa en el
real.  El ego no se une ni participa en el
real.  El ego no se une ni participa en el yoga ni en la unión con Dios.  ¿Bien?
yoga ni en la unión con Dios.  ¿Bien?
yoga ni en la unión con Dios.  ¿Bien? Así pues,
el místico es un hereje según los puntos de vista del
el místico es un hereje según los puntos de vista del Islam y en ciertas
Islam y en ciertas
Islam y en ciertas ramas tradicionales del cristianismo no se le
ramas tradicionales del cristianismo no se le
ramas tradicionales del cristianismo no se le considera
considera
considera radical, pero
radical, pero
radical, pero en el hinduismo o el budismo
en el hinduismo o el budismo
en el hinduismo o el budismo son más sofisticados.
son más sofisticados.
son más sofisticados. Entonces, que
Entonces, que
Entonces, que Dios sea trascendente significa que Dios es como
Dios sea trascendente significa que Dios es como
Dios sea trascendente significa que Dios es como alteridad.
alteridad.
alteridad. Se entiende que la persona que busca a un
Se entiende que la persona que busca a un
Se entiende que la persona que busca a un Dios trascendente a través de la religión está
Dios trascendente a través de la religión está
Dios trascendente a través de la religión está buscando una alteridad llamada Dios.   Es
buscando una alteridad llamada Dios.   Es
buscando una alteridad llamada Dios.   Es otro.  Por eso Buda
otro.  Por eso Buda
otro.  Por eso Buda no hablaba de Dios.  Porque en el
no hablaba de Dios.  Porque en el
no hablaba de Dios.  Porque en el momento en que hablas de Dios, estás
momento en que hablas de Dios, estás
momento en que hablas de Dios, estás buscando algo distinto de lo que
buscando algo distinto de lo que
buscando algo distinto de lo que eres.  Aquí estoy yo, gusano malvado,
eres.  Aquí estoy yo, gusano malvado,
eres.  Aquí estoy yo, gusano malvado, gusano inútil.  Y luego está Dios.   ¿
gusano inútil.  Y luego está Dios.   ¿
gusano inútil.  Y luego está Dios.   ¿ Ves lo separado que está eso?   Así pues,
cuanto más insistas en la realidad de
cuanto más insistas en la realidad de un Dios trascendente, más divinizarás,
un Dios trascendente, más divinizarás,
un Dios trascendente, más divinizarás, más negarás tu propia
más negarás tu propia
más negarás tu propia realidad espiritual.
Si el único Dios que es un Dios verdadero es
Si el único Dios que es un Dios verdadero es trascendente,
trascendente,
trascendente, entonces sus posibilidades son nulas, amigos,
entonces sus posibilidades son nulas, amigos,
entonces sus posibilidades son nulas, amigos, porque su cualidad es diferente a la de
porque su cualidad es diferente a la de
porque su cualidad es diferente a la de ustedes.
ustedes.
ustedes. Las dificultades con los
Las dificultades con los
Las dificultades con los enfoques intelectuales de Dios son que,
enfoques intelectuales de Dios son que,
enfoques intelectuales de Dios son que, digamos, tomemos los argumentos de
digamos, tomemos los argumentos de
digamos, tomemos los argumentos de Tomás de Aquino,
Tomás de Aquino,
Tomás de Aquino, cuando se retrocede a través de una
cuando se retrocede a través de una
cuando se retrocede a través de una serie interminable de causas hasta la causa primera, el
serie interminable de causas hasta la causa primera, el
serie interminable de causas hasta la causa primera, el error epistemológico es no darse cuenta
error epistemológico es no darse cuenta
error epistemológico es no darse cuenta de que la causa inicial es una
de que la causa inicial es una
de que la causa inicial es una cualidad diferente a la del resto de las
cualidad diferente a la del resto de las
cualidad diferente a la del resto de las bolas de billar en una serie interminable de
bolas de billar en una serie interminable de
bolas de billar en una serie interminable de bolas de billar no comienza con una
bolas de billar no comienza con una
bolas de billar no comienza con una superbola de billar.  Comienza con una
superbola de billar.  Comienza con una
superbola de billar.  Comienza con una bola que no es de billar.  Una ho,
bola que no es de billar.  Una ho,
bola que no es de billar.  Una ho, cambia su calidad.  Al volver
cambia su calidad.  Al volver
cambia su calidad.  Al volver a la fuente original,
a la fuente original,
a la fuente original, te encuentras con una calidad diferente a la que
te encuentras con una calidad diferente a la que
te encuentras con una calidad diferente a la que buscabas.  Tienes que
buscabas.  Tienes que
buscabas.  Tienes que tener algo de mayor dimensión.
tener algo de mayor dimensión.
tener algo de mayor dimensión. Ahora pertenece a una categoría
Ahora pertenece a una categoría
Ahora pertenece a una categoría lógica diferente.
lógica diferente.
lógica diferente. No se encuentra el origen de una
No se encuentra el origen de una
No se encuentra el origen de una serie interminable de bolas de billar en una sola
serie interminable de bolas de billar en una sola
serie interminable de bolas de billar en una sola bola de billar.  Lo encontrarás en una bola que no sea de billar
bola de billar.  Lo encontrarás en una bola que no sea de billar
bola de billar.  Lo encontrarás en una bola que no sea de billar .  ¿Eh?   Así pues,
la mayoría de los grupos espirituales están formados por
la mayoría de los grupos espirituales están formados por personas que han tomado una determinada dirección
personas que han tomado una determinada dirección
personas que han tomado una determinada dirección en la religión.  Siempre me ha gustado la religión y
en la religión.  Siempre me ha gustado la religión y
en la religión.  Siempre me ha gustado la religión y hasta el día de hoy la adoro.  Me encanta ir a la
hasta el día de hoy la adoro.  Me encanta ir a la
hasta el día de hoy la adoro.  Me encanta ir a la iglesia.  Me encanta la música.  Soporto los
iglesia.  Me encanta la música.  Soporto los
iglesia.  Me encanta la música.  Soporto los sermones.  Me gustan los ministros y
sermones.  Me gustan los ministros y
sermones.  Me gustan los ministros y todo lo que conlleva la iglesia, ¿sabes?   Me
todo lo que conlleva la iglesia, ¿sabes?   Me
todo lo que conlleva la iglesia, ¿sabes?   Me encanta.  Excepto que esa es
encanta.  Excepto que esa es
una dirección a seguir y la iluminación es
una dirección a seguir y la iluminación es otra.   ¿
otra.   ¿
otra.   ¿ Tú entiendes?
Tú entiendes?
Tú entiendes? Una cosa es la salvación,
Una cosa es la salvación,
Una cosa es la salvación, otra muy distinta la iluminación.
otra muy distinta la iluminación.
otra muy distinta la iluminación. Cristo vino
Cristo vino
Cristo vino con el propósito de la salvación.
con el propósito de la salvación.
con el propósito de la salvación. El Buda vino a enseñar la iluminación.   Son
El Buda vino a enseñar la iluminación.   Son
El Buda vino a enseñar la iluminación.   Son dos cosas diferentes.   ¿
salvación de la ilusión de
salvación de la ilusión de tu propia realidad.   Ya
sabes, kármicamente dijimos que el
sabes, kármicamente dijimos que el universo es una
universo es una
universo es una realidad kármica.  El universo en su totalidad es
realidad kármica.  El universo en su totalidad es
realidad kármica.  El universo en su totalidad es una
una
una unidad kármica.
existen los distintos niveles y
existen los distintos niveles y dimensiones.
dimensiones.
dimensiones. Y Cristo dijo que si haces
Y Cristo dijo que si haces
Y Cristo dijo que si haces cosas que están por debajo de la calibración por debajo de
cosas que están por debajo de la calibración por debajo de
cosas que están por debajo de la calibración por debajo de 200, terminarás en la próxima vida en
200, terminarás en la próxima vida en
200, terminarás en la próxima vida en lugares muy miserables.  Eso mismo
lugares muy miserables.  Eso mismo
lugares muy miserables.  Eso mismo dijo el budista.  Krishna también lo dijo
dijo el budista.  Krishna también lo dijo
dijo el budista.  Krishna también lo dijo .  Cada ser de luz que ha
.  Cada ser de luz que ha
.  Cada ser de luz que ha existido dice que hay un multiestrato multiestrato
existido dice que hay un multiestrato multiestrato
existido dice que hay un multiestrato multiestrato dentro del reino de la
dentro del reino de la
dentro del reino de la conciencia que va desde los
conciencia que va desde los
conciencia que va desde los infiernos más bajos hasta las colinas más altas hasta los
infiernos más bajos hasta las colinas más altas hasta los
infiernos más bajos hasta las colinas más altas hasta los purgatorios, los cielos inferiores hasta los
purgatorios, los cielos inferiores hasta los
purgatorios, los cielos inferiores hasta los cielos superiores hasta la iluminación misma
cielos superiores hasta la iluminación misma
cielos superiores hasta la iluminación misma para ir más allá de todas las posiciones.
Dijeron que no fuera allí.  ¡Ay de aquellos
Dijeron que no fuera allí.  ¡Ay de aquellos que abusan de la inocencia del niño,
que abusan de la inocencia del niño,
que abusan de la inocencia del niño, porque el lugar al que van cuando
porque el lugar al que van cuando
porque el lugar al que van cuando abandonan el cuerpo no es un lugar agradable!
abandonan el cuerpo no es un lugar agradable!
abandonan el cuerpo no es un lugar agradable! Así que Cristo no te estaba amenazando
Así que Cristo no te estaba amenazando
Así que Cristo no te estaba amenazando con el infierno, sino que te estaba diciendo que es un
con el infierno, sino que te estaba diciendo que es un
con el infierno, sino que te estaba diciendo que es un hecho que
hecho que
hecho que el peso kármico, la
el peso kármico, la
el peso kármico, la calibración kármica del cuerpo kármico de uno,
calibración kármica del cuerpo kármico de uno,
calibración kármica del cuerpo kármico de uno, digamos, como una peculiaridad en el agua,
digamos, como una peculiaridad en el agua,
digamos, como una peculiaridad en el agua, subirá o bajará a varios niveles.  Y lo único que
subirá o bajará a varios niveles.  Y lo único que
subirá o bajará a varios niveles.  Y lo único que dice es que los niveles inferiores
dice es que los niveles inferiores
dice es que los niveles inferiores son
son
son increíblemente horribles.  Habiendo estado allí, les
increíblemente horribles.  Habiendo estado allí, les
increíblemente horribles.  Habiendo estado allí, les garantizo que el
garantizo que el
garantizo que el infierno es mucho peor de lo que puedan imaginar.
infierno es mucho peor de lo que puedan imaginar.
infierno es mucho peor de lo que puedan imaginar. Puedes imaginar el peor
Puedes imaginar el peor
Puedes imaginar el peor infierno posible que tu imaginación pueda concebir.  Y ni
infierno posible que tu imaginación pueda concebir.  Y ni
infierno posible que tu imaginación pueda concebir.  Y ni siquiera lo estás rascando.  Va mucho más allá de
siquiera lo estás rascando.  Va mucho más allá de
siquiera lo estás rascando.  Va mucho más allá de eso.  Va más allá de lo espantoso,
eso.  Va más allá de lo espantoso,
eso.  Va más allá de lo espantoso, más allá de lo terrible, más allá de lo
más allá de lo terrible, más allá de lo
más allá de lo terrible, más allá de lo indescriptible,
indescriptible,
indescriptible, hacia reinos de la no-forma.
hacia reinos de la no-forma.
hacia reinos de la no-forma. En los reinos de la no-forma, el infierno adquiere
En los reinos de la no-forma, el infierno adquiere
En los reinos de la no-forma, el infierno adquiere dimensiones que ni siquiera puedes imaginar.
dimensiones que ni siquiera puedes imaginar.
dimensiones que ni siquiera puedes imaginar. Y así, Jesucristo, movido por su amor a la
Y así, Jesucristo, movido por su amor a la
Y así, Jesucristo, movido por su amor a la humanidad, descendió del cielo.  Él
humanidad, descendió del cielo.  Él
humanidad, descendió del cielo.  Él nunca tuvo vidas pasadas.
nunca tuvo vidas pasadas.
nunca tuvo vidas pasadas. Él bajó del cielo para decirte que así es
Él bajó del cielo para decirte que así es
Él bajó del cielo para decirte que así es .  Que si
.  Que si
.  Que si eliges por debajo de 200. Así que todo lo que Jesús dijo fue:
eliges por debajo de 200. Así que todo lo que Jesús dijo fue:
eliges por debajo de 200. Así que todo lo que Jesús dijo fue: elige por debajo.  No elijas lo que esté por
elige por debajo.  No elijas lo que esté por
elige por debajo.  No elijas lo que esté por debajo de 200. Eso es todo lo que dijo.  Si te
debajo de 200. Eso es todo lo que dijo.  Si te
debajo de 200. Eso es todo lo que dijo.  Si te debilita en kinesiología, ignóralo
debilita en kinesiología, ignóralo
debilita en kinesiología, ignóralo .  Eso fue todo lo que dijo Jesús.
Renuncia a lo que esté por debajo de 200. Y eso es
Renuncia a lo que esté por debajo de 200. Y eso es todo lo que dijo Buda.  Eso es todo lo que
todo lo que dijo Buda.  Eso es todo lo que
todo lo que dijo Buda.  Eso es todo lo que alguien ha dicho.  Todos sabemos que
alguien ha dicho.  Todos sabemos que
alguien ha dicho.  Todos sabemos que lo horrible nos lleva a un intenso
lo horrible nos lleva a un intenso
lo horrible nos lleva a un intenso sufrimiento psíquico interno.  No hace falta
sufrimiento psíquico interno.  No hace falta
sufrimiento psíquico interno.  No hace falta estar muerto para descubrir el infierno.  Todos hemos
estar muerto para descubrir el infierno.  Todos hemos
estar muerto para descubrir el infierno.  Todos hemos hecho cosas que nos han quitado el sueño,
hecho cosas que nos han quitado el sueño,
hecho cosas que nos han quitado el sueño, retorciéndonos de dolor interior, a
retorciéndonos de dolor interior, a
retorciéndonos de dolor interior, a veces durante meses o incluso años.
veces durante meses o incluso años.
veces durante meses o incluso años. Así que no hace falta estar muerto para
Así que no hace falta estar muerto para
Así que no hace falta estar muerto para experimentar las consecuencias.  Así que
experimentar las consecuencias.  Así que
experimentar las consecuencias.  Así que todo tiene su propio
todo tiene su propio
todo tiene su propio corolario kármico.  No necesariamente una consecuencia
corolario kármico.  No necesariamente una consecuencia
corolario kármico.  No necesariamente una consecuencia como si fuera un castigo o
como si fuera un castigo o
como si fuera un castigo o algo así.
algo así.
algo así. Pero si decides caminar dentro de ciertas
Pero si decides caminar dentro de ciertas
Pero si decides caminar dentro de ciertas dimensiones, estarás expuesto
dimensiones, estarás expuesto
dimensiones, estarás expuesto a ciertas temperaturas,
a ciertas temperaturas,
a ciertas temperaturas, presiones barométricas y radiaciones lumínicas.  Los infiernos
presiones barométricas y radiaciones lumínicas.  Los infiernos
presiones barométricas y radiaciones lumínicas.  Los infiernos son lugares muy malos a los que ir.  Eso es todo lo que
son lugares muy malos a los que ir.  Eso es todo lo que
son lugares muy malos a los que ir.  Eso es todo lo que dice Jesús.  ¡Ay de aquellos que hacen esto,
dice Jesús.  ¡Ay de aquellos que hacen esto,
dice Jesús.  ¡Ay de aquellos que hacen esto, aquello o lo otro, porque van
aquello o lo otro, porque van
aquello o lo otro, porque van a experimentar lugares infernales!  Bueno, la mayoría de la
a experimentar lugares infernales!  Bueno, la mayoría de la
a experimentar lugares infernales!  Bueno, la mayoría de la gente, al identificarse con el
gente, al identificarse con el
gente, al identificarse con el cuerpo, no recuerda los infiernos en los que se encuentran
cuerpo, no recuerda los infiernos en los que se encuentran
cuerpo, no recuerda los infiernos en los que se encuentran . Una
. Una
. Una persona iluminada lo recuerda todo.   Te dirá que
persona iluminada lo recuerda todo.   Te dirá que
persona iluminada lo recuerda todo.   Te dirá que no porque lo haya leído en un
no porque lo haya leído en un
no porque lo haya leído en un libro, sino porque es una
libro, sino porque es una
libro, sino porque es una experiencia reciente.
experiencia reciente.
experiencia reciente. Es una experiencia reciente en esta
Es una experiencia reciente en esta
Es una experiencia reciente en esta vida.  Es una experiencia muy reciente.
vida.  Es una experiencia muy reciente.
vida.  Es una experiencia muy reciente. Te diré que el infierno es un infierno,
Te diré que el infierno es un infierno,
Te diré que el infierno es un infierno, un infierno de lugar válido.  Es
un infierno de lugar válido.  Es
un infierno de lugar válido.  Es posible existir en un lugar de tal
posible existir en un lugar de tal
posible existir en un lugar de tal dolor y agonía espiritual.
dolor y agonía espiritual.
dolor y agonía espiritual. Uno desearía no haber
Uno desearía no haber
Uno desearía no haber existido nunca.
existido nunca.
existido nunca. Así que Jesucristo dijo la verdad.  Ese era
Así que Jesucristo dijo la verdad.  Ese era
Así que Jesucristo dijo la verdad.  Ese era su propósito.  Cuando
su propósito.  Cuando
su propósito.  Cuando calibramos, cuando preguntamos sobre el Buda,
calibramos, cuando preguntamos sobre el Buda,
calibramos, cuando preguntamos sobre el Buda, obtenemos que tuvo muchas vidas y
obtenemos que tuvo muchas vidas y
obtenemos que tuvo muchas vidas y muchas vidas y dijo que la salida
muchas vidas y dijo que la salida
muchas vidas y dijo que la salida del evento, la salida de todo por
del evento, la salida de todo por
del evento, la salida de todo por completo, es trascender toda
completo, es trascender toda
completo, es trascender toda identificación con la temporalidad y la forma
identificación con la temporalidad y la forma
identificación con la temporalidad y la forma y entonces no estarás sujeto
y entonces no estarás sujeto
y entonces no estarás sujeto a vidas reencarnadas que pueden o
a vidas reencarnadas que pueden o
a vidas reencarnadas que pueden o no ser agonizantes.   Está bien
no ser agonizantes.   Está bien
no ser agonizantes.   Está bien .  ¿Eso resuelve el problema del cielo
.  ¿Eso resuelve el problema del cielo
.  ¿Eso resuelve el problema del cielo y el infierno?  Pensé que habíamos incluido el cielo
y el infierno?  Pensé que habíamos incluido el cielo
y el infierno?  Pensé que habíamos incluido el cielo y el infierno un cuarto después de las tres.   ¿
Alguna pregunta?  Y luego haremos
Alguna pregunta?  Y luego haremos una pausa y después de eso, si alguien
una pausa y después de eso, si alguien
una pausa y después de eso, si alguien quiere hablar conmigo personalmente, estaré aquí arriba
quiere hablar conmigo personalmente, estaré aquí arriba
quiere hablar conmigo personalmente, estaré aquí arriba y simplemente me reuniré
y simplemente me reuniré
y simplemente me reuniré con la gente, los saludaré y
con la gente, los saludaré y
con la gente, los saludaré y diré lo que pueda.  Sí, señor.   ¿
diré lo que pueda.  Sí, señor.   ¿
diré lo que pueda.  Sí, señor.   ¿ Hablarás sobre la oración?
Hablarás sobre la oración?
Hablarás sobre la oración? La oración
La oración
La oración y cómo puedes ayudar.  Sí, dijimos que la
y cómo puedes ayudar.  Sí, dijimos que la
y cómo puedes ayudar.  Sí, dijimos que la oración cuando hablamos de
oración cuando hablamos de
oración cuando hablamos de mecánica cuántica,
mecánica cuántica,
mecánica cuántica, estamos tratando de dar la ciencia de la
estamos tratando de dar la ciencia de la
estamos tratando de dar la ciencia de la oración que la
oración que la
oración que la oración entonces presenta abre una
oración entonces presenta abre una
oración entonces presenta abre una potencialidad abre una potencialidad en la
potencialidad abre una potencialidad en la
potencialidad abre una potencialidad en la realidad infinita y uh es efectiva
realidad infinita y uh es efectiva
realidad infinita y uh es efectiva nuevamente su efectividad tiene que ver con
nuevamente su efectividad tiene que ver con
nuevamente su efectividad tiene que ver con el nivel calibrado de la oración
el nivel calibrado de la oración
el nivel calibrado de la oración misma.  el nivel calibrado de la
misma.  el nivel calibrado de la
misma.  el nivel calibrado de la persona que reza el karma de esa persona y
persona que reza el karma de esa persona y
persona que reza el karma de esa persona y las condiciones kármicas del mundo.
las condiciones kármicas del mundo.
las condiciones kármicas del mundo. Puedes rezar para que todos los árabes se mueran
Puedes rezar para que todos los árabes se mueran
Puedes rezar para que todos los árabes se mueran mañana, pero no va a suceder.  ¿Ver?   ¿Y qué
mañana, pero no va a suceder.  ¿Ver?   ¿Y qué
mañana, pero no va a suceder.  ¿Ver?   ¿Y qué tan íntegra es la oración?  La mayoría de las
tan íntegra es la oración?  La mayoría de las
tan íntegra es la oración?  La mayoría de las oraciones son como las oraciones de los niños.
oraciones son como las oraciones de los niños.
oraciones son como las oraciones de los niños. Recuerdo correr hacia mi
Recuerdo correr hacia mi
Recuerdo correr hacia mi clase de violín, rezando con fervor.  Mi madre
clase de violín, rezando con fervor.  Mi madre
clase de violín, rezando con fervor.  Mi madre dijo: "Me quedé en esta pequeña
dijo: "Me quedé en esta pequeña
dijo: "Me quedé en esta pequeña escuela rural. Tengo que ir una milla por Dean
escuela rural. Tengo que ir una milla por Dean
escuela rural. Tengo que ir una milla por Dean Road
Road
Road y [ __ ] el autobús. Los autobuses pasaban
y [ __ ] el autobús. Los autobuses pasaban
y [ __ ] el autobús. Los autobuses pasaban cada dos horas, ¿sabes? O sea,
cada dos horas, ¿sabes? O sea,
cada dos horas, ¿sabes? O sea, no cada 10 minutos, ¿sabes?
no cada 10 minutos, ¿sabes?
no cada 10 minutos, ¿sabes? Así que era el autobús que te llevaba a
Así que era el autobús que te llevaba a
Así que era el autobús que te llevaba a tu clase de violín. Y yo llevaba
tu clase de violín. Y yo llevaba
tu clase de violín. Y yo llevaba este estuche de violín y corría
este estuche de violín y corría
este estuche de violín y corría una milla a toda velocidad,
una milla a toda velocidad,
una milla a toda velocidad, rezando durante toda la milla para que
rezando durante toda la milla para que
rezando durante toda la milla para que Dios detuviera el autobús hasta que llegara, porque
Dios detuviera el autobús hasta que llegara, porque
Dios detuviera el autobús hasta que llegara, porque salí cinco minutos tarde. El
salí cinco minutos tarde. El
salí cinco minutos tarde. El autobús arrancó.
autobús arrancó.
autobús arrancó. No me extraña que me convirtiera en ateo durante años. ¿
No me extraña que me convirtiera en ateo durante años. ¿
No me extraña que me convirtiera en ateo durante años. ¿ Verdad?
Verdad?
Verdad? Eso es interés propio. Interés propio.
Eso es interés propio. Interés propio.
Eso es interés propio. Interés propio. Entonces, ¿cuál es tu expectativa de la
Entonces, ¿cuál es tu expectativa de la
Entonces, ¿cuál es tu expectativa de la oración? Si la presentas como
oración? Si la presentas como
oración? Si la presentas como un regalo al universo en esa
un regalo al universo en esa
un regalo al universo en esa potencialidad cuántica, entonces estás
potencialidad cuántica, entonces estás
potencialidad cuántica, entonces estás influyendo en la probabilidad. Dijimos que la
influyendo en la probabilidad. Dijimos que la
influyendo en la probabilidad. Dijimos que la mecánica cuántica tiene que ver con
mecánica cuántica tiene que ver con
mecánica cuántica tiene que ver con probabilidades y potencialidades. Ya
probabilidades y potencialidades. Ya
probabilidades y potencialidades. Ya sabes, el... ¿cómo se llama?
sabes, el... ¿cómo se llama?
sabes, el... ¿cómo se llama? Estábamos
Estábamos
Estábamos viendo la televisión anoche. En fin
viendo la televisión anoche. En fin
viendo la televisión anoche. En fin , la probabilidad de que encuentres
, la probabilidad de que encuentres
, la probabilidad de que encuentres algo...  El lugar donde lo viste la última vez ya ha
algo...  El lugar donde lo viste la última vez ya ha
algo...  El lugar donde lo viste la última vez ya ha cambiado. El
cambiado. El
cambiado. El principio de Heisenberg, lo siento. El
principio de Heisenberg, lo siento. El
principio de Heisenberg, lo siento. El principio de Heisenberg es que, después de haber visto
principio de Heisenberg es que, después de haber visto
principio de Heisenberg es que, después de haber visto algo, la probabilidad de que no esté
algo, la probabilidad de que no esté
algo, la probabilidad de que no esté ahí la segunda vez porque lo viste
ahí la segunda vez porque lo viste
ahí la segunda vez porque lo viste la primera vez, ya has
la primera vez, ya has
la primera vez, ya has cambiado la realidad potencial. Así que la oración
cambiado la realidad potencial. Así que la oración
cambiado la realidad potencial. Así que la oración cambia la potencialidad.
cambia la potencialidad.
cambia la potencialidad. Creo que mil personas orando por
Creo que mil personas orando por
Creo que mil personas orando por algo en particular aumentan la probabilidad
algo en particular aumentan la probabilidad
algo en particular aumentan la probabilidad de que eso ocurra. Sin embargo, no lo causa
de que eso ocurra. Sin embargo, no lo causa
de que eso ocurra. Sin embargo, no lo causa porque la realidad está más allá de la causa. Pero
porque la realidad está más allá de la causa. Pero
porque la realidad está más allá de la causa. Pero sí aumenta la probabilidad. Lo que creo que
sí aumenta la probabilidad. Lo que creo que
sí aumenta la probabilidad. Lo que creo que hace es cambiar la flotabilidad del
hace es cambiar la flotabilidad del
hace es cambiar la flotabilidad del corcho. Así que es más probable que el corcho suba
corcho. Así que es más probable que el corcho suba
corcho. Así que es más probable que el corcho suba dentro de la realidad kármica del mar.
dentro de la realidad kármica del mar.
dentro de la realidad kármica del mar. Eso es lo que creo que hace la oración. Ya
Eso es lo que creo que hace la oración. Ya
Eso es lo que creo que hace la oración. Ya sabes, aumenta la probabilidad. También
sabes, aumenta la probabilidad. También
sabes, aumenta la probabilidad. También crea forma. También crea forma. Eh,
crea forma. También crea forma. Eh,
crea forma. También crea forma. Eh, ciertamente, ¿cómo supo ese carpintero la
ciertamente, ¿cómo supo ese carpintero la
ciertamente, ¿cómo supo ese carpintero la totalidad frente a la nada y lo hizo en
totalidad frente a la nada y lo hizo en
totalidad frente a la nada y lo hizo en sánscrito? Quiero decir, ¿cómo supo que era eso? ¿Lo
sánscrito? Quiero decir, ¿cómo supo que era eso? ¿Lo
sánscrito? Quiero decir, ¿cómo supo que era eso? ¿Lo recogió en algún lugar en la forma? Ya
recogió en algún lugar en la forma? Ya
recogió en algún lugar en la forma? Ya sabes,
sabes,
sabes, cualquier otra pregunta, entonces haremos
cualquier otra pregunta, entonces haremos
cualquier otra pregunta, entonces haremos una pausa y luego pasaremos el
una pausa y luego pasaremos el
una pausa y luego pasaremos el resto del día charlando. Sí, relacionado con
resto del día charlando. Sí, relacionado con
resto del día charlando. Sí, relacionado con la pregunta de la oración.  Sé que hay
la pregunta de la oración.  Sé que hay
la pregunta de la oración.  Sé que hay muchos nuevos maestros espirituales que,
muchos nuevos maestros espirituales que,
muchos nuevos maestros espirituales que, cuando les preguntas sobre la oración,
cuando les preguntas sobre la oración,
cuando les preguntas sobre la oración, dicen que refuerza tu ilusión
dicen que refuerza tu ilusión
dicen que refuerza tu ilusión de que estás separado de Dios. ¿Puedes
de que estás separado de Dios. ¿Puedes
de que estás separado de Dios. ¿Puedes hablar sobre eso y la intención y cómo
hablar sobre eso y la intención y cómo
hablar sobre eso y la intención y cómo eso?
eso?
eso? Bueno, hay varios
Bueno, hay varios
Bueno, hay varios niveles diferentes en los que se
niveles diferentes en los que se
niveles diferentes en los que se puede entender y responder la pregunta.
puede entender y responder la pregunta.
puede entender y responder la pregunta. En cierto nivel, ninguna oración es
En cierto nivel, ninguna oración es
En cierto nivel, ninguna oración es necesaria, ni es respondible, ni tiene
necesaria, ni es respondible, ni tiene
necesaria, ni es respondible, ni tiene ninguna realidad real,
ninguna realidad real,
ninguna realidad real, pero ese es un nivel que no es el
pero ese es un nivel que no es el
pero ese es un nivel que no es el nivel al que se refiere la gente cuando
nivel al que se refiere la gente cuando
nivel al que se refiere la gente cuando dice: "Sabes, ¿qué tan efectiva es la
dice: "Sabes, ¿qué tan efectiva es la
dice: "Sabes, ¿qué tan efectiva es la oración?".
oración?".
oración?". Creo que la oración es tan efectiva como
Creo que la oración es tan efectiva como
Creo que la oración es tan efectiva como cuando está limitada kármicamente al momento
cuando está limitada kármicamente al momento
cuando está limitada kármicamente al momento dentro de un
dentro de un
dentro de un universo siendo lo que es en ese momento.
universo siendo lo que es en ese momento.
universo siendo lo que es en ese momento. Ciertamente, una declaración de intención
Ciertamente, una declaración de intención
Ciertamente, una declaración de intención es una declaración de
es una declaración de
es una declaración de intención. Decir
intención. Decir
intención. Decir que la oración
que la oración
que la oración es decir que estás separado de
es decir que estás separado de
es decir que estás separado de Dios. ¿Sabes qué es lo que está orando?
Dios. ¿Sabes qué es lo que está orando?
Dios. ¿Sabes qué es lo que está orando? Tu ego es lo que está orando. Tu espíritu
Tu ego es lo que está orando. Tu espíritu
Tu ego es lo que está orando. Tu espíritu no necesita orar. La
no necesita orar. La
no necesita orar. La realidad última de lo que ya eres ya está
realidad última de lo que ya eres ya está
realidad última de lo que ya eres ya está ahí. No tiene necesidad de
ahí. No tiene necesidad de
ahí. No tiene necesidad de orar. Así que es el ego.  Eso es rezar en
orar. Así que es el ego.  Eso es rezar en
orar. Así que es el ego.  Eso es rezar en primer lugar.
primer lugar.
primer lugar. Tu ego no es uno y lo mismo que Dios, de lo contrario
Tu ego no es uno y lo mismo que Dios, de lo contrario
Tu ego no es uno y lo mismo que Dios, de lo contrario no serías un buscador espiritual. Serías
no serías un buscador espiritual. Serías
no serías un buscador espiritual. Serías un gurú. Ya sabes, estarías
un gurú. Ya sabes, estarías
un gurú. Ya sabes, estarías iluminado. Serías un Cristo.
iluminado. Serías un Cristo.
iluminado. Serías un Cristo. Eh, esas son formas de construir
Eh, esas son formas de construir
Eh, esas son formas de construir cosas.
cosas.
cosas. Cualquier pregunta puede abordarse desde
Cualquier pregunta puede abordarse desde
Cualquier pregunta puede abordarse desde diferentes niveles. Entonces, uno de los valores
diferentes niveles. Entonces, uno de los valores
diferentes niveles. Entonces, uno de los valores de la escala de conciencia es que
de la escala de conciencia es que
de la escala de conciencia es que puedes decir en qué nivel estás, ¿
puedes decir en qué nivel estás, ¿
puedes decir en qué nivel estás, ¿ quieres una respuesta? Porque todo lo que
quieres una respuesta? Porque todo lo que
quieres una respuesta? Porque todo lo que puedes decir sobre cualquier cosa es
puedes decir sobre cualquier cosa es
puedes decir sobre cualquier cosa es solo una apariencia, es
solo una apariencia, es
solo una apariencia, es solo un estilo, una anomalización, es...
solo un estilo, una anomalización, es...
todo depende de desde
todo depende de desde qué posición lo estés viendo, todo es
qué posición lo estés viendo, todo es
qué posición lo estés viendo, todo es un producto del punto
un producto del punto
un producto del punto de vista y la respuesta que puedes obtener es
de vista y la respuesta que puedes obtener es
de vista y la respuesta que puedes obtener es solo una construcción artificial que surge
solo una construcción artificial que surge
solo una construcción artificial que surge de un punto de vista. Esa es toda la
de un punto de vista. Esa es toda la
de un punto de vista. Esa es toda la base de la mecánica cuántica. Encuentras lo que
base de la mecánica cuántica. Encuentras lo que
base de la mecánica cuántica. Encuentras lo que buscas. Si buscas
buscas. Si buscas
buscas. Si buscas puntos y ceros, encontrarás muchos puntos
puntos y ceros, encontrarás muchos puntos
puntos y ceros, encontrarás muchos puntos y ceros. Si buscas
y ceros. Si buscas
y ceros. Si buscas triángulos y silbatos, encontrarás muchos
triángulos y silbatos, encontrarás muchos
triángulos y silbatos, encontrarás muchos triángulos y silbatos.
triángulos y silbatos.
triángulos y silbatos. Esa conciencia  Es de tal naturaleza
Esa conciencia  Es de tal naturaleza
Esa conciencia  Es de tal naturaleza que
que
que tiene una ilusión. Piensa que
tiene una ilusión. Piensa que
tiene una ilusión. Piensa que hay un hallazgo de esto.
hay un hallazgo de esto.
hay un hallazgo de esto. En realidad, al preguntar esto, ya ha
En realidad, al preguntar esto, ya ha
En realidad, al preguntar esto, ya ha definido la esencia.
definido la esencia.
definido la esencia. La pregunta misma ya ha definido
La pregunta misma ya ha definido
La pregunta misma ya ha definido la respuesta.
Por lo tanto, no hay un hallazgo de
Por lo tanto, no hay un hallazgo de esto. Es solo la conciencia
esto. Es solo la conciencia
esto. Es solo la conciencia llegando a la conclusión obvia de que
llegando a la conclusión obvia de que
llegando a la conclusión obvia de que lo que sea que preguntes es lo que vas
lo que sea que preguntes es lo que vas
lo que sea que preguntes es lo que vas a encontrar. Y ciertamente la
a encontrar. Y ciertamente la
a encontrar. Y ciertamente la mecánica cuántica es una hermosa forma científica
mecánica cuántica es una hermosa forma científica
mecánica cuántica es una hermosa forma científica de decir que el
de decir que el
de decir que el principio de Heisenberg es que descubrirás lo que
principio de Heisenberg es que descubrirás lo que
principio de Heisenberg es que descubrirás lo que estás buscando. Así que el avance
estás buscando. Así que el avance
estás buscando. Así que el avance de la física se enfrenta al hecho de
de la física se enfrenta al hecho de
de la física se enfrenta al hecho de que hasta que no sepa más sobre la
que hasta que no sepa más sobre la
que hasta que no sepa más sobre la conciencia, realmente no puede
conciencia, realmente no puede
conciencia, realmente no puede avanzar más. ¿Es una esencia
avanzar más. ¿Es una esencia
avanzar más. ¿Es una esencia encontrar un objetivo a partir de esa esencia? ¿O es
encontrar un objetivo a partir de esa esencia? ¿O es
encontrar un objetivo a partir de esa esencia? ¿O es solo descubrir cómo funciona la mente humana
solo descubrir cómo funciona la mente humana
solo descubrir cómo funciona la mente humana proyectada en un
proyectada en un
proyectada en un universo aparente que una ilusión piensa que es un aquello que está siendo
universo aparente que una ilusión piensa que es un aquello que está siendo
universo aparente que una ilusión piensa que es un aquello que está siendo observado por un esto? No, es
observado por un esto? No, es
observado por un esto? No, es todo esto siendo observado por un
todo esto siendo observado por un
todo esto siendo observado por un esto. Eso es lo que sabemos desde aquí.
esto. Eso es lo que sabemos desde aquí.
esto. Eso es lo que sabemos desde aquí. Solo hay un esto encontrando un esto. Y
Solo hay un esto encontrando un esto. Y
Solo hay un esto encontrando un esto. Y lo que encuentra es que si estás buscando
lo que encuentra es que si estás buscando
lo que encuentra es que si estás buscando poco  Si buscas guijarros azules,
poco  Si buscas guijarros azules,
poco  Si buscas guijarros azules, encontrarás los pequeños guijarros azules. Si
encontrarás los pequeños guijarros azules. Si
encontrarás los pequeños guijarros azules. Si buscas pequeños guijarros verdes,
buscas pequeños guijarros verdes,
buscas pequeños guijarros verdes, encontrarás pequeños guijarros verdes porque
encontrarás pequeños guijarros verdes porque
encontrarás pequeños guijarros verdes porque eso es lo que buscas. Así que
eso es lo que buscas. Así que
eso es lo que buscas. Así que solo puedes descubrir aquello que
solo puedes descubrir aquello que
solo puedes descubrir aquello que buscas.
buscas.
buscas. Ajá.
Ajá.
Ajá. Estábamos hablando de que el
Estábamos hablando de que el
Estábamos hablando de que el nivel de conciencia de las personas en la
nivel de conciencia de las personas en la
nivel de conciencia de las personas en la sala aumenta como resultado de estar aquí.
sala aumenta como resultado de estar aquí.
sala aumenta como resultado de estar aquí. Me pregunto si eso persiste cuando nos
Me pregunto si eso persiste cuando nos
Me pregunto si eso persiste cuando nos vayamos hoy. ¿Sabes? ¿Eso te acompaña
vayamos hoy. ¿Sabes? ¿Eso te acompaña
? Sí. Sí.
No, se va contigo.
No, se va contigo. Va con el boleto. Sabes, puedes
Va con el boleto. Sabes, puedes
Va con el boleto. Sabes, puedes llevártelo a casa.
llevártelo a casa.
llevártelo a casa. Cualquier cosa que quede en el plato, puedes
Cualquier cosa que quede en el plato, puedes
Cualquier cosa que quede en el plato, puedes llevarte los sándwiches, las galletas a casa
llevarte los sándwiches, las galletas a casa
llevarte los sándwiches, las galletas a casa .
.
. Eso plantea la pregunta de hasta dónde llegas
Eso plantea la pregunta de hasta dónde llegas
Eso plantea la pregunta de hasta dónde llegas si vienes a todas las conferencias.
si vienes a todas las conferencias.
Pero ellos lo poseen. Lo que posees, lo
Pero ellos lo poseen. Lo que posees, lo posees. Sí.
posees. Sí.
posees. Sí. Solo sube porque lo has poseído,
Solo sube porque lo has poseído,
Solo sube porque lo has poseído, porque has dicho que sí.
porque has dicho que sí.
porque has dicho que sí. Porque lo has incorporado y lo has hecho
Porque lo has incorporado y lo has hecho
Porque lo has incorporado y lo has hecho parte de ti.  tuyo. De lo contrario, el
parte de ti.  tuyo. De lo contrario, el
parte de ti.  tuyo. De lo contrario, el nivel calibrado no sube. Doy la misma
nivel calibrado no sube. Doy la misma
nivel calibrado no sube. Doy la misma conferencia a otra audiencia. Empiezan
conferencia a otra audiencia. Empiezan
conferencia a otra audiencia. Empiezan en uh 182 y al final de la conferencia es
en uh 182 y al final de la conferencia es
en uh 182 y al final de la conferencia es 182. Nadie entendió nada o lo asimiló
182. Nadie entendió nada o lo asimiló
182. Nadie entendió nada o lo asimiló . Luego fueron absorbidos o
. Luego fueron absorbidos o
. Luego fueron absorbidos o movidos como resultado. Pero sabes,
movidos como resultado. Pero sabes,
movidos como resultado. Pero sabes, es muy fácil hablar con un grupo como este
es muy fácil hablar con un grupo como este
es muy fácil hablar con un grupo como este porque son como una esponja.
porque son como una esponja.
porque son como una esponja. Sabes que no pueden absorber nada y seguir
Sabes que no pueden absorber nada y seguir
Sabes que no pueden absorber nada y seguir con ello.