Bienvenidos a la serie del Dr. David Hawkins en Sedona 2002 , El Camino a Dios.  Lección 2,
, El Camino a Dios.  Lección 2, Subjetividad radical,
Subjetividad radical, el ojo del yo.  Presentada originalmente el
el ojo del yo.  Presentada originalmente el 16 de febrero de 2002 en el Sedona
16 de febrero de 2002 en el Sedona Creative Life Center.
Bueno, hoy es hoy.  Por lo tanto, pensé que empezaríamos desde el principio del día de
pensé que empezaríamos desde el principio del día de hoy
hoy y les daríamos la bienvenida a todos.  Muchas gracias
y les daríamos la bienvenida a todos.  Muchas gracias por estar aquí.  Es un honor para mí poder
por estar aquí.  Es un honor para mí poder dirigirme a todos ustedes.
dirigirme a todos ustedes. Como es habitual, medimos el
Como es habitual, medimos el nivel de energía del público en su conjunto antes
nivel de energía del público en su conjunto antes y después de la conferencia.
y después de la conferencia. Para documentarlo, hoy comenzamos a las
Para documentarlo, hoy comenzamos a las 4:31.  Está bien.  Mhm.  431.
4:31.  Está bien.  Mhm.  431. Eh, encendamos el proyector.  Vamos a
Eh, encendamos el proyector.  Vamos a ver.  Simplemente vamos a poner ahí los
ver.  Simplemente vamos a poner ahí los niveles de conciencia calibrados
niveles de conciencia calibrados y averiguar dónde estamos.
Me siento como un astronauta, conectado a todos estos aparatos.
todos estos aparatos. Pero 431 es una calibración bastante alta.  Como
Pero 431 es una calibración bastante alta.  Como puedes ver, 431
puedes ver, 431 uh
uh deja a la mayor parte de la humanidad muy
deja a la mayor parte de la humanidad muy atrás, se podría decir.  ¿Qué tal el siguiente
atrás, se podría decir.  ¿Qué tal el siguiente de la derecha?  A la derecha.
Sí, la clara.
la clara. Sí.  Vamos a ver.
Sí.  Vamos a ver. Esta es una escala que se elaboró
Esta es una escala que se elaboró durante la última clase.
durante la última clase. por un amigo nuestro.  Ponerse de pie.  Ahí está
por un amigo nuestro.  Ponerse de pie.  Ahí está .  Quién sabe qué tendremos al final
.  Quién sabe qué tendremos al final de la clase de hoy.  En fin, la última vez
de la clase de hoy.  En fin, la última vez empezamos a dibujar en la pizarra y
empezamos a dibujar en la pizarra y antes, cuando terminamos, él ya lo tenía
antes, cuando terminamos, él ya lo tenía hecho en su ordenador.  Esta es
hecho en su ordenador.  Esta es otra forma de mostrar los datos.
otra forma de mostrar los datos. uh
como dijimos el 78% del mundo comenzamos dando una especie de contexto para
dando una especie de contexto para la conferencia uh recapitulando una especie de
la conferencia uh recapitulando una especie de desarrollo de cómo surgió todo esto
desarrollo de cómo surgió todo esto um que encontramos que um
um que encontramos que um fue cuando escribí poder versus fuerza
fue cuando escribí poder versus fuerza en 95 que el 85% de la población mundial
en 95 que el 85% de la población mundial calibrada por debajo de 200 siendo 200 el
calibrada por debajo de 200 siendo 200 el nivel crítico de integridad.
nivel crítico de integridad. Por debajo de 200, todo te debilita
Por debajo de 200, todo te debilita con la kinesiología.  Por encima de 200, te hace tener mucha
con la kinesiología.  Por encima de 200, te hace tener mucha energía.  Diferencia la verdad
energía.  Diferencia la verdad de la falsedad y los distintos grados de
de la falsedad y los distintos grados de energía verdaderamente espiritual.
energía verdaderamente espiritual. Eh, se podría decir que el campo de energía del
Eh, se podría decir que el campo de energía del amor divino es el más fuerte en
amor divino es el más fuerte en este nivel y disminuye a medida que avanzas en esta
este nivel y disminuye a medida que avanzas en esta dirección.
dirección. uh en ese momento el 85% pero ahora el 78% de la
uh en ese momento el 85% pero ahora el 78% de la población mundial
población mundial uh calibra por debajo de 200
bin Laden por cierto calibra a 70 así que esa es otra historia bien así que dejemos que aquí es
otra historia bien así que dejemos que aquí es donde terminamos la última
donde terminamos la última clase en la que estábamos y hoy trabajaremos un
clase en la que estábamos y hoy trabajaremos un poco más en este gráfico la audiencia la
poco más en este gráfico la audiencia la audiencia siempre participa a medida que
audiencia siempre participa a medida que evolucionamos.
evolucionamos. Las conferencias las imparto yo mismo,
Las conferencias las imparto yo mismo, representante del Instituto de
representante del Instituto de Investigación Espiritual Avanzada,
Investigación Espiritual Avanzada, una organización benéfica sin ánimo de lucro que
una organización benéfica sin ánimo de lucro que apoya la publicación de libros y la realización de
apoya la publicación de libros y la realización de investigaciones, etc.
investigaciones, etc.
Y por su nombre, se puede deducir que no es una organización religiosa, ni tampoco una
una organización religiosa, ni tampoco una organización de la Nueva Era.  De
organización de la Nueva Era.  De hecho, no es una organización.   Está
dedicado a la verdad espiritual. La gente pregunta: "¿Sabes?, ¿a qué
La gente pregunta: "¿Sabes?, ¿a qué religión perteneces?".  Yo
religión perteneces?".  Yo diría que no tengo ninguna
diría que no tengo ninguna afiliación religiosa.   Eh,
afiliación religiosa.   Eh, experimentamos la verdad absoluta
experimentamos la verdad absoluta de forma subjetiva, que es realmente el
de forma subjetiva, que es realmente el tema de la conferencia de hoy.   La
tema de la conferencia de hoy.   La clase de hoy se titula "Subjetividad radical"
clase de hoy se titula "Subjetividad radical"
y explicaremos qué significa eso más adelante. Dios es a la vez inminente y trascendente.   La
Dios es a la vez inminente y trascendente.   La religión tiene que ver con Dios como ser
religión tiene que ver con Dios como ser trascendente.   La
trascendente.   La espiritualidad, la iluminación, el camino del
espiritualidad, la iluminación, el camino del Zen y de
Zen y de los antiguos místicos se basa
los antiguos místicos se basa en el descubrimiento de un Dios inminente,
en el descubrimiento de un Dios inminente, más que trascendente.
Volvamos a aquel entonces.  Pasemos al siguiente .  Te mostraremos lo que hicimos en casa
.  Te mostraremos lo que hicimos en casa con lo que nos diste para trabajar
con lo que nos diste para trabajar .  Jaja, mira ahí.  Ahí está el
.  Jaja, mira ahí.  Ahí está el siguiente acontecimiento en el gráfico.
siguiente acontecimiento en el gráfico. Eh, lo que hemos añadido es la sensación, quiero decir, lo que
Eh, lo que hemos añadido es la sensación, quiero decir, lo que hace que existan los niveles de
hace que existan los niveles de gradación.  Bueno,
gradación.  Bueno, a medida que uno se desplaza hacia la izquierda, la luz queda
a medida que uno se desplaza hacia la izquierda, la luz queda oscurecida por el ego.
oscurecida por el ego. Y a medida que el ego se resuelve, se trasciende,
Y a medida que el ego se resuelve, se trasciende,
la luz brilla con mayor intensidad.  Podríamos decir que el ego es
intensidad.  Podríamos decir que el ego es como las nubes, y que al despejarlas,
como las nubes, y que al despejarlas, el sol vuelve a brillar.
el sol vuelve a brillar. Hasta hace poco, 1.000 calibraba
Hasta hace poco, 1.000 calibraba los niveles de los grandes seres espirituales
los niveles de los grandes seres espirituales de la historia y ese había sido el límite
de la historia y ese había sido el límite de la fisiología humana.  Fisiología.
de la fisiología humana.  Fisiología. Hasta hace poco, el sistema nervioso humano
Hasta hace poco, el sistema nervioso humano solo podía manejar
solo podía manejar hasta mil.  Y luego con cierta
hasta mil.  Y luego con cierta dificultad, de hecho con gran
dificultad, de hecho con gran dificultad.  Y
luego, a medida que desciende, se ve que las nubes comienzan a oscurecer
las nubes comienzan a oscurecer el cielo y, por lo tanto, eso es lo que
el cielo y, por lo tanto, eso es lo que indica el sombreado.
indica el sombreado. Hoy intentaremos mejorar
Hoy intentaremos mejorar aún más la gráfica.  Así que comenzamos
aún más la gráfica.  Así que comenzamos con una recapitulación del mapa
con una recapitulación del mapa de la conciencia,
de la conciencia, porque históricamente así es como ha
porque históricamente así es como ha evolucionado.  El trabajo se
evolucionado.  El trabajo se publicó por primera vez como una disertación doctoral llamada
publicó por primera vez como una disertación doctoral llamada análisis cuantitativo y cualitativo
análisis cuantitativo y cualitativo y calibración de los niveles de conciencia humana
y calibración de los niveles de conciencia humana
completa con la hipótesis nula P es menor que 0,001 O1 análisis estadístico
menor que 0,001 O1 análisis estadístico y fue uh fue suficientemente
y fue uh fue suficientemente impresionante que cuando se presentó a
impresionante que cuando se presentó a la facultad académica que tenía que
la facultad académica que tenía que votar sobre ella uh la presenté durante
votar sobre ella uh la presenté durante sus vacaciones y el decano
sus vacaciones y el decano los llamó de vuelta de sus vacaciones.  ¿Puedes
los llamó de vuelta de sus vacaciones.  ¿Puedes creer que la comunidad académica regresó
creer que la comunidad académica regresó de sus vacaciones para revisar el
de sus vacaciones para revisar el material porque les pareció
material porque les pareció extraordinario?
extraordinario? En realidad, es la ecuación E=MC² del
En realidad, es la ecuación E=MC² del dominio no lineal.  Así que supongo que eso
dominio no lineal.  Así que supongo que eso causó revuelo.
Digo estas cosas desde un punto de vista jocoso.  ¿Tú entiendes?  Está bien.   Hasta aquí hemos
punto de vista jocoso.  ¿Tú entiendes?  Está bien.   Hasta aquí hemos llegado con
llegado con el gráfico.  Y hoy vamos a necesitar tu
el gráfico.  Y hoy vamos a necesitar tu ayuda.  Iremos más lejos si tenemos
ayuda.  Iremos más lejos si tenemos tiempo porque para ser un poco más
tiempo porque para ser un poco más preciso, un poco más preciso, tengo que
preciso, un poco más preciso, tengo que desengancharme.  No creo que me
desengancharme.  No creo que me estrangule para cuando esto
estrangule para cuando esto termine.  Si me pongo azul y me quedo tirado en el
termine.  Si me pongo azul y me quedo tirado en el suelo, ya sabes que es por esto.  Eh,
suelo, ya sabes que es por esto.  Eh, por supuesto, esto se ve bonito porque
por supuesto, esto se ve bonito porque es un gráfico elegante y agradable, etc. Ahora, en
es un gráfico elegante y agradable, etc. Ahora, en realidad, la forma en que sería sería que
realidad, la forma en que sería sería que calibraríamos
calibraríamos el porcentaje de la población que
el porcentaje de la población que compone cada uno de estos.  Verás, nos dimos cuenta de que lo habíamos
compone cada uno de estos.  Verás, nos dimos cuenta de que lo habíamos
oscurecido un poco demasiado.  Es culpa de Copy Max. Dijimos que el 78% de la población mundial tiene
Dijimos que el 78% de la población mundial tiene menos de 200 años. Lo que podríamos hacer es preguntar qué
menos de 200 años. Lo que podríamos hacer es preguntar qué porcentaje está entre 500 y 500 años o
porcentaje está entre 500 y 500 años o menos.  ¿Qué porcentaje es 400, 310,
menos.  ¿Qué porcentaje es 400, 310, 250, 200?  Podríamos bajar hasta el fondo.   ¿
250, 200?  Podríamos bajar hasta el fondo.   ¿ Tú entiendes?  Entonces tendríamos algo más
Tú entiendes?  Entonces tendríamos algo más parecido a un gráfico de barras.  ¿Sabes a lo que me
parecido a un gráfico de barras.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Para mostrar qué porcentaje de la
refiero?  Para mostrar qué porcentaje de la población se encuentra dentro de estas diversas
población se encuentra dentro de estas diversas categorías.
categorías. En cualquier caso, la razón por la que empezamos a
En cualquier caso, la razón por la que empezamos a hablar de ello es que a las 4:31 se
hablar de ello es que a las 4:31 se puede ver que uno de ellos está bastante bien
puede ver que uno de ellos está bastante bien encaminado hacia la luz.  Están prácticamente a
encaminado hacia la luz.  Están prácticamente a la luz.  Tradicionalmente, ese es el
la luz.  Tradicionalmente, ese es el nivel de intelecto, la capacidad de
nivel de intelecto, la capacidad de razonar y pensar, lo
razonar y pensar, lo cual es de gran beneficio.   Es
cual es de gran beneficio.   Es de gran beneficio.
de gran beneficio. Todo aquello que supone una gran ventaja para llegar
Todo aquello que supone una gran ventaja para llegar hasta aquí se convierte entonces en un obstáculo para ir
hasta aquí se convierte entonces en un obstáculo para ir más allá.
más allá. Así que, después de luchar toda tu vida para
Así que, después de luchar toda tu vida para perfeccionar tu intelecto, ahora descubres
perfeccionar tu intelecto, ahora descubres que es el principal obstáculo.
Y descubrimos que, eh, ¿qué era? Eh, el
Eh, el 4% de la población mundial,
4% de la población mundial, eh, va desde 500 en adelante.  Aquí vamos.   El
eh, va desde 500 en adelante.  Aquí vamos.   El 4% de la población mundial es de
4% de la población mundial es de aquí.  Cuando se llega a 540,
aquí.  Cuando se llega a 540, el número de personas que alcanzan este valor es del
el número de personas que alcanzan este valor es del 0,4%.  0.4.
0,4%.  0.4. Así que pasamos del 4% al 0,4%.
Así que pasamos del 4% al 0,4%. La dificultad reside en que es muy difícil
La dificultad reside en que es muy difícil trascender este nivel.  Deberíamos poner una
trascender este nivel.  Deberíamos poner una pequeña línea punteada ahí.  Es muy difícil
pequeña línea punteada ahí.  Es muy difícil trascender el nivel 499. 499
trascender el nivel 499. 499 es el límite del intelecto.  Einstein,
es el límite del intelecto.  Einstein, Sir Isaac Newton, todos los grandes
Sir Isaac Newton, todos los grandes genios científicos,
genios científicos, Freud, todos calibraron 499.
Freud, todos calibraron 499. Y si retrocedemos hasta Sir Francis Bacon,
Y si retrocedemos hasta Sir Francis Bacon, si todos los grandes intelectos, los
si todos los grandes intelectos, los intelectos científicos a lo largo de la historia
intelectos científicos a lo largo de la historia parecen detenerse en 499.
parecen detenerse en 499. Los grandes libros del mundo occidental, ¿
Los grandes libros del mundo occidental, ¿ con los que todo el mundo está familiarizado
con los que todo el mundo está familiarizado ?  Creo que se realizaron en la Universidad de
?  Creo que se realizaron en la Universidad de Chicago allá por los años 30.
Chicago allá por los años 30. Veamos cuál es el nivel de los grandes
Veamos cuál es el nivel de los grandes libros del mundo occidental:
libros del mundo occidental: las mayores reflexiones filosóficas
las mayores reflexiones filosóficas e inteligencia a lo largo de toda la
e inteligencia a lo largo de toda la historia.
historia. su permiso o resistirse.  Son más de
su permiso o resistirse.  Son más de 450, 460, 465, 470, 480, 45, 490, 495,
450, 460, 465, 470, 480, 45, 490, 495, 496.
496. Los grandes libros del mundo occidental
Los grandes libros del mundo occidental calibrados 496.
Entonces, um esa es la sabiduría acumulada de los mayores intelectos de toda la
de los mayores intelectos de toda la historia.  Por supuesto, los grandes libros del
historia.  Por supuesto, los grandes libros del mundo occidental excluyen la
mundo occidental excluyen la espiritualidad.   Bueno,
espiritualidad.   Bueno, hasta ahí te puede
hasta ahí te puede llevar la filosofía.
llevar la filosofía.
Hoy vamos a hablar de subjetividad radical.
subjetividad radical. Tras esta breve
Tras esta breve introducción histórica, profundizaremos en el
introducción histórica, profundizaremos en el tema que nos ocupa hoy.   La
espiritualidad tiene que ver con descubrir un paradigma diferente de la
descubrir un paradigma diferente de la realidad.
realidad. La ciencia, el mundo hasta el año 499, el
La ciencia, el mundo hasta el año 499, el paradigma newtoniano tiene que ver con la forma.   Tiene
paradigma newtoniano tiene que ver con la forma.   Tiene que ver con el contenido.   La
que ver con el contenido.   La espiritualidad
espiritualidad tiene que ver con el contexto, no con el contenido.
tiene que ver con el contexto, no con el contenido. Y se trata de un paradigma diferente.
Y se trata de un paradigma diferente. Ahora la dificultad en la sociedad es que la sociedad
Ahora la dificultad en la sociedad es que la sociedad está en el paradigma lineal
está en el paradigma lineal para la sociedad
para la sociedad el paradigma newtoniano es lo que es real.
el paradigma newtoniano es lo que es real. Esa es la ciencia tradicional.   La
Esa es la ciencia tradicional.   La ciencia está en el pozo bajo en los 400 4
ciencia está en el pozo bajo en los 400 4 20 uh 425 y más.  La medicina está quizás
20 uh 425 y más.  La medicina está quizás en torno a los 430. El psiquiatría quizás cinco
en torno a los 430. El psiquiatría quizás cinco puntos más arriba
puntos más arriba y um, pero aún se encuentra dentro del
y um, pero aún se encuentra dentro del paradigma lineal que, como sabemos por nuestra propia
paradigma lineal que, como sabemos por nuestra propia investigación espiritual y
investigación espiritual y experiencia personal, es un paradigma de la realidad muy limitado
experiencia personal, es un paradigma de la realidad muy limitado .
. La dimensión espiritual tiene que ver con el
La dimensión espiritual tiene que ver con el contexto y, ante todo, es
contexto y, ante todo, es ilimitada.  Es un fenómeno no lineal
ilimitada.  Es un fenómeno no lineal y está influenciado por la
y está influenciado por la física teórica avanzada,
física teórica avanzada, que comprende que no se puede avanzar más
que comprende que no se puede avanzar más en la comprensión de la realidad del
en la comprensión de la realidad del universo sin comprender la
universo sin comprender la naturaleza de la conciencia misma, lo cual
naturaleza de la conciencia misma, lo cual explica las conferencias sobre ciencia
explica las conferencias sobre ciencia y conciencia
y conciencia que se han celebrado, en algunas de las cuales he participado como ponente
que se han celebrado, en algunas de las cuales he participado como ponente en Tuc,
en Tuc, Nuevo México.
Nuevo México. Había algunos.  Tuvieron algunos casos,
Había algunos.  Tuvieron algunos casos, quizás tres seguidos, en la
quizás tres seguidos, en la Universidad de Arizona,
Universidad de Arizona, pero ya cesaron.  Probablemente se les quemaron los
pero ya cesaron.  Probablemente se les quemaron los cables
porque hay una verdadera guerra ideológica entre la ciencia tradicional y la
guerra ideológica entre la ciencia tradicional y la conciencia avanzada.
conciencia avanzada. Y la ciencia tradicional, hasta cierto
Y la ciencia tradicional, hasta cierto punto, se siente muy amenazada por el
punto, se siente muy amenazada por el dominio no lineal, que implica que existe una
dominio no lineal, que implica que existe una dimensión más allá de la comprensión del
dimensión más allá de la comprensión del intelecto.
existe el dominio lineal que es el reino del ego.  Es el
reino del ego.  Es el mundo tradicional de
mundo tradicional de nuestra civilización.  Más allá de eso está el
nuestra civilización.  Más allá de eso está el dominio no lineal.  Lo no lineal se
dominio no lineal.  Lo no lineal se aborda a través de la ciencia en forma de
aborda a través de la ciencia en forma de teoría del caos.  La teoría del caos comienza a
teoría del caos.  La teoría del caos comienza a intuir que existe algo más allá de lo
intuir que existe algo más allá de lo contable, lo calculable, lo
contable, lo calculable, lo mensurable, algo que puede ser pesado,
mensurable, algo que puede ser pesado, identificado y fotografiado.
identificado y fotografiado. que existe otra realidad y es precisamente ahí
que existe otra realidad y es precisamente ahí donde se está avanzando
donde se está avanzando para intentar comprender el dominio no lineal
para intentar comprender el dominio no lineal .   La
.   La espiritualidad es el ámbito no lineal
espiritualidad es el ámbito no lineal que crea contexto.
que crea contexto. La ciencia y el dominio lineal crean
La ciencia y el dominio lineal crean contenido.  Pero el significado no
contenido.  Pero el significado no surge del contenido.   El
surge del contenido.   El significado surge del contexto.
significado surge del contexto. En consecuencia, la ciencia es incapaz de comprender
En consecuencia, la ciencia es incapaz de comprender el significado de nada, lo
cual supone una limitación.  Eh, tuve una reacción atómica.  ¿Qué haré
una reacción atómica.  ¿Qué haré con él?  ¿Debo hacer explotar el mundo,
con él?  ¿Debo hacer explotar el mundo, generar energía o qué?   Está bien
generar energía o qué?   Está bien .
. La dificultad radica entonces en que es el
La dificultad radica entonces en que es el contexto lo que crea significado e
contexto lo que crea significado e importancia.
importancia. Toda la vida humana se desarrolla en el
Toda la vida humana se desarrolla en el dominio no lineal.
dominio no lineal. Aunque aquí tratamos un objeto de forma
Aunque aquí tratamos un objeto de forma lineal, es
la parte no lineal la que le da significado.   Le
significado.   Le da sentido.  Está bien.   La
da sentido.  Está bien.   La vida humana se vive entonces subjetivamente
vida humana se vive entonces subjetivamente como la
como la presencia experiencial de la conciencia misma
presencia experiencial de la conciencia misma al registrar el dominio lineal.
al registrar el dominio lineal. No se trata del dominio lineal, sino de lo que significa
No se trata del dominio lineal, sino de lo que significa para ti.   ¿
para ti.   ¿ Qué es un millón de dólares?  Es lo que
Qué es un millón de dólares?  Es lo que significa para ti.  Si apilo un millón de
significa para ti.  Si apilo un millón de dólares aquí, no son más que un montón de
dólares aquí, no son más que un montón de papeles.  Es una molestia.  Estaría justo en
papeles.  Es una molestia.  Estaría justo en medio, ¿no?  Estaría moviendo un
medio, ¿no?  Estaría moviendo un millón de dólares todo el tiempo.  Ella,
millón de dólares todo el tiempo.  Ella, no puedo llegar a
No, es lo que significa para nosotros.  Lo que significa para nosotros.
Así pues, el ser humano se rige por la importancia y el significado, que se encuentran en el dominio no lineal
significado, que se encuentran en el dominio no lineal .
. El significado y la importancia se
El significado y la importancia se transmiten con un simple movimiento de ceja.   Estás en
transmiten con un simple movimiento de ceja.   Estás en algún lugar público y tu
algún lugar público y tu padre levanta una ceja.  ¡Zas!  Eso
padre levanta una ceja.  ¡Zas!  Eso cambió tu vida por completo en ese mismo
cambió tu vida por completo en ese mismo instante.  No se dijo nada.   Ya entiendes lo que quiero decir
instante.  No se dijo nada.   Ya entiendes lo que quiero decir .  Sigue así
.  Sigue así y te vas a enterar
y te vas a enterar cuando vuelvas a casa, jovencito.
cuando vuelvas a casa, jovencito. Entonces, el significado, el
Entonces, el significado, el valor, todas las cosas por las que vivimos
valor, todas las cosas por las que vivimos y que nos motivan durante toda la vida están en el
y que nos motivan durante toda la vida están en el dominio no lineal.
dominio no lineal. Pueden encontrar expresión en el
Pueden encontrar expresión en el dominio lineal.  Un nuevo Mercedes-Benz
dominio lineal.  Un nuevo Mercedes-Benz se sitúa en el ámbito lineal, pero lo que importa es lo que
se sitúa en el ámbito lineal, pero lo que importa es lo que significa para ti.  Entonces, la
significa para ti.  Entonces, la realidad es
realidad es lo que hemos acordado:
lo que hemos acordado: la realidad lineal.
la realidad lineal. Pero lo lineal siempre es
Pero lo lineal siempre es experimentado subjetivamente por la conciencia que se encuentra en
experimentado subjetivamente por la conciencia que se encuentra en lo no lineal.
Por lo tanto, el materialista radical se enfrenta al absurdo
al absurdo de que si solo un mundo objetivo,
de que si solo un mundo objetivo, científicamente medible,
científicamente medible, es objetivo, verdadero
es objetivo, verdadero y verificable, ¿con qué derecho
y verificable, ¿con qué derecho afirma eso?  Porque esa es una
afirma eso?  Porque esa es una conclusión subjetiva.
conclusión subjetiva. Así pues, el mundo objetivo ni siquiera
Así pues, el mundo objetivo ni siquiera existe, salvo que se experimenta
existe, salvo que se experimenta subjetivamente.
subjetivamente.
En la evolución espiritual hablamos de la realidad subjetiva .
En el libro en el que estoy trabajando ahora, intento rastrear la evolución de la conciencia
rastrear la evolución de la conciencia a lo largo de toda la historia.
a través del universo expresándose como este universo, este planeta,
expresándose como este universo, este planeta, la evolución de la vida en este
la evolución de la vida en este planeta desde el principio hasta el
planeta desde el principio hasta el presente.
presente. Eso ya ocupa un par de páginas.
En realidad, todas esas cosas son sencillas cuando las ves.
cuando las ves. Así que, cuando los veas, todos son bastante
Así que, cuando los veas, todos son bastante sencillos.
El místico, entonces, es aquel que comprende la presencia de Dios como
lo inmanifiesto que se manifiesta es la consciencia
consciencia y la subjetividad radical del
y la subjetividad radical del sentido del yo.
sentido del yo. Por lo tanto, el libro que estoy terminando ahora se
Por lo tanto, el libro que estoy terminando ahora se titula simplemente "Yo
titula simplemente "Yo del ojo se acercaba a él".  El ojo del
del ojo se acercaba a él".  El ojo del ojo realmente viene a través del
ojo realmente viene a través del tercer ojo del cuerpo de Buda de alguna
tercer ojo del cuerpo de Buda de alguna manera y está
manera y está preparando el camino para que el poder de la
preparando el camino para que el poder de la primera tesis doctoral fuera una
primera tesis doctoral fuera una base científica que pensé que sería más
base científica que pensé que sería más comprensible para el mundo académico
comprensible para el mundo académico y luego la impulsé un poco hacia
y luego la impulsé un poco hacia lo no lineal y usé algo seguro
lo no lineal y usé algo seguro y familiar para el intelecto, el
y familiar para el intelecto, el intelecto académico y eso fue ese
intelecto académico y eso fue ese gráfico, ya sabes, ese gráfico y usamos
gráfico, ya sabes, ese gráfico y usamos logaritmos y cosas con las que la gente se siente
logaritmos y cosas con las que la gente se siente cómoda.
cómoda. Y luego pasamos al ojo del
Y luego pasamos al ojo del ojo, que era la evolución de eso
ojo, que era la evolución de eso hacia su significado y dimensiones superiores,
hacia su significado y dimensiones superiores,
y espero concluir con ello en el libro que estoy terminando ahora.
libro que estoy terminando ahora. Y lo que estamos registrando es la
Y lo que estamos registrando es la experiencia subjetiva.
La experiencia subjetiva en el lado izquierdo del gráfico tiene que
del gráfico tiene que ver con lo físico
ver con lo físico y realmente emana del
y realmente emana del dominio animal.
dominio animal. Cuando rastreas, ¿qué es el ego después de todo?   ¿
Cuando rastreas, ¿qué es el ego después de todo?   ¿ Es algo maligno?  ¿Es algo contra lo que haya que
Es algo maligno?  ¿Es algo contra lo que haya que luchar?  ¿Es algo de lo que avergonzarse
luchar?  ¿Es algo de lo que avergonzarse ?  ¿Conquistado?  Se oyen todo tipo de
?  ¿Conquistado?  Se oyen todo tipo de enfoques sobre el ego
enfoques sobre el ego como un maníaco que grita y al que hay que
como un maníaco que grita y al que hay que calmar, etc. El buey salvaje de las imágenes del buey zen que
calmar, etc. El buey salvaje de las imágenes del buey zen que hiere.
hiere. Surge si se rastrea hasta
Surge si se rastrea hasta su ideología, su origen se encuentra realmente
su ideología, su origen se encuentra realmente dentro del dominio animal.  En realidad,
dentro del dominio animal.  En realidad, pertenece al ámbito animal.  No encontrarás
pertenece al ámbito animal.  No encontrarás nada en tu ego que no puedas ver
nada en tu ego que no puedas ver en la Isla de los Monos más cercana.
en la Isla de los Monos más cercana. Si vas al zoológico y ves Monkey
Si vas al zoológico y ves Monkey Island, ahí está tu ego.   Se están
Island, ahí está tu ego.   Se están aferrando.  Se están desafiando
aferrando.  Se están desafiando mutuamente.  Están mostrando los dientes.
mutuamente.  Están mostrando los dientes. Intentan agarrarse entre sí y
Intentan agarrarse entre sí y aparearse allí mismo, ahuyentando a todas
aparearse allí mismo, ahuyentando a todas las hembras que luchan por el macho.  El
las hembras que luchan por el macho.  El macho lucha por la hembra.  Entonces
macho lucha por la hembra.  Entonces ves este alfa, esta dominancia masculina y femenina,
ves este alfa, esta dominancia masculina y femenina, y ves a gente buscando
y ves a gente buscando favoritismo.  Ves a personas codependientes
favoritismo.  Ves a personas codependientes entre sí
entre sí y me
y me amas porque yo te amo.  Y
amas porque yo te amo.  Y
allí se puede ver expuesta toda la patología humana.  Paranoia, posesividad, territorialidad.
territorialidad. Eh, lo único que ves es el titular de hoy.
Eh, lo único que ves es el titular de hoy. Bueno, no vi el titular de esta mañana
Bueno, no vi el titular de esta mañana , pero estoy seguro de que es correcto, de
, pero estoy seguro de que es correcto, de la última reseña de Monkey Island
la última reseña de Monkey Island titulada This Planet.  Tienes a un mono
titulada This Planet.  Tienes a un mono llamado Bin Laden que está ahí fuera para ser el
llamado Bin Laden que está ahí fuera para ser el rey de la colina y matar a todo el que se cruce
rey de la colina y matar a todo el que se cruce en su camino.  Te encuentras con algunos monos enfermos
en su camino.  Te encuentras con algunos monos enfermos que son bastante raros y la sociedad
que son bastante raros y la sociedad tiende a aislarlos.  Entonces, en una
tiende a aislarlos.  Entonces, en una colonia de monos, alguien que está un poco loco es apartado
colonia de monos, alguien que está un poco loco es apartado y,
y,
si miramos el ego, veamos el diagrama del ego, volvamos a mirar
el diagrama del ego, volvamos a mirar ese mapa calibrado de la conciencia.
ese mapa calibrado de la conciencia. Todo lo que vemos es realmente el dominio
Todo lo que vemos es realmente el dominio del animal que llevamos dentro. Por supuesto, el
del animal que llevamos dentro. Por supuesto, el animal que llevamos dentro sigue
animal que llevamos dentro sigue presente anatómicamente como el
presente anatómicamente como el cerebro animal.
cerebro animal. Así que ser un ser humano es algo muy
Así que ser un ser humano es algo muy difícil.  Si yo fuera San
difícil.  Si yo fuera San Pedro, diría: "¿Eres humano?".  Sí,
Pedro, diría: "¿Eres humano?".  Sí, apruebas.
apruebas. Cualquiera que haya sobrevivido a una vida plena como ser
Cualquiera que haya sobrevivido a una vida plena como ser humano se encuentra en un terrible conflicto en
humano se encuentra en un terrible conflicto en el instante en que estás aquí.  ¿Por qué?  Porque
el instante en que estás aquí.  ¿Por qué?  Porque tienes un cuerpo animal.  Está hecho de
tienes un cuerpo animal.  Está hecho de carne y huesos, y es lo mismo que una
carne y huesos, y es lo mismo que una vaca o un caballo.
vaca o un caballo. Dentro del cerebro, tienes
Dentro del cerebro, tienes impulsos adábicos incorporados.  Los
impulsos adábicos incorporados.  Los núcleos básicos de tu cerebro están diseñados para la
núcleos básicos de tu cerebro están diseñados para la supervivencia y el
supervivencia y el odio hacia los rivales.   Está bien
odio hacia los rivales.   Está bien .  Aquí tienes el
.  Aquí tienes el cuerpo de un animal.  Eh, tienes los restos del
cuerpo de un animal.  Eh, tienes los restos del antiguo reptil, no solo animal, sino
antiguo reptil, no solo animal, sino reptiliano, incluso cerebro reptiliano.
reptiliano, incluso cerebro reptiliano. y luego superponer el cerebro mamífero
y luego superponer el cerebro mamífero y por último la
y por último la corteza cerebral en la región frontal de la
corteza cerebral en la región frontal de la corteza cerebral, que es una llegada muy tardía
corteza cerebral, que es una llegada muy tardía en la escena humana, un par de
en la escena humana, un par de cientos de miles de años, lo que es, ya sabes,
cientos de miles de años, lo que es, ya sabes, prácticamente nada de tiempo.  Por lo tanto, es
prácticamente nada de tiempo.  Por lo tanto, es útil darnos cuenta de que somos una
útil darnos cuenta de que somos una raza primitiva.  Mi visión de la humanidad es la de una
raza primitiva.  Mi visión de la humanidad es la de una raza muy primitiva.   eh,
raza muy primitiva.   eh, apenas ha salido de la etapa animal.  ¿Por qué
apenas ha salido de la etapa animal.  ¿Por qué podemos decir eso?  Bueno, vemos que el 87%
podemos decir eso?  Bueno, vemos que el 87% de las personas aún no han salido de la
de las personas aún no han salido de la etapa animal.  Ya sabes, la luz de la humanidad,
etapa animal.  Ya sabes, la luz de la humanidad, la luz humana,
la luz humana, amanece tenuemente en algunas personas.
amanece tenuemente en algunas personas. Pero llega tarde.   Fue
Pero llega tarde.   Fue recién a finales de 1986, más o menos, cuando
recién a finales de 1986, más o menos, cuando el nivel de conciencia de la humanidad
el nivel de conciencia de la humanidad saltó de 190 a 207.
saltó de 190 a 207. En otras palabras, como si fuera ayer.
En otras palabras, como si fuera ayer. Bueno, el nivel de conciencia 200 aquí es
Bueno, el nivel de conciencia 200 aquí es la diferencia entre aquello que es
la diferencia entre aquello que es destructivo para la vida, negativo para la vida,
destructivo para la vida, negativo para la vida, y aquello que es espiritualmente consciente.  Así que, en
y aquello que es espiritualmente consciente.  Así que, en realidad, no ves el comienzo del
realidad, no ves el comienzo del amor hasta los 200 años. El
amor hasta los 200 años. El amor no cuenta en el mundo de la
amor no cuenta en el mundo de la supervivencia en el campo de batalla.  Olvídalo.
supervivencia en el campo de batalla.  Olvídalo. Y usted vende autos usados.  Olvídalo.
Un conocido mío que estuvo aquí la última vez vende coches usados.  Quiero decir, la idea
vez vende coches usados.  Quiero decir, la idea es que tiene que ver
es que tiene que ver con la supervivencia.   Está bien
con la supervivencia.   Está bien .  Entonces esta evolución de la
.  Entonces esta evolución de la conciencia que eres, que
conciencia que eres, que evolucionó en el principio de la
evolucionó en el principio de la génesis, te hace fuerte
génesis, te hace fuerte al principio de la no-forma, no-
al principio de la no-forma, no- nada, surgió la luz,
nada, surgió la luz, entonces fue la energía
entonces fue la energía de lo inmanifestado que se vuelve manifiesto.
Hasta donde sabemos, el primer indicio de cualquier divinidad en el universo es la luz.  Veamos si eso es todo.
eso es todo. Ahora bien, la primera estimación de Dios como manifestación
Ahora bien, la primera estimación de Dios como manifestación fue de luz.  Es perfecto.  Así que
fue de luz.  Es perfecto.  Así que Genesis te hace fuerte.  Génesis:
Genesis te hace fuerte.  Génesis: solo hay tres libros del Antiguo
solo hay tres libros del Antiguo Testamento que te dan fuerza.
Testamento que te dan fuerza. Génesis es uno de ellos.  Así que
Génesis es uno de ellos.  Así que Proverbios es otro
Proverbios es otro y Salmos es otro.  El resto de ellos te debilitan
y Salmos es otro.  El resto de ellos te debilitan y parecen provenir de una
y parecen provenir de una especie de religión primitiva, una
especie de religión primitiva, una religión primitiva en la que la visión de Dios es
religión primitiva en la que la visión de Dios es una proyección antropomórfica del
una proyección antropomórfica del inconsciente de todo lo negativo
inconsciente de todo lo negativo y temido.   Está bien
y temido.   Está bien .  Así pues, la evolución de la
.  Así pues, la evolución de la conciencia nos lleva a través de
conciencia nos lleva a través de esta energía que surge del
esta energía que surge del reino animal.  En
reino animal.  En el reino animal existe una bifurcación, y muy extraña.
el reino animal existe una bifurcación, y muy extraña. Si volvemos a las formas de vida más primitivas
Si volvemos a las formas de vida más primitivas , encontramos que no hay
, encontramos que no hay preocupación por los demás.  Es rapaz y
preocupación por los demás.  Es rapaz y vive a costa de destruir la
vive a costa de destruir la vida de otro.
vida de otro. Esto alcanza su punto culminante
Esto alcanza su punto culminante durante la era de los dinosaurios.  El
durante la era de los dinosaurios.  El dinosaurio fue probablemente la personificación
dinosaurio fue probablemente la personificación de esa energía cuando cayó sobre la
de esa energía cuando cayó sobre la tierra.
tierra. Rapaz, sin ninguna preocupación por nada más que
Rapaz, sin ninguna preocupación por nada más que su propia,
su propia, eh, codiciosa supervivencia.
El instinto maternal aún no había surgido .  El dinosaurio puso un huevo y le deseó lo
.  El dinosaurio puso un huevo y le deseó lo mejor.
mejor. Buena suerte.
Buena suerte. Y eh,
Y eh, pero entonces surgió una
pero entonces surgió una línea de evolución paralela.
línea de evolución paralela. El herbívoro de sangre caliente.  El
El herbívoro de sangre caliente.  El herbívoro
herbívoro no mata nada para alimentarse.
no mata nada para alimentarse. De hecho, el herbívoro sustenta la vida.
De hecho, el herbívoro sustenta la vida. La hierba verde crece.  El herbívoro se lo come
La hierba verde crece.  El herbívoro se lo come .  Representa una combinación que
.  Representa una combinación que une oxígeno y clorofila
une oxígeno y clorofila y luego refertiliza la tierra, lo que
y luego refertiliza la tierra, lo que produce más césped.  Por lo tanto, el herbívoro
produce más césped.  Por lo tanto, el herbívoro no tiene que matar nada ni a nadie para
no tiene que matar nada ni a nadie para sobrevivir.  Así pues, existe aquello que
sobrevivir.  Así pues, existe aquello que sobrevive únicamente matando y aquello
sobrevive únicamente matando y aquello que sobrevive sin matar.
que sobrevive sin matar. Y la evolución del amor, como estoy
Y la evolución del amor, como estoy siguiendo la evolución de la conciencia,
siguiendo la evolución de la conciencia, no comienza hasta que surge en
no comienza hasta que surge en el planeta como amor maternal.  El momento en que la
el planeta como amor maternal.  El momento en que la madre cuida a su bebé es el
madre cuida a su bebé es el primer amanecer del amor en el planeta.
primer amanecer del amor en el planeta. hasta que hasta que mian amor o el pájaro
hasta que hasta que mian amor o el pájaro la madre del pájaro cuidando el huevo
la madre del pájaro cuidando el huevo lo amaba realmente no existía.  ¿Eh?  ¿
lo amaba realmente no existía.  ¿Eh?  ¿ Un dinosaurio ama a otro dinosaurio?  Poco
Un dinosaurio ama a otro dinosaurio?  Poco probable.   Está bien
. Podría decirse que la aparición de la
Podría decirse que la aparición de la energía espiritual entonces se dio en la forma de
energía espiritual entonces se dio en la forma de la madre
la madre y mucho más tarde entre el hombre y la mujer.   El
y mucho más tarde entre el hombre y la mujer.   El amor romántico es un fenómeno muy reciente
amor romántico es un fenómeno muy reciente .  Tiene tan solo unos pocos cientos de
.  Tiene tan solo unos pocos cientos de años.  Las clases altas no prestaban
años.  Las clases altas no prestaban atención al amor.  Te casaste con quien era
atención al amor.  Te casaste con quien era bueno para la familia y ellos encontraron el amor en otro
bueno para la familia y ellos encontraron el amor en otro lugar.
lugar. Bueno, hasta hace muy poco tiempo, hombres y mujeres
Bueno, hasta hace muy poco tiempo, hombres y mujeres pasaban muy poco tiempo
pasaban muy poco tiempo juntos.  El hombre estaba fuera cazando,
juntos.  El hombre estaba fuera cazando, pescando, peleando y haciendo
pescando, peleando y haciendo cosas innombrables, y la mujer estaba en
cosas innombrables, y la mujer estaba en casa ocupándose de los asuntos domésticos, y
casa ocupándose de los asuntos domésticos, y pasaban muy poco tiempo juntos.  Había
pasaban muy poco tiempo juntos.  Había muy poca camaradería entre el hombre
muy poca camaradería entre el hombre y la mujer.
y la mujer. Así que el amor romántico era algo bastante reciente, de hecho,
Así que el amor romántico era algo bastante reciente, de hecho, de finales del período feudal.
de finales del período feudal. La idea del romance entre un hombre y una
La idea del romance entre un hombre y una mujer es algo bastante moderno
mujer es algo bastante moderno .  Así pues, incluso el amor romántico es algo muy
.  Así pues, incluso el amor romántico es algo muy reciente en el planeta.  Cabría suponer que
reciente en el planeta.  Cabría suponer que siempre había estado ahí, pero si se repasa la
siempre había estado ahí, pero si se repasa la historia, uno se da cuenta de que era
historia, uno se da cuenta de que era relativamente raro.
relativamente raro. Así que
Así que en 410 431 donde estamos hoy estamos
en 410 431 donde estamos hoy estamos viendo a Dios como sabiduría significativa.   Él
viendo a Dios como sabiduría significativa.   Él es accesible por razones.  Él es
es accesible por razones.  Él es capaz de que nosotros seamos capaces de
capaz de que nosotros seamos capaces de entenderlo y la mente en este
entenderlo y la mente en este punto es capaz de abstracción.
punto es capaz de abstracción. Bueno, en los niveles inferiores la mente es
Bueno, en los niveles inferiores la mente es muy concreta.  No es capaz de
muy concreta.  No es capaz de abstracción.
abstracción. Y a medida que las personas evolucionan y la razón
Y a medida que las personas evolucionan y la razón comienza a afianzarse,
comienza a afianzarse, escuchan una verdad espiritual y un
escuchan una verdad espiritual y un cierto porcentaje se siente atraído por
cierto porcentaje se siente atraído por ella.  que inicia la búsqueda espiritual
ella.  que inicia la búsqueda espiritual ya sea a través de un momento emocional crítico
ya sea a través de un momento emocional crítico o por el mero avance de la
o por el mero avance de la conciencia y su evolución tal como se
conciencia y su evolución tal como se expresa como razón.
expresa como razón. Entonces, 431 es un nivel muy alto que
Entonces, 431 es un nivel muy alto que supera a la
supera a la mayoría de la
mayoría de la humanidad, ¿verdad?
humanidad, ¿verdad?
Cualquier tipo que esté viendo las noticias de la televisión te dirá que el mundo es tan estúpido.
te dirá que el mundo es tan estúpido. Eso es lo que se supone que un tipo le dice a
Eso es lo que se supone que un tipo le dice a su esposa: Dios, es tan estúpido. Está
su esposa: Dios, es tan estúpido. Está todo molesto por la política y a ella
todo molesto por la política y a ella no le interesa la política. ¿Te
no le interesa la política. ¿Te interesa la política?
No hay emoción por la nariz tardía.  Bueno .  Así pues, la
subjetividad radical es la esencia misma de experimentar la presencia de
esencia misma de experimentar la presencia de Dios como
Dios como aquello que dice «yo».
aquello que dice «yo». Aquello que te permite ser consciente de
Aquello que te permite ser consciente de tu propia existencia
tu propia existencia está siempre presente,
está siempre presente, nunca ausente.
nunca ausente. Es lo primero de lo que te das cuenta al
Es lo primero de lo que te das cuenta al despertar por la mañana.  Lo primero
despertar por la mañana.  Lo primero que sucede incluso antes de que empiece a pensar en ello
que sucede incluso antes de que empiece a pensar en ello es la toma de conciencia de la propia
es la toma de conciencia de la propia existencia.  Es la conciencia de la
existencia.  Es la conciencia de la existencia.   Al
existencia.   Al
despertar, uno se da cuenta de que existe.  Todavía ni siquiera tienes
existe.  Todavía ni siquiera tienes nombre.
nombre. Si te pillo en el primer incidente,
Si te pillo en el primer incidente, abres los ojos y dices: "¿Cómo te
abres los ojos y dices: "¿Cómo te llamas?"  Dame un segundo mientras me
llamas?"  Dame un segundo mientras me despierto.   Dame
despierto.   Dame un segundo.  ¿Eres hombre o mujer?
un segundo.  ¿Eres hombre o mujer? Espera, dame un segundo hasta que me despierte.   ¿
Espera, dame un segundo hasta que me despierte.   ¿ Eres estadounidense o europeo?  ¿Qué
Eres estadounidense o europeo?  ¿Qué vas a?  Dame un segundo para despertar.   Así pues, la
consciencia existe incluso antes que el contenido.  La consciencia despierta
contenido.  La consciencia despierta entonces con la toma de conciencia de la existencia.
Aquello que te permite decir "yo" se presume, al despertar, como el
se presume, al despertar, como el ojo personal,
ojo personal, porque la realidad
porque la realidad parece tener que ver con la forma y los hechos.
parece tener que ver con la forma y los hechos. y la fisicalidad.
Se presume que saber que soy, que existo, ser
saber que soy, que existo, ser consciente,
consciente, el sentido de la vista proviene de un
el sentido de la vista proviene de un ojo personal.
ojo personal. Y esa es la única ilusión que tenemos para
Y esa es la única ilusión que tenemos para saltar.
saltar. La percepción visual no proviene en absoluto de un
La percepción visual no proviene en absoluto de un ojo personal.  Proviene de una
ojo personal.  Proviene de una mirada impersonal.
mirada impersonal. La consciencia es una cualidad impersonal.
La consciencia es una cualidad impersonal. La consciencia que surge al
La consciencia que surge al despertar no es personal en absoluto.
despertar no es personal en absoluto. Lo tienes enfocado en lo personal,
Lo tienes enfocado en lo personal, pero su esencia no es personal.   Es
gracias al ojo infinito que eso no es diferente de la
que eso no es diferente de la divinidad, la realidad, la verdad, todas las cosas
divinidad, la realidad, la verdad, todas las cosas que se han llamado así a lo largo de los siglos.
que se han llamado así a lo largo de los siglos. Ilumina la consciencia
Ilumina la consciencia que resplandece como la consciencia de
que resplandece como la consciencia de tu propia existencia,
tu propia existencia, pero su origen es el ojo infinito.  ¿Está
pero su origen es el ojo infinito.  ¿Está claro?
Aquello que sabe que estás aquí en este preciso instante
no es tu ojo personal.  Porque si eliminamos la mirada personal,
si eliminamos la mirada personal, aún serás consciente de que la
fue el dilema al que me enfrenté a los tres años.  La gente dice que le gusta
a los tres años.  La gente dice que le gusta escuchar historias personales, pero
escuchar historias personales, pero la historia personal en sí es
la historia personal en sí es irrelevante.  Pero al mostrarlo,
irrelevante.  Pero al mostrarlo, da un ejemplo de lo que estamos hablando
da un ejemplo de lo que estamos hablando .  En esta vida, a los tres años,
.  En esta vida, a los tres años, de la más completa ignorancia y
de la más completa ignorancia y nada,
nada, de repente hubo una conmoción.
de repente hubo una conmoción. Esta cosa de aquí estaba sentada en un pequeño
Esta cosa de aquí estaba sentada en un pequeño carrito
carrito y me di cuenta de que existo.
y me di cuenta de que existo. Fue la conciencia de la existencia
Fue la conciencia de la existencia con extrema claridad y una
con extrema claridad y una intensidad extremadamente impactante.
intensidad extremadamente impactante. Tampoco me gustó.
Había una impactante conciencia de la existencia.   Al
instante surgió el miedo.  Si yo hubiera llegado a existir, entonces hipotéticamente
a existir, entonces hipotéticamente podría haber sucedido que no hubiera llegado
podría haber sucedido que no hubiera llegado a existir.
a existir. Así que realmente se trataba de la conciencia de la
Así que realmente se trataba de la conciencia de la existencia como ser, como
existencia como ser, como yo soy.
yo soy. A los tres años, no había ninguna expresión verbal
A los tres años, no había ninguna expresión verbal sobre nada de esto, pero lo
sobre nada de esto, pero lo entendía perfectamente, créanme.
entendía perfectamente, créanme. Y realmente marcó la pauta para esta
Y realmente marcó la pauta para esta vida durante muchos años venideros.
vida durante muchos años venideros. Ese dilema de la realidad como existencia
Ese dilema de la realidad como existencia versus no existencia
versus no existencia se sitúa en un nivel extremadamente abstracto y
se sitúa en un nivel extremadamente abstracto y extremadamente elevado.  Es una
extremadamente elevado.  Es una paradoja espiritual que no tienes que resolver hasta que
paradoja espiritual que no tienes que resolver hasta que llegues al nivel 890 o algo así,
llegues al nivel 890 o algo así, lo cual fue difícil de manejar allí durante
lo cual fue difícil de manejar allí durante 8 días.  Entonces,
eh, pero el dilema de la existencia versus la no existencia era como una eh
no existencia era como una eh paradoja silenciosa, ¿sabes?, que eh permanecía en el
paradoja silenciosa, ¿sabes?, que eh permanecía en el fondo de mi mente
fondo de mi mente eh en la búsqueda de toda la vida de
eh en la búsqueda de toda la vida de identificar la verdad radical del
identificar la verdad radical del yo y quién eres.
yo y quién eres. Y bueno, no se volvió a mencionar en voz alta
Y bueno, no se volvió a mencionar en voz alta durante muchos años.   No, no,
durante muchos años.   No, no,
pero existía la paradoja de la existencia frente a la no existencia.
frente a la no existencia. Lo hermoso de darse cuenta de la
Lo hermoso de darse cuenta de la verdad de quién eres, es que la verdad de quién
verdad de quién eres, es que la verdad de quién eres no es diferente de aquello de lo que el
eres no es diferente de aquello de lo que el sujeto es subjetivamente
sujeto es subjetivamente consciente de tu existencia.
consciente de tu existencia. No hace falta decir nada al respecto.
No hace falta decir nada al respecto. No hace falta buscarlo.
No hace falta buscarlo. No necesitas estudiar para encontrarlo.   Es
No necesitas estudiar para encontrarlo.   Es más bien una percepción intuitiva que te llega de repente, dándote cuenta de que esa es
más bien una percepción intuitiva que te llega de repente, dándote cuenta de que esa es la
la realidad última que has estado buscando
realidad última que has estado buscando .
Esa realidad última es atemporal.  Y al tomar conciencia de
es atemporal.  Y al tomar conciencia de ello, uno se da cuenta
ello, uno se da cuenta de que aquello que realmente eres
de que aquello que realmente eres siempre ha existido y
siempre ha existido y siempre existirá porque está más allá de la
siempre existirá porque está más allá de la existencia frente a la no existencia.   Ya
existencia frente a la no existencia.   Ya es hora.
es hora. Está más allá de la forma.
Está más allá de la forma. Es el sustrato del que
Es el sustrato del que surge toda experiencia.
Y eso resuelve todos los enigmas. Ahora bien, la religión dice que tal consciencia
Ahora bien, la religión dice que tal consciencia no es posible hasta después de la muerte,
no es posible hasta después de la muerte,
en el cielo o en algún otro lugar.   Así pues, la religión considera a Dios como
religión considera a Dios como trascendente.
trascendente. El Dios trascendente aparece en el
El Dios trascendente aparece en el Génesis,
Génesis, crea el universo,
crea el universo, desaparece rápidamente
y va al cielo, se traslada al cielo, y no tienes ninguna oportunidad de conocerlo
no tienes ninguna oportunidad de conocerlo hasta después de que hayas muerto si te has portado
hasta después de que hayas muerto si te has portado bien.
Sin embargo, existe ese horrible momento llamado día del juicio final.  Oh, oh. Entonces Dios tira los dados y dice: "Buena suerte.
Entonces Dios tira los dados y dice: "Buena suerte. Te las arreglas solo".  Luego,
Te las arreglas solo".  Luego, te espera en el cielo con un gran
te espera en el cielo con un gran palo.
palo. Y uh, si no lo hiciste tan bien, mételo
Y uh, si no lo hiciste tan bien, mételo en el caldero hirviendo del
en el caldero hirviendo del que sale genial.  Por cierto,
que sale genial.  Por cierto, le encanta ver sufrir a la gente.  En fin,
le encanta ver sufrir a la gente.  En fin, él elige lo bueno y lo malo, o
él elige lo bueno y lo malo, o elige 144.000, lo que sea.   ¿De
elige 144.000, lo que sea.   ¿De dónde viene eso?  144.000.
dónde viene eso?  144.000. Revelaciones.
Revelaciones. Oh, Apocalipsis.  Ah, okey.  Está bien.
Oh, Apocalipsis.  Ah, okey.  Está bien. En fin, de entre miles de millones y miles de millones
En fin, de entre miles de millones y miles de millones y miles de millones de almas, él elige este
y miles de millones de almas, él elige este número.  En fin, en fin, ese
número.  En fin, en fin, ese es el Dios que es trascendente
es el Dios que es trascendente para ser temido, proyectado en algún
para ser temido, proyectado en algún otro lugar en el tiempo y el espacio
otro lugar en el tiempo y el espacio porque el cielo está allá arriba y tú estás aquí abajo
porque el cielo está allá arriba y tú estás aquí abajo .
. Bueno, si estás aquí abajo y el dios del cielo
Bueno, si estás aquí abajo y el dios del cielo está allá arriba,
está allá arriba, las probabilidades de que te lo encuentres en Walmart no son muy buenas
las probabilidades de que te lo encuentres en Walmart no son muy buenas
Entonces, la religión tradicional auténtica es una negación de la realidad de la verdad sobre uno
negación de la realidad de la verdad sobre uno mismo.
mismo. Eso
Eso contrasta enormemente con lo místico.
Por lo tanto, la religión es extremadamente limitada en comparación con la
extremadamente limitada en comparación con la espiritualidad.   Así pues,
espiritualidad.   Así pues, diferenciamos entre religión y
diferenciamos entre religión y espiritualidad.   Es
espiritualidad.   Es una diferencia muy delicada
una diferencia muy delicada pero importante que hay que marcar.
Los firmantes de la constitución lo entendieron perfectamente.  La
entendieron perfectamente.  La constitución de los Estados Unidos tiene una
constitución de los Estados Unidos tiene una precisión superior a 700. Eso es
precisión superior a 700. Eso es brillantez espiritual.  Ese es el nivel
brillantez espiritual.  Ese es el nivel del sabio, del genio.
del sabio, del genio. Diferencia claramente la libertad espiritual
Diferencia claramente la libertad espiritual
del establecimiento de una religión y deja claro que, en todo caso, la religión
deja claro que, en todo caso, la religión es enemiga de la libertad espiritual.  Por
es enemiga de la libertad espiritual.  Por supuesto, viniendo de Inglaterra y de los
supuesto, viniendo de Inglaterra y de los conflictos entre protestantes y católicos a lo largo de los
conflictos entre protestantes y católicos a lo largo de los años, etc., eran muy
años, etc., eran muy conscientes de ello, pero no creo que
conscientes de ello, pero no creo que surgiera de su experiencia histórica.
surgiera de su experiencia histórica. Surgió de una inspiración verdaderamente espiritual
Surgió de una inspiración verdaderamente espiritual porque los firmantes de la
porque los firmantes de la Declaración de Independencia, etc., tenían valores superiores a los
Declaración de Independencia, etc., tenían valores superiores a los 500.  Eran
500.  Eran hombres realmente muy talentosos y fuimos, somos, muy
hombres realmente muy talentosos y fuimos, somos, muy afortunados.  La Constitución de los
afortunados.  La Constitución de los Estados Unidos tiene una clasificación superior a la
Estados Unidos tiene una clasificación superior a la de cualquier otro país del
de cualquier otro país del planeta.
Garantiza la libertad espiritual y lo hace prohibiendo que la religión se
prohibiendo que la religión se establezca, pero al mismo tiempo
establezca, pero al mismo tiempo no prohíbe la religión.  Fue algo
no prohíbe la religión.  Fue algo sumamente brillante, y muy poca gente
sumamente brillante, y muy poca gente hoy en día comprende realmente la diferencia
hoy en día comprende realmente la diferencia entre espiritual y religioso.
entre espiritual y religioso. Así pues, con el tiempo, la religión se convierte en una
Así pues, con el tiempo, la religión se convierte en una institución que tiene sus ventajas y sus
institución que tiene sus ventajas y sus desventajas.
desventajas. En otro libro en el que estamos trabajando actualmente,
En otro libro en el que estamos trabajando actualmente, calibramos el grado de veracidad de todas las
calibramos el grado de veracidad de todas las grandes religiones del mundo.  Y puedes
grandes religiones del mundo.  Y puedes rastrearlo a través del tiempo.  Puedes
rastrearlo a través del tiempo.  Puedes rastrearlo desde el momento de su
rastrearlo desde el momento de su origen a través de los siglos
origen a través de los siglos y a través del Concilio de Trento,
y a través del Concilio de Trento, el Concilio de Na, todas las cosas diversas
el Concilio de Na, todas las cosas diversas y ver qué pasó con todas las
y ver qué pasó con todas las religiones del mundo.
Tradicionalmente, el místico ha estado, digamos, en desacuerdo con la religión tradicional.  De
desacuerdo con la religión tradicional.  De hecho, algunas religiones condenan al místico
hecho, algunas religiones condenan al místico y, históricamente, los místicos fueron quemados en
y, históricamente, los místicos fueron quemados en la hoguera, declarados herejes, etc.,
la hoguera, declarados herejes, etc., excomulgados
excomulgados y recluidos en lugares extraños.
y recluidos en lugares extraños. En algunas religiones del mundo,
En algunas religiones del mundo,
la realidad subjetiva del místico se declara formalmente como herejía
se declara formalmente como herejía .  Sí.
Por ejemplo, experimentar la presencia de Dios en el interior está prohibido en el Islam.   Bueno,
al místico cristiano tampoco le fue muy bien.
El único lugar donde el misticismo ha prosperado realmente en la historia ha sido en la
prosperado realmente en la historia ha sido en la zona de la India
zona de la India donde la tradición del misticismo es
donde la tradición del misticismo es tradicional.  Las vidas
tradicional.  Las vidas explican la realización de la
explican la realización de la presencia de Dios mismo
presencia de Dios mismo durante algunos miles de años.   Por cierto,
durante algunos miles de años.   Por cierto, todos ellos están calibrados a
todos ellos están calibrados a mil, al igual que el Buda,
mil, al igual que el Buda, quien
quien astutamente logró nacer en la India
astutamente logró nacer en la India para no ser crucificado por sus
para no ser crucificado por sus enseñanzas.  Si hubiera nacido en otro lugar,
enseñanzas.  Si hubiera nacido en otro lugar, no le habría ido tan bien.  Pero en
no le habría ido tan bien.  Pero en
esa parte del mundo ya existía, desde hacía mucho tiempo, un conocimiento amistoso de la verdad espiritual.   Así pues, lo que
enseñaba no estaba en gran contradicción con su tradición.
Y la tierra de Buda, las tierras que son favorables al budismo, son hoy
que son favorables al budismo, son hoy las más favorables al místico
las más favorables al místico cuando hablamos en Corea, por ejemplo, o
cuando hablamos en Corea, por ejemplo, o en Oriente.  Ya sabes, vienen por
en Oriente.  Ya sabes, vienen por miles de todas partes del país
miles de todas partes del país porque lo único que
porque lo único que decimos es que hemos
decimos es que hemos demostrado de una manera científicamente verificable
demostrado de una manera científicamente verificable lo que su cultura ha considerado
lo que su cultura ha considerado la verdad durante miles de años.
la verdad durante miles de años. Por lo tanto, la prosperidad de una religión o una
Por lo tanto, la prosperidad de una religión o una enseñanza espiritual depende considerablemente del
enseñanza espiritual depende considerablemente del contexto.  No solo en cuanto al
contexto.  No solo en cuanto al contenido.
contenido. El religioso tiende a enfatizar el
El religioso tiende a enfatizar el contenido
contenido y a declarar guerras santas basándose en él,
y a declarar guerras santas basándose en él, negando así el contexto.  Pero lo cierto es que
negando así el contexto.  Pero lo cierto es que el contexto del que
el contexto del que surge su enseñanza espiritual es fundamental.
surge su enseñanza espiritual es fundamental. Sin contexto, lo que están diciendo no tiene
Sin contexto, lo que están diciendo no tiene sentido.  cualquier hospital psiquiátrico
sentido.  cualquier hospital psiquiátrico que esté lleno de gente religiosa que pueda
que esté lleno de gente religiosa que pueda balbucear todo tipo de cosas religiosas.
balbucear todo tipo de cosas religiosas. Es el contexto lo que otorga validez a una enseñanza espiritual,
Es el contexto lo que otorga validez a una enseñanza espiritual,
porque Dios es el contexto supremo. Aquello que es Dios tiene
Aquello que es Dios tiene poder infinito por el hecho de que la divinidad es un
poder infinito por el hecho de que la divinidad es un contexto infinito.
contexto infinito. Del contexto infinito surge el
Del contexto infinito surge el poder infinito.   Por
lo tanto, una religión que niega el contexto niega su propia validez.
niega su propia validez. Y los buscadores espirituales están compuestos en
Y los buscadores espirituales están compuestos en gran medida por personas con
gran medida por personas con diversos antecedentes religiosos,
diversos antecedentes religiosos, muchos de los cuales han explorado sus creencias hasta el límite
muchos de los cuales han explorado sus creencias hasta el límite y ahora se preguntan qué hacer a partir de ahora
y ahora se preguntan qué hacer a partir de ahora .
. Algunas personas han tenido
Algunas personas han tenido experiencias espirituales subjetivas que fueron
experiencias espirituales subjetivas que fueron bastante
bastante poderosas
poderosas en esta vida.
en esta vida. Eh, esas cosas sucedieron
Eh, esas cosas sucedieron cuando tenía 12 o 14 años.
cuando tenía 12 o 14 años. Una experiencia cercana a la muerte que fue
Una experiencia cercana a la muerte que fue transformadora eliminó por completo el
transformadora eliminó por completo el miedo a la muerte
miedo a la muerte para el resto de mi vida.
Y a finales de los años 30, de repente todo lo que la mente había considerado como yo
todo lo que la mente había considerado como yo en realidad
en realidad desapareció por completo y
desapareció por completo y fue reemplazado por un contexto infinito
fue reemplazado por un contexto infinito que era
que era la presencia que
la presencia que barría todo pensamiento.
barría todo pensamiento. Entonces, ese tipo de experiencias espirituales intensas
Entonces, ese tipo de experiencias espirituales intensas explican por qué algunos de nosotros
explican por qué algunos de nosotros estamos aquí.
Otras personas se interesan por el trabajo espiritual porque padecen
trabajo espiritual porque padecen diversas enfermedades y han oído
diversas enfermedades y han oído que, a través de la investigación espiritual, se
sabe que todas las enfermedades conocidas por la humanidad se curan y se resuelven, y yo mismo lo
curan y se resuelven, y yo mismo lo he presenciado.
he presenciado. Es cierto que con cierto
Es cierto que con cierto trabajo espiritual intenso, un cierto
trabajo espiritual intenso, un cierto porcentaje de enfermedades físicas
porcentaje de enfermedades físicas remitirán o se curarán por completo.  En algunos
remitirán o se curarán por completo.  En algunos casos no lo harán.
casos no lo harán. Pero para una persona espiritualmente evolucionada, ya
Pero para una persona espiritualmente evolucionada, ya no importa si es así o
no importa si es así o no.  Entonces, la falacia de criticar
no.  Entonces, la falacia de criticar que el trabajo espiritual no condujo a la
que el trabajo espiritual no condujo a la sanación de algo significa que la
sanación de algo significa que la persona no evolucionó, ya sabes, con
persona no evolucionó, ya sabes, con gran intensidad sigues el curso de los
gran intensidad sigues el curso de los milagros, digamos con gran intensidad
milagros, digamos con gran intensidad o incluso incluso los 12 pasos, tomas el
o incluso incluso los 12 pasos, tomas el tercer paso de los grupos de 12 pasos con
tercer paso de los grupos de 12 pasos con gran intensidad,
gran intensidad, finalmente alcanzas un estado, si
finalmente alcanzas un estado, si la fisicalidad sobrevive
la fisicalidad sobrevive o no es totalmente irrelevante.
o no es totalmente irrelevante. Porque cuando entregas totalmente tu
Porque cuando entregas totalmente tu voluntad a Dios, el anhelo por la
voluntad a Dios, el anhelo por la fisicalidad continua desaparece.
fisicalidad continua desaparece. Y, francamente, que esta fisicalidad sobreviva o
Y, francamente, que esta fisicalidad sobreviva o no, no tiene el menor interés
no, no tiene el menor interés .   Así pues,
una persona que se dedica intensamente al trabajo espiritual se recuperará de la
trabajo espiritual se recuperará de la enfermedad física o alcanzará un
enfermedad física o alcanzará un estado de conciencia tan avanzado que la
estado de conciencia tan avanzado que la supervivencia del cuerpo, o no,
supervivencia del cuerpo, o no, realmente no tendrá ningún interés particular.
realmente no tendrá ningún interés particular. Llegará incluso un punto en el que si se
Llegará incluso un punto en el que si se marchara pronto, no habría problema.
Por lo tanto, el esfuerzo espiritual sí puede solucionar cualquier enfermedad física.
solucionar cualquier enfermedad física. Cualquiera que haya estado involucrado en alguna de las
Cualquiera que haya estado involucrado en alguna de las
enseñanzas sobre la conciencia que prevalecen, por supuesto, sobre los milagros, es con quien yo estaba familiarizado
milagros, es con quien yo estaba familiarizado .  Hemos visto a personas con todas las
.  Hemos visto a personas con todas las enfermedades de la faz de la tierra entrar
enfermedades de la faz de la tierra entrar en remisión y recuperarse.
Y así surgieron estos centros de sanación actitudinal, que se basaban en
centros de sanación actitudinal, que se basaban en un enfoque espiritual grupal para las
un enfoque espiritual grupal para las enfermedades crónicas e incurables.  Y
enfermedades crónicas e incurables.  Y Jerry John Paulski fundó uno en
Jerry John Paulski fundó uno en Tibon
Tibon y
y escribió "El amor es dejar ir el miedo".
escribió "El amor es dejar ir el miedo". Y entonces Jolski trajo a todo su personal de
Y entonces Jolski trajo a todo su personal de vuelta al este, donde yo tenía una gran clínica.  Hemos
vuelta al este, donde yo tenía una gran clínica.  Hemos inaugurado el segundo centro de sanación actitudinal
inaugurado el segundo centro de sanación actitudinal en Nueva York.
en Nueva York. En Nueva York, y allí también vimos
En Nueva York, y allí también vimos
remitir todo tipo de enfermedades conocidas por la humanidad. Y este cuerpo en particular, que me
Y este cuerpo en particular, que me afligió con todo tipo de desastres a
afligió con todo tipo de desastres a finales de mis 30, cuando tenía unos 30 años,
finales de mis 30, cuando tenía unos 30 años, fue remitido lentamente de
fue remitido lentamente de muchos de estos desastres,
muchos de estos desastres, incluyendo la capacidad de ver cuando
incluyendo la capacidad de ver cuando crecí.  Llevaba gafas gruesas y, bueno, era lo que
crecí.  Llevaba gafas gruesas y, bueno, era lo que hoy en día llamamos un empollón, sin duda.  Eh,
hoy en día llamamos un empollón, sin duda.  Eh, todos jugaban al stickball.  mientras yo estaba sentado
todos jugaban al stickball.  mientras yo estaba sentado allí leyendo a Platón.
Ahora que lo pienso, suena un poco friki, pero bueno, me gustaban Aristófanes, Platón y
me gustaban Aristófanes, Platón y Aristóteles, y ellos son mis héroes.
Aristóteles, y ellos son mis héroes. Y bueno, en fin,
Y bueno, en fin, con unas gafas bifocales gruesas,
con unas gafas bifocales gruesas, no se puede jugar muy bien al béisbol porque la pelota
no se puede jugar muy bien al béisbol porque la pelota te golpea en la nariz antes de que la veas
te golpea en la nariz antes de que la veas .  Y uh y uh eres demasiado pequeño y
.  Y uh y uh eres demasiado pequeño y flaco para jugar al fútbol.  Y bueno, probé suerte en
flaco para jugar al fútbol.  Y bueno, probé suerte en el equipo de natación y me dijeron:
el equipo de natación y me dijeron: "Eres demasiado bajo".
"Eres demasiado bajo". Así que Platón era mi pálido.  Y bueno, en fin,
Así que Platón era mi pálido.  Y bueno, en fin, después de esta transformación de la
después de esta transformación de la conciencia, muchas dolencias se curaron
conciencia, muchas dolencias se curaron y yo seguía usando ropa gruesa,
y yo seguía usando ropa gruesa, entonces me gustaban los triocales.  Y bueno, mientras estábamos en una
entonces me gustaban los triocales.  Y bueno, mientras estábamos en una clase de "Un curso de milagros", alguien dijo:
clase de "Un curso de milagros", alguien dijo: "¿Por qué sigues usándolos?"  Y
"¿Por qué sigues usándolos?"  Y pensé, eh, nunca había pensado en eso
pensé, eh, nunca había pensado en eso como un sistema de creencias.
como un sistema de creencias. Siempre pensé que ser médico en
Siempre pensé que ser médico en formación, ya sabes, ser médico, estar
formación, ya sabes, ser médico, estar cerca de la costa y el
cerca de la costa y el estigma, todas esas cosas eran
estigma, todas esas cosas eran físicas debido a una construcción defectuosa del
físicas debido a una construcción defectuosa del globo ocular y el cristalino, etc. Así que nunca lo
globo ocular y el cristalino, etc. Así que nunca lo pensé como una enfermedad debido a un
pensé como una enfermedad debido a un sistema de creencias.  Y cuando ella dijo eso
sistema de creencias.  Y cuando ella dijo eso pensé: "Vaya, eso es interesante".
pensé: "Vaya, eso es interesante". Y guardé las gafas en mi bolsillo
Y guardé las gafas en mi bolsillo y nunca más las volví a sacar. Entonces tuve que
y nunca más las volví a sacar. Entonces tuve que conducir a ciegas durante seis semanas, lo cual, por
conducir a ciegas durante seis semanas, lo cual, por
suerte, ya no vivía en la ciudad de Nueva York .
. Pero fue interesante porque podía ver lo que
Pero fue interesante porque podía ver lo que necesitaba ver. Verás, cuando te
necesitaba ver. Verás, cuando te rindes a cada instante, cuando dejas de
rindes a cada instante, cuando dejas de intentar controlar o cambiar cada
intentar controlar o cambiar cada instante a medida que surge, a medida que surge la ola del
instante a medida que surge, a medida que surge la ola del instante, te rindes a él a medida que
instante, te rindes a él a medida que surge. Entonces, comienzas a cabalgar la cresta del
surge. Entonces, comienzas a cabalgar la cresta del instante del ahora. Y al hacer
instante del ahora. Y al hacer eso, siempre podía ver justo
eso, siempre podía ver justo lo que necesitaba ver, el peatón
lo que necesitaba ver, el peatón justo antes de
justo antes de atropellarlo, así que lo perdí. La
atropellarlo, así que lo perdí. La señal de stop poniéndose en rojo. Es un Solo podía ver el
señal de stop poniéndose en rojo. Es un Solo podía ver el borde del acantilado conduciendo por
borde del acantilado conduciendo por Sedona. Recuerdo conducir por
Sedona. Recuerdo conducir por el borde del acantilado y solo podía
el borde del acantilado y solo podía ver el borde del acantilado. Así que me estaba
ver el borde del acantilado. Así que me estaba rindiendo al miedo todo el tiempo. Miedo
rindiendo al miedo todo el tiempo. Miedo y solo veía el borde del
y solo veía el borde del acantilado porque necesitaba verlo. Y iba
acantilado porque necesitaba verlo. Y iba a girar a la izquierda en  la oscuridad
a girar a la izquierda en  la oscuridad en la lluvia. Y de repente,
en la lluvia. Y de repente, veía el bordillo que se suponía que debía
veía el bordillo que se suponía que debía ver porque los faros de algún
ver porque los faros de algún coche aparecían misteriosamente en algún
coche aparecían misteriosamente en algún lugar, iluminaban el bordillo y lo lograba
lugar, iluminaban el bordillo y lo lograba .
Si lo miras a través de la entrada, es peludo. Pero bueno, en fin, durante estas
es peludo. Pero bueno, en fin, durante estas seis semanas entregué mi
seis semanas entregué mi supervivencia a la presencia de Dios.
supervivencia a la presencia de Dios. Y el presidente infinito guió
Y el presidente infinito guió todo, lo cual ha hecho desde 1965.
todo, lo cual ha hecho desde 1965. En fin, la ilusión que el
En fin, la ilusión que el ego te vende, la ilusión de que es
ego te vende, la ilusión de que es gracias al ego que sobrevives. Pero
gracias al ego que sobrevives. Pero en realidad es gracias al yo con
en realidad es gracias al yo con mayúscula que sobrevives.
mayúscula que sobrevives. Ciertamente no era el ego lo que me mantenía con
Ciertamente no era el ego lo que me mantenía con vida. Así que pensé,
vida. Así que pensé, bueno, supongo que nunca volverás a ver
bueno, supongo que nunca volverás a ver nada. Quiero decir, no podía ver a
nada. Quiero decir, no podía ver a esta multitud aquí. De ninguna manera. No podía ver
esta multitud aquí. De ninguna manera. No podía ver la mesa. No puedo ver nada cerca,
la mesa. No puedo ver nada cerca, y no puedo ver nada lejos. Si
y no puedo ver nada lejos. Si no puedes ver ni cerca ni lejos, entonces
no puedes ver ni cerca ni lejos, entonces no puedes ver nada, ¿verdad?  Entonces, eh,
no puedes ver nada, ¿verdad?  Entonces, eh, yo sabía, ya sabes, sabía que era luz
yo sabía, ya sabes, sabía que era luz u oscuridad. Pero un día estaba
u oscuridad. Pero un día estaba en la cocina de un amigo, eh, y
en la cocina de un amigo, eh, y creo que estaba en la clase de Curso de Milagros, de
creo que estaba en la clase de Curso de Milagros, de hecho, ya sabes, estábamos en
hecho, ya sabes, estábamos en la cocina del amigo hablando de
la cocina del amigo hablando de esto, aquello o lo otro, y
esto, aquello o lo otro, y de repente, sin previo aviso, todo se
de repente, sin previo aviso, todo se volvió claramente visible. Miré el
volvió claramente visible. Miré el calendario al otro lado de la habitación. Pude leer
calendario al otro lado de la habitación. Pude leer el calendario: enero, febrero, marzo,
el calendario: enero, febrero, marzo, febrero, junio.
febrero, junio. Y eh, incluso la visión regresó con
Y eh, incluso la visión regresó con gran claridad. Y varias personas a las que les he
gran claridad. Y varias personas a las que les he contado la historia, eh, que la escucharon, lo
contado la historia, eh, que la escucharon, lo intentaron y tuvieron la misma
intentaron y tuvieron la misma experiencia. Y todos dijeron que les tomó
experiencia. Y todos dijeron que les tomó alrededor de seis semanas.
alrededor de seis semanas. Así que, en fin, ese es el programa de seis semanas,
Así que, en fin, ese es el programa de seis semanas, amigos. Y
amigos. Y cualquiera está dispuesto a conducir en el tráfico
cualquiera está dispuesto a conducir en el tráfico sin saber a dónde va hasta
sin saber a dónde va hasta el último instante. Si estás nervioso, puedes hacerlo
el último instante. Si estás nervioso, puedes hacerlo . Eh, así que a medida que
progresamos espiritualmente, ocurren varios fenómenos peculiares. Hay eh
ocurren varios fenómenos peculiares. Hay eh cambios fisiológicos.
cambios fisiológicos. Eh, haremos una pausa. Haremos una
Eh, haremos una pausa. Haremos una pausa en un segundo. Hay
pausa en un segundo. Hay cambios fisiológicos que vamos a...  Haremos
cambios fisiológicos que vamos a...  Haremos preguntas y respuestas más tarde. Quiero que
preguntas y respuestas más tarde. Quiero que todos se vayan de aquí con preguntas
todos se vayan de aquí con preguntas satisfechas. Hay cambios fisiológicos
satisfechas. Hay cambios fisiológicos que ocurren y son diferentes, difieren
que ocurren y son diferentes, difieren dependiendo de en qué punto del
dependiendo de en qué punto del camino te encuentres,
camino te encuentres, y algunos son exquisitos, otros son
y algunos son exquisitos, otros son indescriptibles.
indescriptibles. También hay varios fenómenos psíquicos y paranormales, ¿
También hay varios fenómenos psíquicos y paranormales, ¿ cómo los llaman?, las llamadas
cómo los llaman?, las llamadas ciudades que surgen,
ciudades que surgen,
que a los escépticos espirituales les gusta atacar.
atacar. También hay
También hay tipos de cosas paranormales, ya sabes,
tipos de cosas paranormales, ya sabes, surgen fenómenos paranormales.
surgen fenómenos paranormales. Hay sensaciones exquisitamente placenteras
Hay sensaciones exquisitamente placenteras
y luego, a medida que subes más y más, al menos en este caso particular, hay
menos en este caso particular, hay tipos de dolor extremadamente horribles y te
tipos de dolor extremadamente horribles y te ves destrozado por todo tipo de
ves destrozado por todo tipo de molestias.
molestias. Así que intentaremos recontextualizar todas
Así que intentaremos recontextualizar todas estas cosas, ya que
estas cosas, ya que la fisiología del
la fisiología del sistema nervioso cambia literalmente a medida que avanzas
sistema nervioso cambia literalmente a medida que avanzas espiritualmente.
espiritualmente. Hay cambios en los
Hay cambios en los neurotransmisores del cerebro.
neurotransmisores del cerebro. Hay un cambio de la adrenalina a las
Hay un cambio de la adrenalina a las endorfinas como
endorfinas como motivo predominante, neuroquímicamente
motivo predominante, neuroquímicamente hablando,
hablando, hay una disminución y finalmente la
hay una disminución y finalmente la eliminación del
eliminación del reflejo de sobresalto.
reflejo de sobresalto. Suena un disparo detrás de mí, no
Suena un disparo detrás de mí, no reacciono en absoluto cuando digo que hablo
reacciono en absoluto cuando digo que hablo de este cuerpo
de este cuerpo si suena un disparo. Es un
si suena un disparo. Es un aviso pasajero, pero no hay ninguna sensación de
aviso pasajero, pero no hay ninguna sensación de alarma que desapareció después de la
alarma que desapareció después de la experiencia cercana a la muerte.
experiencia cercana a la muerte. Y en la Segunda Guerra Mundial, tampoco había miedo
Y en la Segunda Guerra Mundial, tampoco había miedo a la muerte. Y nos enfrentábamos incluso
a la muerte. Y nos enfrentábamos incluso a la muerte segura y me sentía eufórico.
a la muerte segura y me sentía eufórico. Estaba vomitando en la cubierta y me
Estaba vomitando en la cubierta y me sentía eufórico. Estaba en un estado de
sentía eufórico. Estaba en un estado de felicidad. Supongo que pensé que estaba
felicidad. Supongo que pensé que estaba asumiendo estar con Dios o algo así.
asumiendo estar con Dios o algo así. No sé qué.
No sé qué. Así que hay una diferencia en las reacciones emocionales
Así que hay una diferencia en las reacciones emocionales
y hay cambios realmente profundos en todo el cuerpo humano y creo que
todo el cuerpo humano y creo que el proceso de curación por el que muchas personas
el proceso de curación por el que muchas personas vienen a Sedona buscando curación para
vienen a Sedona buscando curación para varias cosas que explicamos en la
varias cosas que explicamos en la última conferencia y en las anteriores
última conferencia y en las anteriores el campo de energía del amor para elegir el
el campo de energía del amor para elegir el amor.
amor. tiende a favorecer la curación y
tiende a favorecer la curación y la salud de todo el
la salud de todo el sistema de acupuntura y el fortalecimiento del
sistema de acupuntura y el fortalecimiento del sistema inmunológico.
sistema inmunológico. Y creo que cualquier enfermedad si te
Y creo que cualquier enfermedad si te interesas intensamente con el
interesas intensamente con el trabajo espiritual y por intenso me refiero a  Intenso,
trabajo espiritual y por intenso me refiero a  Intenso, uh, puedes trascender el nivel en el que
uh, puedes trascender el nivel en el que esa enfermedad remitirá.
esa enfermedad remitirá. También hay influencias kármicas,
También hay influencias kármicas, uh, que pueden prevalecer.
uh, que pueden prevalecer. Uh, hay muchas veces en que la
Uh, hay muchas veces en que la disuasión kármica a la curación se trasciende
disuasión kármica a la curación se trasciende y la persona entra en remisión.
y la persona entra en remisión. Hay ciertas limitaciones kármicas serias, uh,
tal vez que uh impiden uh la curación absoluta
que uh impiden uh la curación absoluta de ciertas afecciones. Verás, entonces
de ciertas afecciones. Verás, entonces cada caso se investiga. Por eso
cada caso se investiga. Por eso encontramos la kinesiología muy divertida
encontramos la kinesiología muy divertida y útil.
y útil. La encontramos muy útil en la
La encontramos muy útil en la investigación kármica porque algún rasgo o alguna
investigación kármica porque algún rasgo o alguna persistencia en tu vida
persistencia en tu vida que no es explicable por la lógica, puedes
que no es explicable por la lógica, puedes encontrar con unas pocas preguntas puedes
encontrar con unas pocas preguntas puedes descubrir dónde se originó y
descubrir dónde se originó y a veces incluso puedes recordarlo. Oh,
a veces incluso puedes recordarlo. Oh, sí. Oh, sí, lo recuerdo. ¿Eh? ¿Lo
sí. Oh, sí, lo recuerdo. ¿Eh? ¿Lo recuerdas? Bueno, no fue en esta
recuerdas? Bueno, no fue en esta vida. No, no fue en esta vida.
vida. No, no fue en esta vida. Pero sí lo recuerdas.
Pero sí lo recuerdas. Sé por qué no me llevo bien con los
Sé por qué no me llevo bien con los caballos.
Simplemente no me llevo bien con los caballos. Y también recuerdo dónde empezó todo.
también recuerdo dónde empezó todo. De todos modos, no hemos trascendido eso.  ¿Hemos superado esa etapa
De todos modos, no hemos trascendido eso.  ¿Hemos superado esa etapa con los caballos? ¿O no?
con los caballos? ¿O no? Veamos si hemos trascendido esa etapa
Veamos si hemos trascendido esa etapa con los caballos o no.
con los caballos o no. Hemos trascendido esa etapa con los
Hemos trascendido esa etapa con los caballos. Resiste. Sí, lo hicimos.
caballos. Resiste. Sí, lo hicimos. Yo era muy cruel con los caballos y ellos
Yo era muy cruel con los caballos y ellos también eran muy crueles conmigo y simplemente no nos
también eran muy crueles conmigo y simplemente no nos llevábamos bien durante muchas vidas.
llevábamos bien durante muchas vidas.
De hecho, puede que incluso haya remitido esta semana. Sí. Sí. Había
remitido esta semana. Sí. Sí. Había un caballo en el corral llorando, llorando,
un caballo en el corral llorando, llorando, llorando. Todos los demás caballos habían
llorando. Todos los demás caballos habían salido al sendero y este caballo
salido al sendero y este caballo solo lloraba y lloraba y seguía llorando
solo lloraba y lloraba y seguía llorando y yo no podía soportarlo. Así que
y yo no podía soportarlo. Así que estaba en el rancho de chicas donde soy
estaba en el rancho de chicas donde soy jefe de personal allí. Tienen 50
jefe de personal allí. Tienen 50 chicas adolescentes.
chicas adolescentes. Así que dije que tenía que ocuparme de esto.
Así que dije que tenía que ocuparme de esto. No podía soportar que este caballo llorara
No podía soportar que este caballo llorara obviamente con dolor emocional y
obviamente con dolor emocional y ansiedad por separación. Así que salí y lo
ansiedad por separación. Así que salí y lo consolé, detuve todo para salir
consolé, detuve todo para salir y consolar a este caballo y comencé a hablar
y consolar a este caballo y comencé a hablar con ese caballo
con ese caballo que se dio cuenta de que estaba siendo
que se dio cuenta de que estaba siendo compasivo, la
compasivo, la compasión le estaba prestando atención.
compasión le estaba prestando atención. El caballo lo entendió
El caballo lo entendió y no sanó.  caballo, pero
y no sanó.  caballo, pero creo que el caballo sí recibió el mensaje, pero
creo que el caballo sí recibió el mensaje, pero podría ser donde remitió de todos modos.
podría ser donde remitió de todos modos. Muy bien. Entonces,
Muy bien. Entonces, hablaremos un poco más sobre eso.
hablaremos un poco más sobre eso. Comenzaremos la segunda sesión.
Comenzaremos la segunda sesión. Tomaremos un descanso ahora. Comenzaremos
Tomaremos un descanso ahora. Comenzaremos la siguiente sesión con algunas preguntas e
la siguiente sesión con algunas preguntas e iremos a donde esta audiencia quiera
iremos a donde esta audiencia quiera ir. Hemos cubierto una gran variedad de
ir. Hemos cubierto una gran variedad de temas y cualquiera de ellos es un
temas y cualquiera de ellos es un punto de referencia desde el cual una pregunta
punto de referencia desde el cual una pregunta puede mantenerme hablando durante una hora, lo
puede mantenerme hablando durante una hora, lo cual prometo no hacer. Primero haremos
cual prometo no hacer. Primero haremos algunas preguntas sobre la kinesiología en sí.
Eh, no enseñamos kinesiología. eh, explicamos cómo hacerlo y luego depende de
explicamos cómo hacerlo y luego depende de ustedes. Es como aprender a
ustedes. Es como aprender a andar en bicicleta. Realmente no puedo dar
andar en bicicleta. Realmente no puedo dar clases de andar en bicicleta.
clases de andar en bicicleta. Eh, pero les damos referencias a dónde
Eh, pero les damos referencias a dónde pueden ir y ustedes nos preguntan, tenemos una
pueden ir y ustedes nos preguntan, tenemos una hoja que da referencias sobre
hoja que da referencias sobre kinesiología.
kinesiología. Eh, Jerry Templates, eh, resulta que estoy
Eh, Jerry Templates, eh, resulta que estoy familiarizado con él, él publica un
familiarizado con él, él publica un curso completo llamado SwitchTime Living en el que
curso completo llamado SwitchTime Living en el que lo demuestra en  Picas.
lo demuestra en  Picas. Um, tampoco es una técnica que
Um, tampoco es una técnica que todos puedan hacer, ¿sabes?,
todos puedan hacer, ¿sabes?, pero puedes encontrar personas que
pero puedes encontrar personas que puedan hacerlo y si tienes una
puedan hacerlo y si tienes una pregunta específica, ¿deberías suicidarte o no,
pregunta específica, ¿deberías suicidarte o no, o ir al cine?, puedes preguntarles.
o ir al cine?, puedes preguntarles. Esa es mi cita favorita: no podía
Esa es mi cita favorita: no podía decidir si ir al cine esta
decidir si ir al cine esta tarde o suicidarme. Así que
cuando dos personas calibran algo en términos de eventos, obtienen diferentes
términos de eventos, obtienen diferentes preguntas y respuestas.
preguntas y respuestas. Um,
Um, como decimos, esta es una escala relativa. Si
como decimos, esta es una escala relativa. Si realmente te lo tomas en serio, uh, en
realmente te lo tomas en serio, uh, en primer lugar, no tienes que
primer lugar, no tienes que calibrar nada. Ya lo he hecho
calibrar nada. Ya lo he hecho por ti. Pero si vas a hacerlo
por ti. Pero si vas a hacerlo tú mismo, uh,
tú mismo, uh, si tienes que hacerlo tú mismo, uh,
si tienes que hacerlo tú mismo, uh, puedes usar la técnica del anillo único
puedes usar la técnica del anillo único . Si es una
. Si es una pregunta importante, te sugerimos que uses uh, encuentra
pregunta importante, te sugerimos que uses uh, encuentra un compañero con el que puedas trabajar. Para algunas
un compañero con el que puedas trabajar. Para algunas personas, llega muy rápido. Cuando lo
personas, llega muy rápido. Cuando lo vi por primera vez, entendí cómo hacerlo en un
vi por primera vez, entendí cómo hacerlo en un instante. Uh,
instante. Uh, así que tiendo a ser impaciente con la gente
así que tiendo a ser impaciente con la gente que  Les lleva semanas conseguir lo que
que  Les lleva semanas conseguir lo que yo pude ver en un instante. Así que no soy un
yo pude ver en un instante. Así que no soy un gran profesor de ello. Pero, como digo,
gran profesor de ello. Pero, como digo, Templas tiene una vida muy activa. Hay
Templas tiene una vida muy activa. Hay un libro de una enfermera que es
un libro de una enfermera que es muy bueno. En fin, si llamas a la
muy bueno. En fin, si llamas a la oficina del escritor, tenemos referencias sobre
oficina del escritor, tenemos referencias sobre kinesiología. El
kinesiología. El libro de John Diamond, Tu cuerpo
libro de John Diamond, Tu cuerpo no miente, es una de las mejores
no miente, es una de las mejores descripciones de la técnica que
descripciones de la técnica que encontrarás en cualquier parte, y tiene ilustraciones.
El libro también se publica como kinesiología conductual.
kinesiología conductual. Así que, John Diamond, MD,
Así que, John Diamond, MD, Tu cuerpo no miente es una muy buena
Tu cuerpo no miente es una muy buena referencia y Jerry Templas es una
referencia y Jerry Templas es una elaboración de ello, con vídeos y
elaboración de ello, con vídeos y audios. Así que, esa es una buena manera de
audios. Así que, esa es una buena manera de aprenderlo.
aprenderlo. Para definirlo realmente por ti mismo,
Para definirlo realmente por ti mismo, tienes que decir en referencia a esta escala
tienes que decir en referencia a esta escala de conciencia, puedes usar cualquier escala.
de conciencia, puedes usar cualquier escala. Puedes inventar tu propia escala, pero en
Puedes inventar tu propia escala, pero en referencia a esta escala de
referencia a esta escala de conciencia, tienes que hacer
conciencia, tienes que hacer referencia consciente a ella.
referencia consciente a ella. Y yo solía decir que en un  Escala de
Y yo solía decir que en un  Escala de conciencia de 1 a 1000, donde 200
conciencia de 1 a 1000, donde 200 es integridad y 500 es amor, o donde
es integridad y 500 es amor, o donde 200 es integridad y 600 es iluminación.
200 es integridad y 600 es iluminación. En esa escala de conciencia,
En esa escala de conciencia, la respuesta a esta pregunta es tal
la respuesta a esta pregunta es tal y cual.
y cual. Entiendes que es una escala arbitraria.
Entiendes que es una escala arbitraria. Podríamos haberla hecho de uno a 100.
Podríamos haberla hecho de uno a 100. Podríamos haberla hecho de
Podríamos haberla hecho de cero a 0.1 y podrías tener 01 O1, ya sabes, de
cero a 0.1 y podrías tener 01 O1, ya sabes, de
todos modos, resultó ser logarítmica, así que porque pregunté si era
logarítmica, así que porque pregunté si era numérica, dijo que no, que era logarítmica.
numérica, dijo que no, que era logarítmica. Bien, bien, entonces es una
Bien, bien, entonces es una escala rítmica logarítmica, así que si
escala rítmica logarítmica, así que si quieres precisión, entonces tienes que decir, en
quieres precisión, entonces tienes que decir, en referencia a esta escala donde 200 es
referencia a esta escala donde 200 es integridad y 600 es iluminación,
integridad y 600 es iluminación, este perro se calibra en tal y cual y, como ya he
este perro se calibra en tal y cual y, como ya he dicho en conferencias anteriores, el
dicho en conferencias anteriores, el movimiento de la cola de un perro se calibra en 500.
movimiento de la cola de un perro se calibra en 500. Y también el ronroneo de un gato.
Y también el ronroneo de un gato. Entonces, ¿a quién preferirías tener en tu
Entonces, ¿a quién preferirías tener en tu cocina? Bin Lden a los 70  o tu gatito
cocina? Bin Lden a los 70  o tu gatito ronroneando para cenar.
ronroneando para cenar. Y Coco Coco, ya sabes, el chimpancé
Y Coco Coco, ya sabes, el chimpancé calibra más de 200. Y hay un
calibra más de 200. Y hay un loro gris famoso de la Universidad de
loro gris famoso de la Universidad de Arizona. ¿Cómo se llama el loro? El loro
Arizona. ¿Cómo se llama el loro? El loro gris africano. Y este loro gris africano
gris africano. Y este loro gris africano puede contar y distinguir colores. Y dice:
puede contar y distinguir colores. Y dice: "Consigue el corcho gris". Él consigue el corcho gris. Ya
"Consigue el corcho gris". Él consigue el corcho gris. Ya sabes, sabe cuál es gris y
sabes, sabe cuál es gris y sabe cuál es corcho. Y calibra
sabe cuál es corcho. Y calibra más de 200. Así que estás más seguro con el
más de 200. Así que estás más seguro con el gorila Coco que con el 78% de
gorila Coco que con el 78% de las personas del planeta que te roban la
las personas del planeta que te roban la cartera mientras beben contigo.
Entonces, ¿qué porcentaje de místicos genuinos están vivos en el mundo hoy?
están vivos en el mundo hoy? Me alegro de que no hayan preguntado cuántos están
Me alegro de que no hayan preguntado cuántos están muertos en el mundo hoy. ¿
Qué porcentaje de místicos genuinos? Bueno, veamos. ¿Qué es un
Bueno, veamos. ¿Qué es un místico genuino?
místico genuino? Un místico genuino es, eh, con esto quieren decir
Un místico genuino es, eh, con esto quieren decir alguien que calibra más de 600 resistencia.
alguien que calibra más de 600 resistencia. Bien. ¿
Bien. ¿ Qué porcentaje, eh, bueno, o cuándo?  Están
Qué porcentaje, eh, bueno, o cuándo?  Están vivos en el mundo hoy. No podemos obtener el
vivos en el mundo hoy. No podemos obtener el porcentaje porque es menor que 0.01 o
porcentaje porque es menor que 0.01 o algo así. Sin embargo, podríamos obtener el
algo así. Sin embargo, podríamos obtener el número. El número de personas en
número. El número de personas en el planeta hoy que calibran más de 600
el planeta hoy que calibran más de 600 es más de 30 32
es más de 30 32 pero está entre 30 y 32.
pero está entre 30 y 32. El número de personas que calibran más de
El número de personas que calibran más de veamos dónde está esa otra escala que
veamos dónde está esa otra escala que teníamos aquí arriba. Eh,
estas se revisaron periódicamente porque cambiaron entre 1995 y uh y
cambiaron entre 1995 y uh y dos el año 2001.
dos el año 2001. El número de personas aquí arriba es um, entonces
El número de personas aquí arriba es um, entonces decía desde aquí, ¿qué dijimos? 31. Sí. Hagamos
decía desde aquí, ¿qué dijimos? 31. Sí. Hagamos el resto. Ven.
el resto. Ven. Haremos el resto. El número de personas
Haremos el resto. El número de personas 700 o más. Está bien. Estás bien
700 o más. Está bien. Estás bien . No tienes que preocuparte por eso. El número
. No tienes que preocuparte por eso. El número de personas más de 700 es
de personas más de 700 es uh más de seis, más de ocho,
uh más de seis, más de ocho, más de siete, más de ocho. Muy
más de siete, más de ocho. Muy bien, 700 se ve como. No, 800.  El
bien, 700 se ve como. No, 800.  El número mayor de 800 es más de dos. Tres,
número mayor de 800 es más de dos. Tres, tres.
tres. El número mayor de 900 es más de dos.
El número mayor de 900 es más de dos. Tres. El número mayor de 980 es más de
Tres. El número mayor de 980 es más de uno.
uno. Dos, uno, uno sobre 980. Así que puedes ver por qué
Dos, uno, uno sobre 980. Así que puedes ver por qué esto se desvanece,
esto se desvanece, porque no hay muchos allí. Esto es
porque no hay muchos allí. Esto es seis mil millones aquí y hay un
seis mil millones aquí y hay un par aquí.
par aquí. Muy bien, por eso reverenciamos
Muy bien, por eso reverenciamos sus ideas y sus enseñanzas
sus ideas y sus enseñanzas porque son relativamente raras. ¿
porque son relativamente raras. ¿
Y cómo sucede eso? Sucede por esta pregunta
Sucede por esta pregunta específica. ¿Cómo se
específica. ¿Cómo se entrega uno el ego a Dios?
entrega uno el ego a Dios?
Y luego responderemos otra pregunta al mismo tiempo. ¿Puede la intención por sí sola
al mismo tiempo. ¿Puede la intención por sí sola cambiar tu conciencia? Sí, es la
cambiar tu conciencia? Sí, es la intención. Es la intención la que
intención. Es la intención la que motiva todo el
motiva todo el
esfuerzo espiritual. Es la intención de uno la que establece el contexto
establece el contexto y luego todo lo demás cae dentro de
y luego todo lo demás cae dentro de ese contexto. Entonces, la intención,
ese contexto. Entonces, la intención, verás, la mente priorizará automáticamente
verás, la mente priorizará automáticamente todo.
todo. Si tu intención más intensa
Si tu intención más intensa es alcanzar la
es alcanzar la experiencia consciente de la presencia de Dios, entonces
experiencia consciente de la presencia de Dios, entonces todo se vuelve  subsumido bajo eso.
todo se vuelve  subsumido bajo eso. La mente entonces descarta automáticamente
La mente entonces descarta automáticamente las cosas que serían extrañas.
las cosas que serían extrañas. Así que
Así que puedo recordar cuando estudié medicina
puedo recordar cuando estudié medicina y me pagué la universidad
y me pagué la universidad y la facultad de medicina. La demanda financiera
y la facultad de medicina. La demanda financiera de terminar la facultad de medicina y
de terminar la facultad de medicina y la demanda intelectual de interminables horas
la demanda intelectual de interminables horas de estudio tenían prioridad sobre todo.
de estudio tenían prioridad sobre todo. No había tiempo para leer novelas.
No había tiempo para leer novelas. No había tiempo para ir al cine.
No había tiempo para ir al cine. No había tiempo para cada dólar que contaba. Así que
No había tiempo para cada dólar que contaba. Así que eso priorizaba todo. Y yo era
eso priorizaba todo. Y yo era taxista,
taxista, como bien sabe mi esposa. Y uh
como bien sabe mi esposa. Y uh y cada segundo contaba. Cada segundo
y cada segundo contaba. Cada segundo era uh dinero. Así que cuando el
era uh dinero. Así que cuando el semáforo se ponía en verde y el tráfico que venía de frente
semáforo se ponía en verde y el tráfico que venía de frente , si no lo saltaban instantáneamente
, si no lo saltaban instantáneamente , yo ya giraba a la izquierda. Sabes, para cuando
, yo ya giraba a la izquierda. Sabes, para cuando llegaban a la intersección, yo ya me había
llegaban a la intersección, yo ya me había ido.
ido. Pero considera los escalofríos. Pero
Pero considera los escalofríos. Pero dije, no puedo evitarlo porque simplemente lo
dije, no puedo evitarlo porque simplemente lo aprendí de esa manera porque la prioridad
aprendí de esa manera porque la prioridad era tal. Entonces la intención es
era tal. Entonces la intención es uh muy determinante,
lo que responde a la siguiente pregunta. Dice ¿ cómo entregas el ego a Dios?
cómo entregas el ego a Dios? Bueno,
Bueno, los libros que estoy escribiendo tienen que ver con
los libros que estoy escribiendo tienen que ver con comprender los mecanismos de  El ego.
comprender los mecanismos de  El ego. En la última clase hablamos de la
En la última clase hablamos de la posicionalidad.
posicionalidad. Hablamos de que
Hablamos de que el ego surgió como un
el ego surgió como un
mecanismo de supervivencia en el mundo animal. Luego fue elaborado por el
Luego fue elaborado por el intelecto.
intelecto. El intelecto ahora se convierte en el instrumento
El intelecto ahora se convierte en el instrumento del instinto animal. Sigue haciendo lo
del instinto animal. Sigue haciendo lo mismo. Solo que es
mismo. Solo que es más sofisticado.
más sofisticado. Ser el mejor ahora significa la marca del auto que
Ser el mejor ahora significa la marca del auto que conduces, su año, o tu
conduces, su año, o tu
posición, o tu título, o tus ingresos, o la historia de cómo compraste
ingresos, o la historia de cómo compraste tu ropa o el estilo.
tu ropa o el estilo. Así que el intelecto se ha convertido simplemente en el
Así que el intelecto se ha convertido simplemente en el sirviente del animal
sirviente del animal y se expresa de
y se expresa de maneras más sofisticadas. Sigue haciendo lo mismo:
maneras más sofisticadas. Sigue haciendo lo mismo: ser el rey de la colina, ser el
ser el rey de la colina, ser el macho alfa o la hembra alfa, etc.
Si ves que el ego no es diferente del animal y sus
diferente del animal y sus motivaciones no son diferentes a las del
motivaciones no son diferentes a las del animal,
animal, entonces puedes dejar de sentirte culpable por ello
entonces puedes dejar de sentirte culpable por ello y dejar de considerarlo malo.
y dejar de considerarlo malo. Hay muchas enseñanzas espirituales que
Hay muchas enseñanzas espirituales que tienden a considerar al ego malo y a etiquetar
tienden a considerar al ego malo y a etiquetar toda su persistencia como pecado. ¿Eh? El
toda su persistencia como pecado. ¿Eh? El pecado es solo la persistencia del
pecado es solo la persistencia del animal en dar  en
animal en dar  en impulsos biológicos
impulsos biológicos a costa de un tipo de
a costa de un tipo de amor humano más evolucionado. Entonces eso se etiqueta como pecado.
amor humano más evolucionado. Entonces eso se etiqueta como pecado. Entonces el pecado sería aquello que todavía es
Entonces el pecado sería aquello que todavía es innato al reino animal
innato al reino animal y, al ser humano, ahora se espera
y, al ser humano, ahora se espera que lo trasciendas y no seas
que lo trasciendas y no seas dominado por el impulso animal. No
dominado por el impulso animal. No significa que no tengas el impulso animal, sino que
significa que no tengas el impulso animal, sino que no serás dominado por él.
no serás dominado por él. Para ver la razón por la que sigo el
Para ver la razón por la que sigo el origen de la conciencia a medida que evolucionó a
origen de la conciencia a medida que evolucionó a lo largo de la evolución, es
lo largo de la evolución, es para desmantelar el mecanismo de culpa y vergüenza
para desmantelar el mecanismo de culpa y vergüenza que impide a muchas personas realizar
que impide a muchas personas realizar
esfuerzos espirituales o religiosos serios en los grupos de 12 pasos. Muchas personas se resisten
en los grupos de 12 pasos. Muchas personas se resisten al cuarto paso. El cuarto paso es un
al cuarto paso. El cuarto paso es un inventario moral de búsqueda intrépida.
inventario moral de búsqueda intrépida. Sí. Mucha gente irá al tercer
Sí. Mucha gente irá al tercer paso, pero cuando llega al cuarto
paso, pero cuando llega al cuarto , ya no quiere ir
, ya no quiere ir porque se
porque se enfrenta a lo que les parece
enfrenta a lo que les parece un viaje de culpa ominoso.
un viaje de culpa ominoso. Bueno,
Bueno, la factura.
la factura. Entonces, ¿cómo puedes ver el lado negativo
Entonces, ¿cómo puedes ver el lado negativo del ego sin sucumbir a la culpa, la
del ego sin sucumbir a la culpa, la vergüenza y la ira, etc.? Si te das cuenta
vergüenza y la ira, etc.? Si te das cuenta de que es solo  la persistencia del
de que es solo  la persistencia del animal, puedes salirte con la tuya moralizando sobre
animal, puedes salirte con la tuya moralizando sobre ello.
ello. Y si te sales con la tuya moralizando sobre ello,
Y si te sales con la tuya moralizando sobre ello, puedes evitar la culpa espiritual.
Si has escuchado suficientes confesiones, te darás cuenta de que el
confesiones, te darás cuenta de que el ego de todos es el mismo. El próximo
ego de todos es el mismo. El próximo penitente en la cabina te va a
penitente en la cabina te va a decir lo mismo que te dijeron los últimos 10.000
decir lo mismo que te dijeron los últimos 10.000 . Le mentí a mi madre. Engañé
. Le mentí a mi madre. Engañé a mi esposa. Estoy lujurioso por mi
a mi esposa. Estoy lujurioso por mi secretaria.
secretaria. Me llevé penitencias a casa de la oficina.
Me llevé penitencias a casa de la oficina. Robé clips. Es decir, ¿qué hace el
Robé clips. Es decir, ¿qué hace el ego? Es inquisitivo, ¿eh?
ego? Es inquisitivo, ¿eh? Y es carnal.
Y es carnal. Y es lascivo y lascivo
y se engancha a esas cosas. Así que la dificultad con la adicción es que se
la dificultad con la adicción es que se engancha a ella. Se engancha a ella.
engancha a ella. Se engancha a ella. Muy bien.
Muy bien. Entonces, lo primero que hacemos es tratar de comprender
Entonces, lo primero que hacemos es tratar de comprender la totalidad del ego y la mejor manera
la totalidad del ego y la mejor manera es contextualizar cómo evolucionó a
es contextualizar cómo evolucionó a lo largo de toda la historia, que es lo que
lo largo de toda la historia, que es lo que estoy haciendo en este libro. La
estoy haciendo en este libro. La razón por la que no estoy de acuerdo con el libro de texto,
razón por la que no estoy de acuerdo con el libro de texto, Sabes, me gusta El Curso de
Sabes, me gusta El Curso de Milagros. Creo que es algo genial. Quiero
Milagros. Creo que es algo genial. Quiero decir, te deja boquiabierto cuando
decir, te deja boquiabierto cuando lees la frase que dice: "
lees la frase que dice: " Mis pensamientos no significan nada".
Mis pensamientos no significan nada". Vaya. Alguien con estudios universitarios.
Vaya. Alguien con estudios universitarios. Mis pensamientos no significan nada. Conduje un
Mis pensamientos no significan nada. Conduje un taxi todos esos años para pulir mis
taxi todos esos años para pulir mis pensamientos y ahora me dices que no
pensamientos y ahora me dices que no significan nada. Bueno, porque las
significan nada. Bueno, porque las personas con motivación espiritual generalmente están en los
personas con motivación espiritual generalmente están en los 400. Me gusta El Curso de Milagros
400. Me gusta El Curso de Milagros porque tiende a desmantelar el ego
porque tiende a desmantelar el ego como esa gran
como esa gran cosa que adoramos. Y quiero decir,
cosa que adoramos. Y quiero decir, mis pensamientos no significan
mis pensamientos no significan nada. Esa es mi parte favorita
nada. Esa es mi parte favorita de El Curso de Milagros. Pero no me
de El Curso de Milagros. Pero no me gusta el libro de texto porque
gusta el libro de texto porque creo que se basaba en una
creo que se basaba en una fuente diferente a la del
fuente diferente a la del libro de ejercicios, porque tiende a
libro de ejercicios, porque tiende a polarizar a uno con el ego. Y se imagina
polarizar a uno con el ego. Y se imagina al ego como el enemigo de uno, un enemigo malvado.
al ego como el enemigo de uno, un enemigo malvado. El animal no es malvado. Es solo un
El animal no es malvado. Es solo un animal. ¿Sabes?  es animal. No es
animal. ¿Sabes?  es animal. No es malvado, solo animal.
malvado, solo animal. Muy bien. Entonces, la voluntad de
Muy bien. Entonces, la voluntad de rendirse,
rendirse, eh, veamos aquí, tomemos el punto
eh, veamos aquí, tomemos el punto que los niveles calibrados en, nuevamente, la
que los niveles calibrados en, nuevamente, la voluntad de renunciar a lo menor por
voluntad de renunciar a lo menor por lo mayor es todo lo que se requiere. Muy
lo mayor es todo lo que se requiere. Muy bien.
bien. Eh, la voluntad de cuestionar la
Eh, la voluntad de cuestionar la validez de cualquier cosa por debajo de 200.
validez de cualquier cosa por debajo de 200. Digamos que odias a alguien y ese odio está
Digamos que odias a alguien y ese odio está cito justificado fin de la cita.
cito justificado fin de la cita. De hecho, como un hecho, no
De hecho, como un hecho, no tienes que ir una y otra vez sobre el hecho de que
tienes que ir una y otra vez sobre el hecho de que está justificado.
está justificado. Deberías concederle al ego su deseo desde
Deberías concederle al ego su deseo desde el principio y decir: "Sí, está
el principio y decir: "Sí, está justificado.
justificado. Está justificado.  Te escapaste con tu
Está justificado.  Te escapaste con tu esposa, arruinaste tu negocio, quemaste
esposa, arruinaste tu negocio, quemaste tu casa y le orinaste encima, ¿verdad?
Ese es el viejo chiste. El tipo dice que llegó a la esquina de la calle, su
llegó a la esquina de la calle, su esposa se ha escapado, su casa se ha quemado
esposa se ha escapado, su casa se ha quemado , lo han despedido y dice: "
, lo han despedido y dice: " No sé, Dios.  ¿Por qué yo?  Y oyó
No sé, Dios.  ¿Por qué yo?  Y oyó la voz que venía del cielo.  No lo
la voz que venía del cielo.  No lo sé, George.  Hay
sé, George.  Hay algo en ti que me irrita.
Nada como un poco de karma para convertir a un tipo en ateo, ¿eh?  Entonces, ¿cómo se puede
un tipo en ateo, ¿eh?  Entonces, ¿cómo se puede entregar el ego a Dios?  Bueno, está bien
entregar el ego a Dios?  Bueno, está bien .  Lo primero es familiarizarse con
.  Lo primero es familiarizarse con qué es el ego.  Es la persistencia
qué es el ego.  Es la persistencia del instinto animal, pero ahora
del instinto animal, pero ahora elaborado a través de la mente y el intelecto,
elaborado a través de la mente y el intelecto, y dotado de
y dotado de autenticidad
autenticidad por el acuerdo mutuo de la sociedad.   Está bien
por el acuerdo mutuo de la sociedad.   Está bien .  La razón por la que me mantuve al tanto de la actualidad
.  La razón por la que me mantuve al tanto de la actualidad durante muchos años es que la ignoré
durante muchos años es que la ignoré .  Como no leí el
.  Como no leí el periódico ni escuché la radio durante años y
periódico ni escuché la radio durante años y años.
años. Alguien hizo algo mal al respecto y yo lo
Alguien hizo algo mal al respecto y yo lo compré.  Dejé de lado la idea de equivocarme al
compré.  Dejé de lado la idea de equivocarme al
prestar atención al mundo. Eso es un error, una mala interpretación
Eso es un error, una mala interpretación del nivel calibrado de 700, donde digamos que
del nivel calibrado de 700, donde digamos que Ramano Maharshi dice que
Ramano Maharshi dice que no tiene sentido intentar cambiar el mundo
no tiene sentido intentar cambiar el mundo porque el mundo que ves no
porque el mundo que ves no existe, lo cual es cierto dentro de un
existe, lo cual es cierto dentro de un contexto determinado.
contexto determinado. En otro contexto, el mundo es un
En otro contexto, el mundo es un extremo, es el drama del ego.  Me resulta
extremo, es el drama del ego.  Me resulta fascinante porque lo que se ve
fascinante porque lo que se ve es la manifestación de todos los mecanismos del ego en un
es la manifestación de todos los mecanismos del ego en un escenario grandioso.
escenario grandioso. Entonces, si quieres entender tu ego,
Entonces, si quieres entender tu ego, lo que intentas hacer es comprender lo que
lo que intentas hacer es comprender lo que sucede en el mundo y verlo en términos del
sucede en el mundo y verlo en términos del ego, y entonces te entiendes a ti
ego, y entonces te entiendes a ti mismo
y entiendes la falacia de muchas posturas que pertenecen y se
muchas posturas que pertenecen y se popularizan en la sociedad.  Se percibe claramente
popularizan en la sociedad.  Se percibe claramente la falacia
la falacia de una manera que puede expresarse mediante el
de una manera que puede expresarse mediante el lenguaje
lenguaje del dominio no lineal.  Ya ves lo
del dominio no lineal.  Ya ves lo absurdo de todo esto.  No lo ves como una idiotez,
absurdo de todo esto.  No lo ves como una idiotez, sino que ves más allá, pero no puedes
sino que ves más allá, pero no puedes explicarlo.  Por lo tanto, se necesitan años para aprender a
explicarlo.  Por lo tanto, se necesitan años para aprender a leer el lenguaje con fluidez y
leer el lenguaje con fluidez y explicar lo obvio de manera que tenga
explicar lo obvio de manera que tenga sentido para el intelecto.  Entonces, si
sentido para el intelecto.  Entonces, si eres un estudiante del mundo, en
eres un estudiante del mundo, en realidad eres un estudiante del ego.
realidad eres un estudiante del ego. Así que dejar ir el deseo de cambiarlo en
Así que dejar ir el deseo de cambiarlo en el mundo surge como una
el mundo surge como una voluntad de querer dejarlo
voluntad de querer dejarlo ir dentro de uno mismo y viceversa.
al mundo y perdonarse a uno mismo son una misma cosa, porque el mundo no es más que
misma cosa, porque el mundo no es más que una proyección del ego.  Podrías
una proyección del ego.  Podrías decir: "Bueno, no es mi ego".  Bueno, es
decir: "Bueno, no es mi ego".  Bueno, es el ego colectivo.  Así que, ¿por qué no
el ego colectivo.  Así que, ¿por qué no asumes el ego colectivo y le haces
asumes el ego colectivo y le haces un favor a todo el mundo?
un favor a todo el mundo? Bueno, la gente aún no ha aprendido a
Bueno, la gente aún no ha aprendido a discernir su ego.  Te lo entregas
discernir su ego.  Te lo entregas por ellos.  Y obtienen jotas porque
por ellos.  Y obtienen jotas porque obtienen jotas que son aperturas.  Entran
obtienen jotas que son aperturas.  Entran al cielo nada más empezar.  Lo hiciste
al cielo nada más empezar.  Lo hiciste por él.  Bueno, decimos, ya sabes, lo
por él.  Bueno, decimos, ya sabes, lo decimos en tono jocoso, pero es
decimos en tono jocoso, pero es un hecho
un hecho que cada paso que das hacia adelante
que cada paso que das hacia adelante espiritualmente beneficia a toda la humanidad.
espiritualmente beneficia a toda la humanidad. Una sola persona a la que perdonas
Una sola persona a la que perdonas ya afecta el nivel de conciencia
ya afecta el nivel de conciencia de toda la humanidad,
que es tan resistente. Por lo tanto, todos son salvadores.
Por lo tanto, todos son salvadores. Posible salvador.  ¿Lo es?  Todos somos
Posible salvador.  ¿Lo es?  Todos somos salvadores potenciales.  Cada uno de
salvadores potenciales.  Cada uno de nosotros, al perdonar a esa persona que
nosotros, al perdonar a esa persona que odiamos, podríamos cortarla en
odiamos, podríamos cortarla en pedacitos y tirarla por el inodoro
pedacitos y tirarla por el inodoro porque se lo merece.  No puedes
porque se lo merece.  No puedes fingir que no se lo merecían.  Y no puedes
fingir que no se lo merecían.  Y no puedes fingir que no lo hicieron.  Es un
fingir que no lo hicieron.  Es un hecho que lo hicieron y probablemente se lo
hecho que lo hicieron y probablemente se lo merecen.
merecen. Pero a pesar de eso, aún así
Pero a pesar de eso, aún así los perdonas.  Ahí es donde está el salto.  Está bien
los perdonas.  Ahí es donde está el salto.  Está bien .  Eso surge de la
.  Eso surge de la voluntad.  La intención de realizar
voluntad.  La intención de realizar estos movimientos surge, en
primer lugar, del corazón.  Normalmente no hablo del
corazón.  Normalmente no hablo del corazón porque eso hace que la charla sea
corazón porque eso hace que la charla sea muy corta.
muy corta. Sí.
Sí. Y sacas a relucir el corazón.  Adiós.  Eh, yo me
Y sacas a relucir el corazón.  Adiós.  Eh, yo me siento en el corazón.
siento en el corazón. Eh, también tengo que sentarme en la mente.
Eh, también tengo que sentarme en la mente. Pero es más fácil sentarse sobre la mente que sobre
Pero es más fácil sentarse sobre la mente que sobre el corazón.  Pero mantener la mente
el corazón.  Pero mantener la mente funcionando y, a su vez, utilizando un lenguaje
funcionando y, a su vez, utilizando un lenguaje comprensible para el mundo, requería un gran
comprensible para el mundo, requería un gran esfuerzo.  Me llevó muchos años
esfuerzo.  Me llevó muchos años cuando el corazón se levantó.  Está bien.   Como
cuando el corazón se levantó.  Está bien.   Como ves, la voluntad de dar estos
ves, la voluntad de dar estos pasos viene del corazón.  Es por
pasos viene del corazón.  Es por el amor innato a Dios que estás dispuesto
el amor innato a Dios que estás dispuesto a renunciar al odio.  ¿Tú entiendes?
a renunciar al odio.  ¿Tú entiendes? No lo haces porque
No lo haces porque entiendas intelectualmente que es un
entiendas intelectualmente que es un paso necesario para alcanzar la iluminación.
paso necesario para alcanzar la iluminación. Tu disposición a entregarle todo
Tu disposición a entregarle todo a Dios, incluso tus
a Dios, incluso tus odios justificados, es lo suficientemente fuerte como para
odios justificados, es lo suficientemente fuerte como para llevarte a estar dispuesto a entregarlos
llevarte a estar dispuesto a entregarlos .
La voluntad de entregarlo todo a Dios es el fuego que lo alimenta todo.   Te
es el fuego que lo alimenta todo.   Te permite caminar bajo una lluvia de
permite caminar bajo una lluvia de balas.  Literalmente, te encuentras bajo una lluvia de
balas.  Literalmente, te encuentras bajo una lluvia de balas.
balas. Por ti, oh Dios, muero con alegría.  Y
Por ti, oh Dios, muero con alegría.  Y caminas directamente hacia las balas y
caminas directamente hacia las balas y entras en éxtasis.  En el momento en que abandonas
entras en éxtasis.  En el momento en que abandonas el cuerpo, éxtasis.   Tras haberlo hecho
el cuerpo, éxtasis.   Tras haberlo hecho y recordarlo
y recordarlo cuando se hizo por amor a Dios, la
cuando se hizo por amor a Dios, la experiencia inmediata al salir del
experiencia inmediata al salir del cuerpo es éxtasis.  Sabías, sabías que habías
cuerpo es éxtasis.  Sabías, sabías que habías superado una gran barrera.
superado una gran barrera. Y que muchos no lo han hecho.  Y uno de los
Y que muchos no lo han hecho.  Y uno de los grandes valores de la guerra es que
grandes valores de la guerra es que permite a aquellos que están por debajo de 200 superar los 200.
permite a aquellos que están por debajo de 200 superar los 200. Porque cuando uno se enfrenta a la muerte por la
Porque cuando uno se enfrenta a la muerte por la creencia en un bien superior, aunque sea
creencia en un bien superior, aunque sea el bien de la humanidad o por amor a
el bien de la humanidad o por amor a Dios, entonces se alcanza un cierto nivel que
Dios, entonces se alcanza un cierto nivel que aquellos que no lo han hecho no pueden superar.
aquellos que no lo han hecho no pueden superar. Así pues, en cierto modo, la guerra es una oportunidad
Así pues, en cierto modo, la guerra es una oportunidad que muchos jóvenes buscan aprovechar para alcanzar ese
que muchos jóvenes buscan aprovechar para alcanzar ese nivel, porque para ello hay que enfrentarse
nivel, porque para ello hay que enfrentarse literalmente a la muerte.  No puedes
literalmente a la muerte.  No puedes hacerlo solo con tu imaginación.   Ese es
hacerlo solo con tu imaginación.   Ese es uno de los
uno de los beneficios secundarios de la guerra.  No es que lo
beneficios secundarios de la guerra.  No es que lo recomiende de la mejor manera posible,
recomiende de la mejor manera posible, pero es mejor que Harry Kerry, te lo aseguro,
pero es mejor que Harry Kerry, te lo aseguro, porque Harry Kerry tampoco era gran cosa
porque Harry Kerry tampoco era gran cosa .   Está bien
.   Está bien .  la voluntad de entregarlo
.  la voluntad de entregarlo todo.  Eso es, y como he
todo.  Eso es, y como he dicho en conferencias anteriores, la integridad
dicho en conferencias anteriores, la integridad del piloto kamikaze, ya sabes, y
del piloto kamikaze, ya sabes, y muchos de estos fanáticos islámicos, cuando los
muchos de estos fanáticos islámicos, cuando los analizas, realmente
analizas, realmente creen que lo están haciendo por Dios.  Y como
creen que lo están haciendo por Dios.  Y como tal, superan los 200, ya que podrían contener
tal, superan los 200, ya que podrían contener errores.  Pero ustedes, los que manipulan a
errores.  Pero ustedes, los que manipulan a esas personas, por otro lado, calibran
esas personas, por otro lado, calibran 70.
70. Eso fue una mentira para ellos.
Eso fue una mentira para ellos. Sí.  Como dijimos la última vez, cuando lleguen
Sí.  Como dijimos la última vez, cuando lleguen allí y descubran que hay 72 vírgenes,
allí y descubran que hay 72 vírgenes, lo que no sabrán es que tienen más de 900
lo que no sabrán es que tienen más de 900 años.
Esa es la parte que el gurú no le cuenta .  Ya sabes, tienes 72 versículos.  Está bien
.  Ya sabes, tienes 72 versículos.  Está bien .
Y además son realmente malos.  Pero bueno, está bien .  Así pues, la
.  Así pues, la integridad espiritual significa que uno hace lo que
integridad espiritual significa que uno hace lo que hace por
hace por amor innato a Dios.  Ahora bien, ese
amor innato a Dios.  Ahora bien, ese amor por Dios puede que no se manifieste como un
amor por Dios puede que no se manifieste como un derroche de emoción.
derroche de emoción. Puede ser un compromiso profundo que surge
Puede ser un compromiso profundo que surge de la voluntad.   Así pues,
de la voluntad.   Así pues, ascender por la escalera, si es que se le puede
ascender por la escalera, si es que se le puede llamar escalera, se basa en la
llamar escalera, se basa en la voluntad.  la disposición a
voluntad.  la disposición a renunciar a cualquier cosa porque se interpone en
renunciar a cualquier cosa porque se interpone en el camino de experimentar la
el camino de experimentar la presencia de Dios.
presencia de Dios. Así que surge de un compromiso profundo
Así que surge de un compromiso profundo y no de una mera emoción.
y no de una mera emoción. La emotividad
La emotividad sustituye lo que en realidad es una
sustituye lo que en realidad es una comprensión más profunda.  La verdadera comprensión reside en
comprensión más profunda.  La verdadera comprensión reside en el entendimiento intuitivo de la
el entendimiento intuitivo de la esencia de la propia existencia
y en la voluntad de comprometerse con una mayor comprensión de esa realidad.   La
mayor comprensión de esa realidad.   La voluntad de entregarlo todo a Dios
voluntad de entregarlo todo a Dios es el motor que impulsa todo esto.  Te
es el motor que impulsa todo esto.  Te permite hacerlo
Ahora, a medida que descompones la naturaleza del ego, el trabajo se vuelve más
ego, el trabajo se vuelve más específico.
específico. Dijimos que la religión es una cosa y la
Dijimos que la religión es una cosa y la iluminación es otra.
iluminación es otra. Jesucristo murió para la salvación del
Jesucristo murió para la salvación del mundo.  El Buda enseñó la
mundo.  El Buda enseñó la iluminación.
iluminación. Cristo enseñó el camino al cielo.
Cristo enseñó el camino al cielo. Él no habla.
Él no habla. Él solo tiene una cita que aún conservamos
Él solo tiene una cita que aún conservamos y es que el cielo está dentro de
y es que el cielo está dentro de ti, que Dios es a la vez trascendente e
ti, que Dios es a la vez trascendente e inminente.
inminente. Pero el énfasis del cristianismo recae
Pero el énfasis del cristianismo recae principalmente en Dios como trascendente,
principalmente en Dios como trascendente, aunque se trata de un camino que nace del corazón.
aunque se trata de un camino que nace del corazón. El Buda apunta en una
El Buda apunta en una dirección diferente.  La realización de la
dirección diferente.  La realización de la presencia de Dios como la naturaleza de Buda como
presencia de Dios como la naturaleza de Buda como la realidad del ser
y esa rama del budismo llamada tierra del loto coincide con el cristianismo en el
tierra del loto coincide con el cristianismo en el que el Buda de la tierra del loto es
que el Buda de la tierra del loto es el salvador.   Está bien
el salvador.   Está bien .  Así pues, el objetivo del cristianismo es
.  Así pues, el objetivo del cristianismo es alcanzar los 540.
alcanzar los 540. La
La santidad suprema, el ideal del cristianismo,
santidad suprema, el ideal del cristianismo, es el amor incondicional.  540. ¿
es el amor incondicional.  540. ¿ Dónde se puede encontrar el número 540 en la
Dónde se puede encontrar el número 540 en la sociedad actual?  Hay maestros espirituales
sociedad actual?  Hay maestros espirituales por encima de 540.
por encima de 540. Hay grupos espirituales de 540 o más.
Hay grupos espirituales de 540 o más. La más conocida es Alcohólicos
La más conocida es Alcohólicos Anónimos.
Anónimos. Sí.  Curiosamente, Aa se calibra
Sí.  Curiosamente, Aa se calibra en 540. Amor incondicional.
en 540. Amor incondicional. amor incondicional, lo cual es impactante para las
amor incondicional, lo cual es impactante para las personas que no están familiarizadas con el
personas que no están familiarizadas con el amor incondicional porque el tipo tiene un
amor incondicional porque el tipo tiene un desliz, sale, dispara a tres personas,
desliz, sale, dispara a tres personas, atropella a cinco niños y quema
atropella a cinco niños y quema su casa.  Y cuando regresa a una
su casa.  Y cuando regresa a una reunión, le dicen: "¡Qué bien que hayas
reunión, le dicen: "¡Qué bien que hayas vuelto, Joe! Sin
Puede que pienses que no tienes ningún problema, pero nosotros sabemos que sí.  Bueno, está bien
nosotros sabemos que sí.  Bueno, está bien .  Eso es amor incondicional en la
.  Eso es amor incondicional en la práctica, como una realidad, no como un
práctica, como una realidad, no como un ideal religioso para memorizar, sino como
ideal religioso para memorizar, sino como una verdadera forma de ser del corazón.
una verdadera forma de ser del corazón. Y Jesús realmente dice que si llegas
Y Jesús realmente dice que si llegas a 540, no tienes que preocuparte.
a 540, no tienes que preocuparte. De hecho, dice que si llegas a
De hecho, dice que si llegas a 500, no tienes de qué preocuparte.  ¿Qué es el ideal
500, no tienes de qué preocuparte.  ¿Qué es el ideal de amar al prójimo como a uno mismo
de amar al prójimo como a uno mismo ?
? Ama a tu prójimo como a ti mismo.  ¿Es
Ama a tu prójimo como a ti mismo.  ¿Es más de 500?  Resistir.  Son más de 540.
más de 500?  Resistir.  Son más de 540. Reservar.  Uhoh.  Es amor incondicional,
Reservar.  Uhoh.  Es amor incondicional, amigos.  Lamento decírtelo, pero es
amigos.  Lamento decírtelo, pero es amor incondicional.
Oh, cielos.  Wiz, ese maldito vecino.  Llegamos a Oh.   Lo
Sí.  aún estar en eso.  Bueno, tal vez después de la clase de hoy podamos abordar ese tema
después de la clase de hoy podamos abordar ese tema .   Está
.   Está bien, estaremos bien.
bien, estaremos bien. Bueno, está bien.  ¿De dónde surge la voluntad
Bueno, está bien.  ¿De dónde surge la voluntad ?  Por muy justificado que sea, te das
?  Por muy justificado que sea, te das cuenta de lo que te está costando.  Te
cuenta de lo que te está costando.  Te preguntas: "¿Amo a Jesús? ¿Amo a Cristo? ¿
preguntas: "¿Amo a Jesús? ¿Amo a Cristo? ¿ Amo a Dios? ¿Estoy dispuesto a sacrificar
Amo a Dios? ¿Estoy dispuesto a sacrificar el ego por la iluminación?"  Sin importar cómo
el ego por la iluminación?"  Sin importar cómo quieras expresarlo,
quieras expresarlo, más que nada quiero sentir antipatía por esta persona.
más que nada quiero sentir antipatía por esta persona. Y por supuesto, la respuesta es no,
Y por supuesto, la respuesta es no, porque de lo contrario estarías entregando tu
porque de lo contrario estarías entregando tu destino espiritual último a un
destino espiritual último a un extraño, a tu exsuegra o
extraño, a tu exsuegra o algo así.   ¿
algo así.   ¿ Tú entiendes?   Por
Tú entiendes?   Por lo tanto, la disposición a rendirse
lo tanto, la disposición a rendirse surge de la disposición
surge de la disposición a entregarlo todo a Dios.
a entregarlo todo a Dios. Raman Maharshi es bien conocido porque
Raman Maharshi es bien conocido porque murió en 1958 y la
murió en 1958 y la ventaja de los gurús más recientes que
ventaja de los gurús más recientes que calibraron en los 700
calibraron en los 700 700, el Sr. Soda Maharaj y Raman
700, el Sr. Soda Maharaj y Raman Maharshi, ambos alrededor de los 700,
Maharshi, ambos alrededor de los 700, es porque vivieron tan relativamente hace
es porque vivieron tan relativamente hace poco que al menos tenemos por escrito
poco que al menos tenemos por escrito alguna explicación de enseñanzas que
alguna explicación de enseñanzas que ya estaban allí de forma más críptica hace
ya estaban allí de forma más críptica hace cientos de años o incluso mil
cientos de años o incluso mil años, pero eran tan crípticas que eran
años, pero eran tan crípticas que eran ininteligibles a
ininteligibles a menos que ya estuvieras iluminado.
menos que ya estuvieras iluminado. Muchas de las cosas que dice,
Muchas de las cosas que dice,
por ejemplo, Hang Poe son absolutamente ciertas, pero para darse cuenta de que son ciertas, hay que
pero para darse cuenta de que son ciertas, hay que estar en un nivel como 800 para entenderlo,
estar en un nivel como 800 para entenderlo, lo cual no es de mucha ayuda cuando
lo cual no es de mucha ayuda cuando todavía estás tratando de averiguar cómo
todavía estás tratando de averiguar cómo perdonar a tu exsuegra.
Así pues, en la práctica, queremos empezar con un profesor con el que podamos
empezar con un profesor con el que podamos identificarnos.
identificarnos. Contar con un profesor de educación física de altísimo nivel
Contar con un profesor de educación física de altísimo nivel no necesariamente supone una
no necesariamente supone una gran ventaja.  Creo que el aura de
gran ventaja.  Creo que el aura de un gran maestro es una gran ventaja,
un gran maestro es una gran ventaja, pero los detalles de lo que se
pero los detalles de lo que se enseña pueden no corresponderse con el momento en el que te encuentres
enseña pueden no corresponderse con el momento en el que te encuentres .  Si aún
.  Si aún tienes problemas para perdonar a tu
tienes problemas para perdonar a tu exsuegra, no necesitas que un
exsuegra, no necesitas que un profesor te diga que tienes que
profesor te diga que tienes que dejarlo ir.
dejarlo ir. El curso de los milagros es extremadamente bueno
El curso de los milagros es extremadamente bueno en eso porque, bueno, lo que
en eso porque, bueno, lo que dice el curso de los milagros es que no puedes
dice el curso de los milagros es que no puedes permitirlo, no puedes perdonarlo tal como lo
permitirlo, no puedes perdonarlo tal como lo ves actualmente.  ¿No es esa una
ves actualmente.  ¿No es esa una observación brillante sobre la naturaleza
observación brillante sobre la naturaleza del ego
del ego tal como la ves ahora?  No, no puedes
tal como la ves ahora?  No, no puedes dejarlo pasar de forma legítima.
dejarlo pasar de forma legítima. Solo puedes fingir que lo has superado.
Solo puedes fingir que lo has superado. Solo puedes reprimir la ira.  Solo puedes
Solo puedes reprimir la ira.  Solo puedes reprimir el prejuicio.
reprimir el prejuicio. Dice que tu problema no es
Dice que tu problema no es que lo odies o estés enojado o
que lo odies o estés enojado o algo así.  El problema es que la realidad
algo así.  El problema es que la realidad ha sido distorsionada por el
ha sido distorsionada por el aparato perceptivo del ego
aparato perceptivo del ego y ahora la estás viendo fuera de contexto.
y ahora la estás viendo fuera de contexto. Y cuando lo vuelves a colocar en contexto, se
Y cuando lo vuelves a colocar en contexto, se resuelve automáticamente.  No hay
resuelve automáticamente.  No hay nada que perdonar.
nada que perdonar. Todo sentimiento negativo es, entonces,
Todo sentimiento negativo es, entonces, consecuencia de sacar algo de
consecuencia de sacar algo de contexto.
contexto. sacarlo de contexto y dotarlo
sacarlo de contexto y dotarlo de emotividad.   Está bien
de emotividad.   Está bien .  Entonces, ¿cómo te rindes a la
.  Entonces, ¿cómo te rindes a la rendición específica del ego? Primero, hay que
rendición específica del ego? Primero, hay que contextualizar qué es realmente el ego, que
contextualizar qué es realmente el ego, que no es malo y
no es malo y que es la persistencia del animal,
que es la persistencia del animal, pero la persistencia del animal desalienta la
pero la persistencia del animal desalienta la evolución espiritual de uno y, por lo tanto,
evolución espiritual de uno y, por lo tanto, el objetivo es trascenderlo.
el objetivo es trascenderlo. La mejor manera de trascenderlo, y la
La mejor manera de trascenderlo, y la razón de estas conferencias, es describir
razón de estas conferencias, es describir con cierto detalle los mecanismos reales del
con cierto detalle los mecanismos reales del ego
ego en el transcurso de los milagros
en el transcurso de los milagros que se realizan en gran medida.   A medida que se
que se realizan en gran medida.   A medida que se
avanza en el libro de ejercicios, se ofrece una explicación detallada de los mecanismos del ego.  Pero entonces,
mecanismos del ego.  Pero entonces, realmente depende del Espíritu Santo cuando se lo
realmente depende del Espíritu Santo cuando se lo entregas a Dios.  Le estás pidiendo a Dios que lo
entregas a Dios.  Le estás pidiendo a Dios que lo recontextualice para que lo
recontextualice para que lo veas de otra manera.  Y ahora que lo ves de
veas de otra manera.  Y ahora que lo ves de otra manera, no hay nada que
otra manera, no hay nada que perdonar y todo está resuelto.
perdonar y todo está resuelto. En estas conferencias, intentamos ser más
En estas conferencias, intentamos ser más específicos sobre cómo se produce
específicos sobre cómo se produce esa distorsión perceptiva en
esa distorsión perceptiva en primer lugar.
primer lugar. Ocurre en primer lugar debido a la
Ocurre en primer lugar debido a la propensión del ego
propensión del ego a la posicionalidad
a la posicionalidad dentro de la posicionalidad, lo que significa la creación de
dentro de la posicionalidad, lo que significa la creación de opuestos por un punto de vista arbitrario
opuestos por un punto de vista arbitrario
para elegir en una escala de temperatura y decir que muy por encima de esto hace calor y por debajo de
decir que muy por encima de esto hace calor y por debajo de esto hace frío.  Bueno, podrías haber
esto hace frío.  Bueno, podrías haber bajado aquí y haber dicho que arriba hace calor
bajado aquí y haber dicho que arriba hace calor y abajo hace frío.  O podrías haber
y abajo hace frío.  O podrías haber subido hasta aquí y decir que arriba hace
subido hasta aquí y decir que arriba hace calor y abajo hace frío.  Lo
calor y abajo hace frío.  Lo importante es ver que la
importante es ver que la escala realmente tiene una sola medida.
escala realmente tiene una sola medida. No son dos.
No son dos. No es una cosa o la otra.  No se trata de bueno contra
No es una cosa o la otra.  No se trata de bueno contra malo, sino
malo, sino de ver que lo que la mente considera
de ver que lo que la mente considera opuestos son simplemente gradaciones
opuestos son simplemente gradaciones en la misma escala.   Está bien
en la misma escala.   Está bien .
. Consideremos lo que
Consideremos lo que el ego podría concebir como una dualidad en esta misma escala
el ego podría concebir como una dualidad en esta misma escala de conciencia.  Podríamos decir que existe
de conciencia.  Podríamos decir que existe una dualidad entre aquello que está
una dualidad entre aquello que está por encima de 200 y te hace fuerte con la
por encima de 200 y te hace fuerte con la kinesiología y aquello que está por debajo de 200,
kinesiología y aquello que está por debajo de 200, que te hace débil.
Al igual que la temperatura, la temperatura mide la presencia de calor, no la
la presencia de calor, no la de frío.
de frío. Solo hay una variable llamada calor.
Solo hay una variable llamada calor. Si hay calor presente, decimos que está caliente.  A medida que
Si hay calor presente, decimos que está caliente.  A medida que disminuye la cantidad de calor, lo llamamos
disminuye la cantidad de calor, lo llamamos frío.  Entonces, el frío no es más que la
frío.  Entonces, el frío no es más que la ausencia de calor, ¿verdad?  No existe la
ausencia de calor, ¿verdad?  No existe la frialdad.  Es decir, podemos hacer lo
frialdad.  Es decir, podemos hacer lo mismo con la luz.  La luz y la
mismo con la luz.  La luz y la oscuridad no son opuestas.
oscuridad no son opuestas. Solo hay una variable.   ¿
Solo hay una variable.   ¿ Qué es eso?  Álgebra.
Qué es eso?  Álgebra. donde estudias cómo se relacionan las
donde estudias cómo se relacionan las variables var, solo hay una variable
variables var, solo hay una variable y esa se llama luz.  La luz está
y esa se llama luz.  La luz está presente o no lo está.
presente o no lo está. La luz está presente de forma intensa o cada vez es
La luz está presente de forma intensa o cada vez es menos intensa.  Empezamos a decir que está
menos intensa.  Empezamos a decir que está oscureciendo.  Ahora podemos decir que está semi
oscureciendo.  Ahora podemos decir que está semi oscuro.  Y ahora podemos decir que está oscuro.  Ahora
oscuro.  Y ahora podemos decir que está oscuro.  Ahora podemos decir que está completamente oscuro.
podemos decir que está completamente oscuro. Solo hay una variable: la luz.  No existen
Solo hay una variable: la luz.  No existen dos variables llamadas luz y oscuridad.
dos variables llamadas luz y oscuridad. Ahí reside la solución a los
Ahí reside la solución a los problemas del ego.  Para darse cuenta de que hay una sola
problemas del ego.  Para darse cuenta de que hay una sola cosa, solo hay una variable.
cosa, solo hay una variable. Está presente en distintos grados.  Eso es
Está presente en distintos grados.  Eso es todo o algo que se puede experimentar en distintos grados.
todo o algo que se puede experimentar en distintos grados. Así pues, en esta escala de conciencia,
Así pues, en esta escala de conciencia, la luz que brilla por primera vez
la luz que brilla por primera vez descrita en el Génesis, lo inmanifiesto,
descrita en el Génesis, lo inmanifiesto, se manifiesta en el mundo no lineal
se manifiesta en el mundo no lineal de la no-forma
de la no-forma como el campo de energía de la luz que
como el campo de energía de la luz que representa la potencialidad infinita de
aquello que se convierte en el universo.   Está bien .  Así pues, a medida que la
.  Así pues, a medida que la potencialidad infinita,
potencialidad infinita, el resplandor de Dios, se manifiesta como
el resplandor de Dios, se manifiesta como creación, lo hace
primero en el dominio no lineal .  Solo cuando todo el
.  Solo cuando todo el proceso se ve lastrado empieza a tomar forma
proceso se ve lastrado empieza a tomar forma y materialidad.
y materialidad. Eso se ha tenido en cuenta durante todo el proceso.
Cuando la luz alcanza la fisicalidad, interactúa con
interactúa con ella
ella y la vida se origina y evoluciona
y la vida se origina y evoluciona desde abajo hacia arriba.
desde abajo hacia arriba. Como dijimos la última vez, no hay
Como dijimos la última vez, no hay conflicto entre evolución
conflicto entre evolución y creación porque la evolución es
y creación porque la evolución es creación.   La
creación.   La evolución es creación.  Lo siento.  Así, a medida que la
evolución es creación.  Lo siento.  Así, a medida que la mano de Dios se despliega, la
mano de Dios se despliega, la percepción lo presencia como una secuencia en
percepción lo presencia como una secuencia en lo que cree que es el tiempo.
lo que cree que es el tiempo. Pero lo único que estamos viendo es el desarrollo
Pero lo único que estamos viendo es el desarrollo de la creación.  Y por lo tanto, la creación es
de la creación.  Y por lo tanto, la creación es la responsable de lo que está
la responsable de lo que está sucediendo en este instante porque el
sucediendo en este instante porque el desarrollo de la creación es lo que
desarrollo de la creación es lo que llamamos ahora.  ¿Eh?  Está bien.  Entonces, todo lo que vemos
llamamos ahora.  ¿Eh?  Está bien.  Entonces, todo lo que vemos es la potencialidad infinita, el
es la potencialidad infinita, el poder de Dios
poder de Dios manifestándose
manifestándose no solo como este universo, sino como una
no solo como este universo, sino como una secuencia infinita de universos, porque
secuencia infinita de universos, porque la esencia de Dios incluye como cualidad la
la esencia de Dios incluye como cualidad la creación, la creatividad; aquello que
creación, la creatividad; aquello que es creado por Dios tiene
es creado por Dios tiene la esencia de Dios en su interior y,
la esencia de Dios en su interior y, en consecuencia, también tiene el poder de la
en consecuencia, también tiene el poder de la creación.
creación. Así, como un universo, como lo denominamos
Así, como un universo, como lo denominamos lingüísticamente, del
lingüísticamente, del universo surge un
universo surge un universo infinito de universos infinitos de
universo infinito de universos infinitos de universos infinitos que,
universos infinitos que, cada instante más rápido que la velocidad de la
cada instante más rápido que la velocidad de la luz, crean más universos
luz, crean más universos que, debido a su naturaleza intrínsecamente creativa,
que, debido a su naturaleza intrínsecamente creativa, crean otros universos.   ¿
crean otros universos.   ¿ Entiendes lo que digo?  ¿Bien?
Entiendes lo que digo?  ¿Bien? Sin ese poder, entonces tenemos que
Sin ese poder, entonces tenemos que reducir el poder para que sea
reducir el poder para que sea compatible con la
compatible con la vida protoplásmica.
Este tipo de energía freiría un trozo ordinario de
freiría un trozo ordinario de protoplasma, ¿no?
protoplasma, ¿no? Incluso hierve la lava sólida hasta convertirla en roca sólida. De
Incluso hierve la lava sólida hasta convertirla en roca sólida. De todos modos, el poder infinito se
todos modos, el poder infinito se reduce y lo llamamos
reduce y lo llamamos el amor de Dios.  Esta es una escala
el amor de Dios.  Esta es una escala de amor, donde en la cima está el
de amor, donde en la cima está el amor incondicional infinito
amor incondicional infinito y
esto representa cada vez menos amor.  Cuando llegamos al nivel de los
llegamos al nivel de los dinosaurios, el amor brilla por su ausencia.  A un
dinosaurios, el amor brilla por su ausencia.  A un dinosaurio realmente no le importa
dinosaurio realmente no le importa otro mientras se lo traga, ¿verdad?
Puedes ver quizás al dinosaurio más avanzado .  Ella pone un huevo y tal vez le lanza
.  Ella pone un huevo y tal vez le lanza una mirada nostálgica.  Ese es el
una mirada nostálgica.  Ese es el comienzo.  Pero ella continúa porque hay
comienzo.  Pero ella continúa porque hay otras cosas que hacer.  Está bien.   Así pues,
otras cosas que hacer.  Está bien.   Así pues,
vemos que la conciencia puede calibrarse en función de la presencia del amor.
calibrarse en función de la presencia del amor. Esto denota la ausencia de amor.  ¿Eh?
Esto denota la ausencia de amor.  ¿Eh? Al constatar la ausencia de amor,
Al constatar la ausencia de amor, observamos que, en lugar de amor, tenemos
observamos que, en lugar de amor, tenemos egocentrismo.
egocentrismo. Tenemos una
Tenemos una autoexaltación narcisista megalómana
autoexaltación narcisista megalómana en la que
en la que el yo, con una "s" minúscula del ego,
el yo, con una "s" minúscula del ego, se convierte en Dios.
se convierte en Dios. Y para mantener esa
Y para mantener esa ilusión,
ilusión, hay que rechazar lo que realmente es Dios
hay que rechazar lo que realmente es Dios .
. Y ahí es donde surge el reino astral inferior
Y ahí es donde surge el reino astral inferior .
. reino astral inferior.
reino astral inferior. Entonces está constituida por aquellos cuya
Entonces está constituida por aquellos cuya conciencia rechaza la divinidad
conciencia rechaza la divinidad de Dios como creador y dice que no.
Soy Elizabeth, soy más grande que toda la humanidad
soy más grande que toda la humanidad y el tribunal internacional y es que
y el tribunal internacional y es que va por este camino y el
va por este camino y el tribunal internacional no tiene derecho a cuestionar mis
tribunal internacional no tiene derecho a cuestionar mis acciones ni estos jueces tienen ninguna
acciones ni estos jueces tienen ninguna autoridad ni este tribunal tiene ninguna
autoridad ni este tribunal tiene ninguna de estas autoridades
de estas autoridades porque soy más grande que toda la humanidad, ¿
porque soy más grande que toda la humanidad, ¿ verdad?
verdad? Por lo tanto, puedo con impunidad masacrar a
Por lo tanto, puedo con impunidad masacrar a 34 millones de personas y es asunto mío,
34 millones de personas y es asunto mío, no tuyo, mi b no es tuyo, ¿verdad? Le
no tuyo, mi b no es tuyo, ¿verdad? Le permite a Hitler decir que Alemania no, los
permite a Hitler decir que Alemania no, los alemanes no merecen vivir
alemanes no merecen vivir porque han perdido la guerra y él
porque han perdido la guerra y él quería que toda Alemania fuera destruida, ¿verdad?
quería que toda Alemania fuera destruida, ¿verdad? Quería que todo París fuera destruido, así que a lo largo de la
Quería que todo París fuera destruido, así que a lo largo de la historia, aquello que
historia, aquello que está totalmente desprovisto de
está totalmente desprovisto de amor divino y lo rechaza, entonces se presenta
amor divino y lo rechaza, entonces se presenta en el planeta
en el planeta como un No lo he rastreado
como un No lo he rastreado completamente.  Déjame ver si estoy en lo cierto.
completamente.  Déjame ver si estoy en lo cierto. Déjeme ver.  ¿Tengo razón?  Sí.  Sí.
Déjeme ver.  ¿Tengo razón?  Sí.  Sí. Voy a hacer otro paso sobre ello.  Sí
, lo que pienso es correcto.  ¿Está bien decir que sí?  Bueno.  Bueno,
bien decir que sí?  Bueno.  Bueno, no me gusta sorprender a la gente
no me gusta sorprender a la gente , pero los dinosaurios, por muy
, pero los dinosaurios, por muy monos que sean y porque los regalamos
monos que sean y porque los regalamos con hamburguesas y todo eso, son lo
con hamburguesas y todo eso, son lo máximo.
Y así, ese linaje evoluciona entonces como Mosovich, como Hitler, como Nerón, como los
Mosovich, como Hitler, como Nerón, como los grandes torturadores y asesinos de la
grandes torturadores y asesinos de la humanidad.
humanidad. Eh, la forma opuesta a la del herbívoro
Eh, la forma opuesta a la del herbívoro que
que uh ve el amor aparece uh dentro de la evolución
uh ve el amor aparece uh dentro de la evolución como primero como amor maternal.  Ese es su
como primero como amor maternal.  Ese es su primer gran avance.
primer gran avance. Eh, entonces la evolución hacia el amor, ya sea elegir el
Eh, entonces la evolución hacia el amor, ya sea elegir el amor, elegir a Dios o elegir
amor, elegir a Dios o elegir negar a Dios y elegir la energía del
negar a Dios y elegir la energía del dinosaurio, son como dos caminos alternativos
dinosaurio, son como dos caminos alternativos a seguir.  Bueno.  Está bien.  Entonces,
a seguir.  Bueno.  Está bien.  Entonces, el grado en que el amor está presente
el grado en que el amor está presente y la incondicionalidad del mismo, la
y la incondicionalidad del mismo, la voluntad de entregar totalmente todo
voluntad de entregar totalmente todo a Dios, es la
a Dios, es la única variable en esa escala.  Eso
única variable en esa escala.  Eso no significa que alguien sea mejor que
no significa que alguien sea mejor que nadie.  Por eso me gusta la
nadie.  Por eso me gusta la otra escala.  Vamos a colocar la otra
otra escala.  Vamos a colocar la otra báscula.  Pongamos la que está
bien clara.   Está bien .  Entonces, esta es la clara y
.  Entonces, esta es la clara y matemáticamente correcta.
matemáticamente correcta. Pero eso no implica lo que estamos diciendo.
Pero eso no implica lo que estamos diciendo. Tomemos el sombreado, que es el
Tomemos el sombreado, que es el siguiente en la revolución.
siguiente en la revolución. uno sombreado.  Así pues, esto intenta
uno sombreado.  Así pues, esto intenta mostrar gráficamente el mismo concepto.  La presencia
mostrar gráficamente el mismo concepto.  La presencia de Dios es potencialidad infinita
de Dios es potencialidad infinita como realidad del ser que se
como realidad del ser que se despliega.   ¿Está
bien?  Podríamos decir que esta es la persistencia del mundo animal.  La
del mundo animal.  La persistencia del dominio animal.
persistencia del dominio animal. Persistencia
Persistencia no de lo opuesto, sino de lo otro.  Así que hay
no de lo opuesto, sino de lo otro.  Así que hay dos caminos a seguir.  El camino del
dos caminos a seguir.  El camino del odio y el dinosaurio,
odio y el dinosaurio, donde tu supervivencia siempre está a
donde tu supervivencia siempre está a costa de la vida de otro, o el
costa de la vida de otro, o el camino del herbívoro,
camino del herbívoro, en el que la vida se sostiene en el
en el que la vida se sostiene en el mundo mamífero por el amor.
mundo mamífero por el amor. Así que tienes que elegir entre amor o no amor.
La libertad inherente a nuestra naturaleza, tal como fuimos creados, consiste en elegir a Dios o
creados, consiste en elegir a Dios o no.
no. Pasé muchos años siendo ateo, y me
Pasé muchos años siendo ateo, y me refiero a que era un ateo convencido.  No lo tomé
refiero a que era un ateo convencido.  No lo tomé como una postura intelectual solo
como una postura intelectual solo
porque fuera bonito y elegante.  No, no se trataba de intelectualismo.   Ya
no se trataba de intelectualismo.   Ya sabes, en la universidad te dan trabajos de segundo año
sabes, en la universidad te dan trabajos de segundo año y sabes, eh, no, no era ese
y sabes, eh, no, no era ese tipo.  Era, eh, creo que como he dicho
tipo.  Era, eh, creo que como he dicho antes, estaba caminando por el bosque un
antes, estaba caminando por el bosque un día y era un cristiano devoto, de hecho, un
día y era un cristiano devoto, de hecho, un cristiano escrupuloso, era un niño
cristiano escrupuloso, era un niño soprano y eh, todavía adoro la
soprano y eh, todavía adoro la iglesia y las grandes catedrales,
iglesia y las grandes catedrales, y no hablo en las grandes catedrales
y no hablo en las grandes catedrales porque luego entro y me echo a
porque luego entro y me echo a llorar ante su increíble belleza.
llorar ante su increíble belleza. Bueno, un día pensé que la desventaja de la
Bueno, un día pensé que la desventaja de la religión era la escrupulosidad y, bueno, de todos modos
religión era la escrupulosidad y, bueno, de todos modos tenía una muy buena formación cristiana.
tenía una muy buena formación cristiana. Un día, mientras caminaba por el bosque, de
Un día, mientras caminaba por el bosque, de repente se me reveló la totalidad del
repente se me reveló la totalidad del sufrimiento humano
sufrimiento humano .
. Fue casi como la cara opuesta de
Fue casi como la cara opuesta de la luz infinita que me llegó cuando tenía unos
la luz infinita que me llegó cuando tenía unos 37 años o algo así.  Fue casi
37 años o algo así.  Fue casi como lo contrario.   en
como lo contrario.   en la totalidad del sufrimiento
la totalidad del sufrimiento de toda la humanidad a lo largo de todos los tiempos.
de toda la humanidad a lo largo de todos los tiempos. No puedo explicarte cómo lo supe, pero
No puedo explicarte cómo lo supe, pero fue
en ese instante cuando me convertí en ateo. Odiaba a cualquier dios que pudiera permitir
Odiaba a cualquier dios que pudiera permitir la mera dimensión, así como las
la mera dimensión, así como las cualidades de lo que veía.
cualidades de lo que veía. Y me convertí en un ateo acérrimo.
Y me convertí en un ateo acérrimo. Quiero decir, fui a universidades jesuitas y,
Quiero decir, fui a universidades jesuitas y, vaya, cuando íbamos al bar el viernes por la noche, podía darles una paliza
vaya, cuando íbamos al bar el viernes por la noche, podía darles una paliza
con la teología.  Saqué la máxima nota en teología y pensé que
en teología y pensé que todo era una farsa.
Y aquí tenemos a este ateo sacando sobresalientes en teología.  Puedo explicarte
en teología.  Puedo explicarte todo lo que está mal en las
todo lo que está mal en las pruebas de Tomás de Aquino sobre la
pruebas de Tomás de Aquino sobre la existencia de Dios como causa primaria.  De
existencia de Dios como causa primaria.  De hecho, te lo diré hoy si me acuerdo.
hecho, te lo diré hoy si me acuerdo. Y bueno, siempre merecía la pena una cerveza gratis.
Y bueno, siempre merecía la pena una cerveza gratis. Pero
Pero esos son días de fiesta en la universidad.
esos son días de fiesta en la universidad. eh porque tenía
eh porque tenía una confusión que el ego suele
una confusión que el ego suele provocar.  Considera a Dios responsable de aquello
provocar.  Considera a Dios responsable de aquello que es consecuencia del ego.  La
que es consecuencia del ego.  La totalidad del sufrimiento humano es
totalidad del sufrimiento humano es consecuencia de todas esas posiciones del ego.
consecuencia de todas esas posiciones del ego. No es consecuencia de Dios.  Dios
No es consecuencia de Dios.  Dios no crea nada parecido
no crea nada parecido .  Pero el ego es quien lo
.  Pero el ego es quien lo
crea.  Así que responsabilicé a Dios por aquello que en realidad es
responsabilicé a Dios por aquello que en realidad es consecuencia del funcionamiento del
consecuencia del funcionamiento del ego,
pero yo era eh íntegramente eh ateo.
eh ateo. Veamos qué sucede con el ateo en
Veamos qué sucede con el ateo en cuanto a calibración en el nivel del
cuanto a calibración en el nivel del ateo la integridad fue más de 200 210
ateo la integridad fue más de 200 210 280 300.
280 300. Muy bien.  Así pues, el ateo puede ser
Muy bien.  Así pues, el ateo puede ser íntegro.  ¿Eh?  Integris.
íntegro.  ¿Eh?  Integris. Si no se trata de una postura inelectual
Si no se trata de una postura inelectual de orgullo, vanidad y ego,
de orgullo, vanidad y ego, sino de un compromiso profundo con la verdad
sino de un compromiso profundo con la verdad
y una persona religiosa, llegará un momento en que se experimentará
un momento en que se experimentará una violenta convulsión, porque aquello que
una violenta convulsión, porque aquello que
uno aprecia chocará de frente con el compromiso con la
el compromiso con la verdad absoluta.  Y eso es lo que era
verdad absoluta.  Y eso es lo que era yo, al fin y al cabo.  En aquel entonces
yo, al fin y al cabo.  En aquel entonces yo era
yo era psicoanalista y Lionel Oloy,
psicoanalista y Lionel Oloy, profesor de la Universidad de Columbia,
profesor de la Universidad de Columbia, también era ateo.  Así que teníamos
también era ateo.  Así que teníamos una visión muy negativa de la religión.
una visión muy negativa de la religión. Él lo llamó miedo de trinchera y yo le dije que tenía razón
Él lo llamó miedo de trinchera y yo le dije que tenía razón .
. Miedo a la trinchera.  Sí, claro.  Regresas a
Miedo a la trinchera.  Sí, claro.  Regresas a la infancia y quieres que Dios padre te
la infancia y quieres que Dios padre te salve.  Oh, vaya.  ¿No fue eso infantil?   Los
salve.  Oh, vaya.  ¿No fue eso infantil?   Los dos éramos ridículos.  Eso es lo
dos éramos ridículos.  Eso es lo mejor que el intelecto puede hacer con
mejor que el intelecto puede hacer con Dios.  Así que, como la presencia de Dios es una
Dios.  Así que, como la presencia de Dios es una experiencia directa y profunda, todo
experiencia directa y profunda, todo eso se esfumó muchos años
eso se esfumó muchos años después cuando toqué fondo y el
después cuando toqué fondo y el ego dejó de funcionar por completo y
ego dejó de funcionar por completo y entré en una profunda depresión.   Por
lo tanto, la disposición a entregar toda posición a Dios requiere
posición a Dios requiere comprender la naturaleza del ego.
comprender la naturaleza del ego. Dijimos que el ego funciona sobre la base de
Dijimos que el ego funciona sobre la base de posicionalidades de "o esto o aquello".  Toma
posicionalidades de "o esto o aquello".  Toma lo que es unitario y ve, y trata
lo que es unitario y ve, y trata de disolverlo en una dualidad.   Así pues,
de disolverlo en una dualidad.   Así pues, el problema del ego es que la
el problema del ego es que la posicionalidad crea dualidad.
posicionalidad crea dualidad. Por lo tanto, la definición estricta de la
Por lo tanto, la definición estricta de la vía
que represento sería la más cercana históricamente advida.
históricamente advida. El camino para
El camino para comprender la presencia de Dios mediante la
comprender la presencia de Dios mediante la comprensión de la naturaleza y el origen
comprensión de la naturaleza y el origen de la mente misma te
de la mente misma te lleva, a medida que avanzas por él,
lleva, a medida que avanzas por él, más allá de la mente, hacia la no-mente.  Y entonces la
más allá de la mente, hacia la no-mente.  Y entonces la pregunta es: ¿cómo se explica la ausencia de
pregunta es: ¿cómo se explica la ausencia de mente en el lenguaje?
Eso llevó 30 años.   ¿ Cómo se explica la ausencia de mente a través de la mente?
Cómo se explica la ausencia de mente a través de la mente? Bien.   Está bien
Bien.   Está bien .  Entonces, la renuncia a la
.  Entonces, la renuncia a la voluntad de renunciar a las posiciones se
voluntad de renunciar a las posiciones se hace realmente porque el poder que hay detrás
hace realmente porque el poder que hay detrás es realmente el corazón.  la disposición a
es realmente el corazón.  la disposición a renunciar a la forma en que lo ves y pedirle a Dios que te lo
renunciar a la forma en que lo ves y pedirle a Dios que te lo muestre tal como es en verdad.
muestre tal como es en verdad. La disposición a dejar ir tanto lo correcto como lo
La disposición a dejar ir tanto lo correcto como lo incorrecto.  Y ya
incorrecto.  Y ya ves lo que mantiene estas posiciones
ves lo que mantiene estas posiciones y esta parte es importante.  El resto
y esta parte es importante.  El resto fue solo charla.  Lo que mantiene estas
fue solo charla.  Lo que mantiene estas posiciones en su lugar es la satisfacción,
posiciones en su lugar es la satisfacción, el aporte, la retroalimentación que obtenemos de ello,
el aporte, la retroalimentación que obtenemos de ello, la energía que extraemos de ello.
El ego puede exprimir cualquier situación y absorber todo tipo de
y absorber todo tipo de energía para sobrevivir.
energía para sobrevivir. Noticias del Canal 15 a las 5:30, eso realmente
Noticias del Canal 15 a las 5:30, eso realmente te pondrá en el ojo.
te pondrá en el ojo. Allí verás sentimentalismo,
Allí verás sentimentalismo, situaciones trágicas, bebés ahogándose
situaciones trágicas, bebés ahogándose en las bañeras y niños pequeños
en las bañeras y niños pequeños siendo atropellados por
siendo atropellados por taxis.  Nunca es un niño, siempre es un
taxis.  Nunca es un niño, siempre es un tikeke, ni un tot.
tikeke, ni un tot. Porque Tot te saca a relucir esa pizca de
Porque Tot te saca a relucir esa pizca de sentimentalismo barato.  ¿Usted sabe lo que quiero
sentimentalismo barato.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Está bien.  Eso es lo que hace el ego
decir?  Está bien.  Eso es lo que hace el ego todo el tiempo.  Ves a la gente cuando sale
todo el tiempo.  Ves a la gente cuando sale en la televisión.  Esta es la generación
en la televisión.  Esta es la generación de los quejicas.  Todo el mundo se queja.
de los quejicas.  Todo el mundo se queja. Todo el mundo tiene una postura, un trampolín políticamente
Todo el mundo tiene una postura, un trampolín políticamente correcto
correcto desde el cual conseguir algo de tiempo
desde el cual conseguir algo de tiempo y atención.   Ya verás
y atención.   Ya verás cómo lo exprimen.  Es decir,
cómo lo exprimen.  Es decir, el ego se deleita en cada una de sus
el ego se deleita en cada una de sus posiciones.  Así que no es que odie, sino que
posiciones.  Así que no es que odie, sino que disfruta odiando.  No es
disfruta odiando.  No es que se vengue, sino que disfruta
que se vengue, sino que disfruta vengándose.  girando eso y apuñalando a ese
vengándose.  girando eso y apuñalando a ese hijo de [ __ ].  Voy a hacerle pagar.
hijo de [ __ ].  Voy a hacerle pagar. Cuando un policía le hace eso a un culpable,
Cuando un policía le hace eso a un culpable, lo castigamos, ¿no?  Está haciendo justo lo que
lo castigamos, ¿no?  Está haciendo justo lo que tú quieres hacer.  Dale una paliza a
tú quieres hacer.  Dale una paliza a ese ladrón.
ese ladrón. Anoche estábamos viendo en la televisión a un tipo,
Anoche estábamos viendo en la televisión a un tipo, el ladrón del ferrocarril o algo así, un
el ladrón del ferrocarril o algo así, un asesino.  No sé.  Mató a unas 30 o
asesino.  No sé.  Mató a unas 30 o 40 personas en todo el país.
40 personas en todo el país. Los descuartizó, abusó sexualmente de ellos,
Los descuartizó, abusó sexualmente de ellos, los cortó en pedazos pequeños,
los cortó en pedazos pequeños, abusó sexualmente de los pedazos.  Quiero decir, ya sabes,
abusó sexualmente de los pedazos.  Quiero decir, ya sabes, y al final puedes estar seguro de que a
y al final puedes estar seguro de que a alguien le preocupan los
alguien le preocupan los derechos civiles de este tipo, ¿verdad?
derechos civiles de este tipo, ¿verdad? Sí.  Bien.  Me preocupan sus
Sí.  Bien.  Me preocupan sus derechos civiles.   Eh,
derechos civiles.   Eh, sí.  Entonces, eso es una aplicación errónea de una
sí.  Entonces, eso es una aplicación errónea de una posicionalidad.  Es correcto.  Pero lo que lo
posicionalidad.  Es correcto.  Pero lo que lo invalida es el contexto.
invalida es el contexto. La ética de la guerra no es la misma que
La ética de la guerra no es la misma que la ética de la paz.  La ética de
la ética de la paz.  La ética de la calle no es la misma que la de la
la calle no es la misma que la de la universidad,
universidad, y nos comportamos de manera diferente en Harvard
y nos comportamos de manera diferente en Harvard que en las calles de la ciudad de Nueva York
que en las calles de la ciudad de Nueva York cuando traficamos con crack.  ¿Usted sabe lo que quiero
cuando traficamos con crack.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Tienes un conjunto de
decir?  Tienes un conjunto de estándares diferente.  Por lo tanto, el contexto es muy
estándares diferente.  Por lo tanto, el contexto es muy importante para la verdad.  La verdad no puede
importante para la verdad.  La verdad no puede enunciarse sin definir el contexto.
enunciarse sin definir el contexto. Y el intento de definir la verdad
Y el intento de definir la verdad únicamente como contenido es la ruina de la ciencia.
únicamente como contenido es la ruina de la ciencia. Actualmente, la ciencia se está menospreciando a sí misma.   Ahora mismo
Actualmente, la ciencia se está menospreciando a sí misma.   Ahora mismo , la palabra de moda en ciencia es
, la palabra de moda en ciencia es lo que se llama... eh... eh... lo
lo que se llama... eh... eh... lo olvidé.  Es horrible.
olvidé.  Es horrible. Voy a olvidarlo.