Uns geht es gut. Also, ich war einfach
Ich bin auf dieser Tangente ausgestiegen, weil ich es nicht getan habe
Ich möchte, dass die Leute denken, dass das besser ist
als das. Äh, jemand mit 700 ist das nicht
als Schreiner geeignet, ist nicht geeignet
eine Kirche zu leiten, ist als solche nicht geeignet
Präsident. Du willst niemanden dabeihaben
700. Die meisten von ihnen können überhaupt nicht funktionieren.
Sie sitzen einfach in ihrem Aschebock und wenn
Sie überleben noch, kommen die Leute und sagen
Hallo an sie und sie lächeln glücklich an
sie und das war's.
H jedenfalls,
Du willst nicht, dass die Leute da unten sind
Unten, wissen Sie. Äh, da ist einer
Restaurant, in dem ich früher gefrühstückt habe und ich
Ich habe wegen des Tiefs aufgehört, dorthin zu gehen
Kalibrierung der Kellnerin. Ich meine, sie
War die Kalibrierung der Kellnerin so schlecht, dass ich?
konnte damit nicht umgehen. Ich würde alle dorthin gehen
die Zeit in Prescott und sie würde es jedes Mal tun
Wenn ich dorthin ginge, würde sie sagen: „Willst du?“
ein Menü?
Als hätte sie mich noch nie zuvor gesehen. Tust du
Möchten Sie ein Menü oder eine Konfrontation?
Willst du Kaffee? Ich würde als letztes Tee bestellen
20 Mal. Ich bin der einzige Kunde im
Restaurant damals. Da ist niemand
anders. Jeden Dienstagmorgen einen Monat lang
Einmal habe ich das Gleiche bestellt. Du willst
Kaffee? Nein. Idiot. Ich trinke Tee, du
dumme Sache.
Wie dumm sie ist. Ich habe aufgehört zu gehen
Dort. Schrecklich.
Es kommt der Wissenschaft sehr nahe. Es ist richtig
in der Nähe Ihrer Kirche.
Sie hört nie auf zu reden. Sie ist
über alles eine Meinung haben. Ich glaube, ich
Ich kann die Energie dieses Ortes nicht ertragen.
Wissen Sie, es war praktisch. Das ist alles.
In Ordnung. Sie kalibriert. Ich will nicht
ein Kalibrator.
Was ist dann mit dem Restaurant, in das Sie gehen?
Es gibt ein anderes Restaurant, in das ich gehe, und sie
Sagen Sie: „Oh, hallo. Ich habe euch nicht alle gesehen.“
Woche.“ Und du willst Tee? Ja. Uhhuh.
Und du willst dein Übliches? Ja. Das ist
wo ich jeden Morgen esse. Montag,
Mittwoch, Freitagmorgen. Sie wissen es
was du willst. Natürlich erkennen sie es
Du. Du warst die ganze Zeit dort
Morgen. Wissen Sie, sehen Sie
Wie dumm kann man sein?
Also
Jedes Level ist dafür geeignet
was es ist. Alle Rechte
Verteilung in der Gesellschaft ist das, was ich will
korrigieren.
Ich bin mir sicher, dass jemand im Publikum einer ist
Ich bin Grafiker und verstehe Computer
und all diese modernen wunderbaren Dinge.
Äh, Betty ist hier und sie hat das getan
Ankündigungen für das Jahr. Hat super funktioniert
Arbeit dort. Hier brauchen wir das, was wir brauchen
ist eine andere Grafik auf eine andere Art und Weise
der Darstellung der Ebenen von
Bewusstsein. Das wäre ein
Verteilungskurve in der Gesellschaft
wo
das ist die Bevölkerung der Erde und
wie die Bewusstseinsebenen sind
verteilt.
Bei 1,00 haben wir niemanden. Wir waren wie einer
Person oder etwas hier und vielleicht
900 800er, da sind ein Dutzend Leute
hier. Äh, wir sagten ungefähr 500 und mehr
2 % der Bevölkerung kommen dorthin. Wann
Bei 0,4 kommt man zur bedingungslosen Liebe
Äh, bedingungslose Liebe, mal sehen, ist vorbei
hier wie 540.
Immer wenn etwas gefilmt wird
Stehen Sie direkt vor dem, was Sie sind
so schreiben, dass das Publikum nicht sehen kann, was
es ist.
In Ordnung. Sie bemerken die Seltsamkeit von
diese Kurve. Die riesige Masse ist längst vorbei
Hier. Sehen Sie, wir sagten das 78, nein, als wir
schrieb das Buch Macht versus Gewalt, 85 %
der Weltbevölkerung kalibriert
unter 200. 85.
Also
200 wären hier wahrscheinlich in der Nähe
irgendwo. Das sollen 85 % sein
Die Weltbevölkerung hier. Das
Hier bleiben uns 15 %. Die 200er, die das sind
Bauherren der Welt, der Bau
Arbeiter, die Stahlarbeiter, die Menschen
die jeden Tag zur Arbeit gehen. Sie sind die
Rückgrat unserer Gesellschaft. Und die
200er und 300er,
Die 400er sind die Welt der Welt
des Intellekts und der Vernunft. Es
dominiert Amerika.
500 sind selten. 540 ist äußerst selten. Und
ab 540 gibt es praktisch
niemand wirklich.
Das Problem ist, dass sie Macht haben
so enorm, dass sie das ausgleichen
Rest der gesamten Bevölkerung.
Die Macht dieser höheren Ebenen ist so groß
enorm, dass es das überwindet
die Zerstörungskraft dieses Ganzen
Ding. Diese Gesellschaft hier ist wirklich
wird dadurch hier unterstützt.
Sie sagen 1 % davon
Steuerzahler zahlen 85 % der weltweiten Steuern,
so etwas in der Art. Die oberen 2 % der
Die Verdiener der Welt zahlen die Steuern dafür
alle anderen. Sie müssen nicht zahlen
Steuern, weil diese Leute sie zahlen,
Rechts? Sie zahlen so enorme Steuern
außer Enron.
Sie haben verstanden, dass sie wirklich schlau waren. Sie
bin ohne Steuern davongekommen. Außerdem haben sie das bekommen
Regierung schickt 352 Milliarden Dollar
zurückkehren. 250 Millionen. Nun, das war
wirklich clever. Zahlen Sie keine Steuern und erhalten Sie eine
Rückerstattung zusätzlich. Wir müssen
Finden Sie heraus, wie sie das gemacht haben. Dies sagte,
tun für
Wir haben die Erlaubnis, Enron Widerstand zu leisten.
Äh, diese Firma hat über 200 Widerstände.
Es ist über 160 165 170. Sie sind in der Nähe
165. Kalibriertes Integritätsniveau von
Das Unternehmen hat ungefähr 165. Mhm.
In Ordnung. Daran ist nichts auszusetzen
Das. Ich sage nicht, dass es falsch ist. Es ist
genau so ist es, weil wir das sehen
Die Masse ist hier drüben. Genau jetzt, wenn wir es sind
Ich werde wirklich eine korrekte Grafik machen
Stellen Sie das Ge dar, Sie wissen schon, wie das Niveau ist
des Bewusstseins ist innerhalb der angelegt
Bevölkerung, diese Seite sollte dunkel sein
weil wir gesagt haben, dass es keine Dualität ist. Es ist
keine Dualität von Gut und Böse. Das ist es nicht
dass 200 und mehr gut sind und 200 darunter
200 ist schlecht. Es verändert die Qualität. Also hier
Bei 200 sollte die Schattierung sehr groß sein
Licht hier drüben, strahlendes Licht
weil sie das Licht der Welt sind.
Dadurch wird die Intensität abgeschwächt
Der Weißgrad wird hier etwas geringer.
Es gibt plötzlich eine ziemliche Veränderung von ähm
Intensität des Tons. Sagen wir das
wird plötzlich um einiges dunkler und
Wenn du hier ankommst, ist es soweit
fast durchgehend schwarz.
Wie viel Licht kommt durch
zu diesem Mörder
Weichtier? Keiner.
40 verschiedene Killerenzyme. 40
verschiedene Gifte in einem kleinen Weichtier.
Huh. Oo. Wenn ich das verstanden habe. Ich nicht
will das verstehen. Ich nicht einmal
will es verstehen. Aber trotzdem.
In Ordnung. Also
Wir sehen, dass jemand wie Bin Laden es getan hat
eine ganze Bevölkerung, an die man sich wenden kann, weil
sie sind weniger als er. Er sieht aus
kraftvoll und attraktiv für sie.
Und weil sie nichts haben, ist es so
Es ist leicht, sie dazu zu bringen, die Hälften zu hassen,
Rechts? Er hat eine riesige Bevölkerung
für wen er wahrscheinlich ziemlich attraktiv ist,
Du weisst? Außerdem verspricht er es Ihnen, wenn Sie
Töte dich für Allah,
Äh, du gehst in diesen Himmel, wo es ist
Obst und Geld und Gold und
wunderbare Schönheit und alle Sinne sind
erfreut und du bekommst 72 Jungfrauen.
Und du bist in deinem, wie ich schon mal gesagt habe
anderes Treffen, wenn Sie in Ihren 20ern sind,
das klingt ziemlich gut. Mit 75 würdest du es tun
Bring dich lieber um.
Nein, ich sage dir die wahre Wahrheit. Ich werde
Sag dir die Wahrheit. Das ist genau das
Witz.
Er sagt Ihnen nicht, dass die 72 Jungfrauen
sind alle weit über 900 Jahre alt.
72 Jungfrauen. In Ordnung. Sie hassten Männer
seit 900 Jahren. Was bekommen Sie hier,
Kumpel?
Äh ja,
sagst du dir, jeder, der es ist
schaute über den Koran, den Anfang von
Jede Strophe, jeder Vers, wie du es nennst,
sagt im Namen Allahs, des Allen
barmherzig. Der Allbarmherzige. Alle
barmherzig.
Ja.
Also, um nicht einmal das zu bekommen, was alles barmherzig ist
bedeutet oder was Gott bedeuten könnte, wenn du es bist
Darunter sagen Sie, wie können Menschen so sein?
Es ist dumm zu glauben, dass Gott es sein wird
erfreut über das Massaker an Unschuldigen
Kinder, Frauen und Kinder, es liegt daran
bis fast unter die Marke von 200
macht für dich Sinn, das macht Sinn
sicherlich hat das Christentum das durchgemacht
Phase, nicht wahr?
töte einen Töte a
ein Araber oder Mohammedaner für Jesus und
Sie waren damit beschäftigt, uns für und für mich zu töten
Ich glaube, ich habe es einem anderen erzählt, der es zurückbringt
eine weitere Erinnerung an ein anderes Leben in
was ähm
Und und ähm, wie die Welt einen anderen nennt
Lebenszeit sowieso ist es nur eine Fortsetzung
dieses Bewusstseins und ich war ein
Christian in der Um 1099 I
Ich glaube, das war es, und äh, und ich war ein Krieger
Woher kommen die Kreuzzüge? Ja, die Kreuzzüge
Jedenfalls war ich damals ziemlich gut.
Ich war ein Misamomorph. Ich bin kein Misomorph
in diesem Leben. Wie Sie sehen, kann ich es
Bewegen Sie dieses Skelett kaum herum. Aber ich
war ein Misamomorph und sehr stark und
sehr wild. Und ich erinnere mich auch an das
Lebenszeit, in der ich die Fähigkeit entwickelt habe
für Wildheit. Und das war Karate. Ich
meine ähm
Ähm, wie nennt man es, wenn man verloren hat
Gesicht
und du erstechst dich selbst und zerreißt dir die Eingeweide
aus. Hä?
>> Ach ja. Gott, das war schrecklich.
Das war das Schlimmste von allem. Aber
Jedenfalls war ich es, als ich den Körper verließ
ekstatisch. Nichts stand mir im Weg. Nein
Angst vor dem Tod, keine Angst vor Schmerz, nichts.
Und ich war von da an ein sehr
furchtbarer Gegner.
Ich bin es immer noch.
Wenn ich am Ende ein Huhn jage, ich
Habe ich das Huhn bekommen?
Nichts steht zwischen mir und dem
Absicht. Nichts.
Das Karate, Hühner zu fangen.
Ich habe das Huhn einfach so bekommen. Er
wusste nicht einmal, dass ich auf ihn losging. Ich
Schau ihn nicht einmal an. Ich gebe ihn nicht
eine Vibration. Er versteht es.
Und ich war beeindruckend. Also traf ich einen anderen
Typ, der höllisch formell war. Ich meine,
er war wild.
Äh, wir hätten die beiden Besten sein können
Killer, ähm, in dieser besonderen Schlacht.
Wie auch immer, wir waren beide großartige Schwertkämpfer
Und ähm, er war ein Match. Er war ein Match
und ich liebe ihn bis heute.
Ja, er ist ein enger Kumpel. Wie auch immer, ähm
Dieses Mal hassen wir uns. Er war
Der Islam und ich waren Christen. Also habe ich getötet
ihn für Jesus und er hat mich für Allah getötet
alles gleichzeitig. Wir waren beide sehr
sehr gut. Ein Fehler, ein Fehler, der groß genug ist
Damit ich ihn töten konnte, wurde das geschaffen
Es war ein Fehler für ihn, mich zu töten.
Beide bitteren Makrelen und wir gingen beide
gleichzeitig aus dem Körper und wir schauten
aufeinander los und brachen in Hysterie aus.
Es war so lustig. Ich habe ihn für Jesus getötet.
Denn er hat mich für dich und das getötet
Sofort haben wir dieses Ganze überschritten
Positionalität.
Ja, das war ein tolles Leben. Also
Wie auch immer, wir sind tolle Freunde und ich liebe es
ihn. Also jedenfalls,
Siehst du, denn dein größter Feind ist dein
größter Freund, wissen Sie, und natürlich
Wunder werden wahr. Wie auch immer, ich habe getötet
ihn für Jesus. Oh, ich meine, wow. Ich
Ich habe es auch wirklich genossen, es zu töten. Ich meine,
Wow.
Äh, so verstrickt man sich
das
diese Dualität.
Man könnte also sagen, jedes Leben lang, weil
Wir wurden gefragt, worüber wir gefragt wurden
Karma dient dann einem bestimmten Zweck
zu
Der Kamicazi-Pilot kalibriert hoch.
der ähm islamische Terrorist, der tötet
sich selbst für Allah in seinem Glaubenssystem,
Er kalibriert sehr gut.
Uh, Bin Laden nicht, weil in anderen
Worte, sie verwenden das Legitimierte
spirituell, äh, hingebungsvolle Integrität und
Engagement dieser Anhänger
aber mit einem hinterhältigen Ende. Aber die Abweichung
Der Kamicazi-Pilot, der es für getan hat
Sonnengott wegen Shinto. Er hat es getan
Gott
und er geht an einen guten Ort.
In Ordnung. Sie hatten Integrität. Das
was über 200 ist, ist Integrität. Das ist
Integrativ, dein Leben für Gott zu opfern
in diesem Leben. Ich habe es getan, damit ich es weiß
wie es sich anfühlt.
Äh, es ist ein Sieg über alles, was steht
im Weg. Und es bringt Sie direkt zu einem
einen sehr hohen Zustand im nächsten Leben erreichen. Also
es ändert dann die Polarität des
Energie des eigenen Geistes. Das was ist
bereit, für Gott zu sterben, für Gott zu sterben
Land,
Für Ehre zu sterben ist schon etwas anderes
als man bereit ist, es zu verkaufen
im geringsten. Ja, das ist ein
anderes Wesen. Integrität können Sie sein
falsch, aber integrativ. Außerdem gibt es eine
Platz im Himmel für den Atheisten.
Lasst uns das tun.
Für Atheisten gibt es einen besonderen Himmel.
Widerstehen. Es gibt einen besonderen Himmel für
Atheisten.
Ich meine, wenn absolut in allem absolut
Ehrlich gesagt, man kann das Ganze einfach nicht verstehen
Gott beuge dich, denn ich war auch da. Ich war
dort während des gesamten Studiums.
Äh, ich habe mich sehr bemüht, das Gott-Geschäft zu bekommen
Und Mann, es war einfach dumm.
Und ähm, ich habe einen Jesuitenvertrag durchlaufen
Universität, habe gerade Einsen bekommen
Theologie und all diese frommen Menschen
bekamen C's.
Ich habe es nicht geglaubt, aber ich wusste, was es war
War. Ich war ein Experte für Thomas von Aquin
und Ethik und Logik. Und bis heute,
Weißt du, es schockiert mich, dass Leute
gegen grundlegende spirituelle Prämissen verstoßen, wie z
das ungerechtfertigt die Mittel und Dinge
so, wissen Sie. Integrität bedeutet also
Ehrlichkeit, die Ehrlichkeit der eigenen Person
Überzeugungen. Und wenn äh in Wahrheit du
Gott kann nicht durch den Intellekt gefunden werden
Das ist, was ich versucht habe, nicht zu tun
Finde Gott durch den Intellekt und dich selbst
Ich muss die Logik wirklich ein wenig verzerren
dorthin zu gelangen und ähm
Wenn du Gott als erste Ursache ansiehst
Gehen Sie das noch einmal durch, während wir uns unterhalten haben
Was die Kausalität angeht, sagen Sie: Nun ja, Gott ist es
erste Ursache
nein das kann nicht daran liegen
Die Reihenfolge stimmt nicht mit Ihnen überein
Plötzlich kommt es zur Andersartigkeit
Die Qualität Gottes ist nicht dasselbe
als die Qualität der vermeintlichen Wirkungen.
Daher können Sie das Original-Billard nicht finden
Ball hinter allen Billardkugeln
denn wenn du an Nummer eins vorbeikommst
Es gibt dort keine Billardkugeln. Du
werde keine weitere Billardkugel finden
hinter der Billardkugel Nummer eins. Wenn Sie
Ich kann dieses Rätsel durchschauen
Wie Coion wirst du erleuchtet.
In Ordnung.
Also das, was ist, also gibt es keine Ursache
von dem, was passiert, aber es gibt eine Quelle
Die Quelle ist die Struktur des Egos
sich selbst, da es im Unendlichen sitzt
Kraft des spirituellen Bewusstseins
und das erfolgt automatisch
Was scheint das Schicksal der Sequenz zu sein
der Geist
und das ist das Absolute zur Vollkommenheit
des Gerichts Gottes. Es gibt keine
Fehler möglich.
Deshalb gibt es keinen Gott, den man fürchten muss.
Es gibt nur die Konsequenzen, die man hat
eigene Handlungen zu fürchten, die man dann bekommt
projiziert auf eine Götterfigur, die keine hat
Realität und keine Existenz. Huh.
Also die Illusion von durchschauen
Kausalität gibt es nichts Verursachendes
irgendetwas irgendetwas da draußen nichts ist
verursacht irgendetwas anderes, was Sie sehen
Bedingungen dafür, dies zu öffnen
Um diese Blume zu öffnen, ist eine erforderlich
bestimmte Temperatur, bestimmte Luftfeuchtigkeit, äh
Eine gewisse Menge Sonnenlicht, äh, Pflege
und wie Sie sehen, öffnet es sich, aber das
Sonnenlicht führt nicht dazu, dass es sich öffnet
Pflege führt nicht dazu, dass es sich öffnet.
Nichts führt dazu, dass es sich öffnet
denn alles erfüllt seinen Zweck
Potenzial.
Also innerhalb dessen, was geschaffen wurde,
das, was entsteht,
Ein wesentlicher Bestandteil seiner Existenz ist sein
angeborene Fähigkeit
sich als das zu manifestieren, was es ist. Hä?
So ist es
das Werden dessen, was
kommt, wird bezeugt, wie die Existenz dann ist
lediglich die Entfaltung des Potenzials
davon, wie es geschaffen wurde. Das ist es nicht
durch irgendetwas hier verursacht werden. Es ist
nicht durch irgendetwas da drüben verursacht.
Ist das klar?
>> Wir haben die Erlaubnis, dies anzufragen
öffentlich. Ist das so, dass dieses Land vorbei ist?
410? Dieses Land ist über 420. Dies
Land ist über 440.
Dieses Land ist über 435. 438.
Russland ist 438.
>> Oh,
>> Lass uns diesen Anführer machen. Haben wir
Erlaubnis, diesen Führer öffentlich zu machen?
Widerstehen. Dieser Anführer ist über 450. 455.
450 ungefähr
an einem guten Ort.
Südkorea ist etwa 450. Die
Zivilisation Zivilisation ist ähm
zivilisierte Länder gibt es in der Umgebung
die 400er,
Mitte 400.
Äh, kommunistische Länder sind weniger
immer weniger als demokratisch. Also nach Süden
Korea liegt deutlich höher als Nord
Korea, aber sie liegen immer noch in den 400ern.
Äh, wir haben einige sehr interessante
Fragen. Äh, Dinge, über die ich reden wollte
jedenfalls ungefähr.
Was sagt dieser hier? U
>> oh Channeling. Ja. Äh, ich kanalisiere einige
Menschen in New-Age-Gemeinschaften
Channeling ist sehr beliebt. Äh
äh bestimmte Propheten äh biblische Propheten
Die heiligen Schriften waren es auch wirklich
Channeler. Sie kanalisierten ein
Entität auf der anderen Seite. In Ordnung.
Channeling ist dann eine Fähigkeit dazu
Kommunizieren Sie mit Ihren spirituellen Energien
Ähm, das liegt nicht im Physischen
Domain.
Äh, sie basieren jedoch auf der Dualität.
Es gibt ein Dies und ein Das. Es gibt ein Ich
der Channeler und es gibt einen, der
Geist. Da gibt es eine Dualität
setzt bereits eine Grenze für den Grad von
jede Ergänzung, die kommen kann, kommt
durch diesen Weg. das Höchste
eine Menge davon, wenn eine Person es tun wird
Versuchen Sie es mit dem Channeln. Ich empfehle es nicht
Channeling, aber wenn eine Person es tun wird
Versuchen Sie es immer mit dem Channeln
Kalibrierung der Ebene der Entität
auf der anderen Seite und das Wesen auf dieser
Seite
denn das niedere Astrale ist großartig
Quelle der Kanalisierung
Hellseher ähm, der untere Astralebeneraum besteht aus
derer, die leugnen
Vereinige Gott. Mal sehen. Lassen Sie uns klarstellen
darüber.
Das Astral ist eine andere Dimension als
das Physische.
Aus diesen besteht das untere Astralebene
die Gott leugnen, widerstehen.
Sie besteht aus denen, die Gott ablehnen
widerstehen.
Die Weigerung Gottes also.
Also gut, lass uns gehen. Dass es da ist
ist ein oberer astraler Widerstand, der zu führt
der himmlische Widerstand.
Äh, das führt zu himmlischen Domänen.
Widerstehen. Die himmlische Domäne ist
anders als der Himmel Jesu
Christus. Widerstehen.
Ja, es gibt verschiedene Dimensionen.
Der Astralraum ist einer von ihnen. In Ordnung.
Es gibt höhere Astrale, die, wenn Sie
Wenn man sie kalibriert, kommen sie sehr hochwertig rüber.
Sie sagen Ihnen bestimmte Wahrheiten.
Ähm,
In einem Channeling gibt es also ein Dies und ein
Das. Es gibt ein Ich und ein Du. Es gibt eine
Entität dort und ein und etwas hier.
Das ist anders als der Weg dorthin
Erleuchtung, weil Licht
Erleuchtung ist lediglich
das fortschreitende Bewusstsein für die Quelle
der eigenen Existenz, die weder hier ist
noch da und hat keine
Positionalitäten.
Es hat keine Persönlichkeiten.
Es hat kein Ähm
entweder oderness.
Du bist also entweder der Channeler oder der
Quelle usw. Es gibt kein Orness
denn das, was in allem vorherrscht
ist in allem identisch. Ich kann nicht
erkläre es mal anders.
Ähm, all diese New-Age-Sachen
Kalibrieren Sie immer den Wahrheitsgrad
bevor Sie sich auf sie einlassen
weil viele von ihnen ruhig sind
faszinierend. Und das untere Astrale
Das, was Gott leugnet, steht im Wettbewerb
mit dem, was Gott bekräftigt und darin ist
Konkurrenz um die Herrschaft über diesen Planeten.
Das ist eine These, an der ich gerade arbeite
Auge des Buches.
Es gibt Konkurrenz.
Wie Sie sich bei Macht vs. Gewalt erinnern,
der Bewusstseinsstand der Menschheit
war
bei 190 für viele, viele Jahrhunderte.
Die Menschheit kam nie über den Anfang hinweg
Neandertaler, der die Tarife kalibriert
um die 70. Auch Chromagnon-Mann
Kalibriert nur etwa 70. Es ist nur sehr
Kürzlich tauchte sogar der Homo Sapiion auf
und Homo Homo Sapien war ebenfalls Denomin
dominiert vom unteren Astralbereich.
Äh, und das geschah erst in den späten 80ern
die Bewusstseinsebene der Menschheit ging
über 200.
Es ist, als ob der untere Astralkörper
hielt die Herrschaft über diesen Globus und die
spirituelle Energie kam herein und noch eine
Das Leben entstand durch die Lämmer und die
Pflanzenfresser
äh und erreichte die volle Manifestation
durch mütterliche Mutterliebe.
Und es ist, als ob
darüber herrschte der niedere Astralebene
Ebene dieses Planeten bis spät in die Nacht
80er Jahre. Dann ging die Bewusstseinsebene über
200. Der untere Astralebene war nicht mehr da
totale Kontrolle.
Und ich denke immer an jemanden wie Bin
„Laden“ ist sozusagen ein letzter Atemzug.
Die letzten paar Dinosaurier gehen weiter
Massenhafter Versuch, die Kontrolle wiederzugewinnen
von dem, von dem sie wissen, dass sie es sind
verlieren
und versuchen, etwas davon zurückzubekommen
bisherige Follower. Huh.
In Ordnung. Das ist äh, die Geschichte auf äh
Channeling und so.
Es gab eine gute Frage. Was war
Das?
Gibt es noch weitere Fragen zu
kanalisieren? Hä? Kalibrieren Sie einfach das
Ebene dieser Entität und der Person
Wer macht das Channeling? Und nicht
Vergessen Sie, dass die Bewusstseinsebene gesendet wird
wird durch Absicht festgelegt. Die Schwierigkeit mit
viele Entitäten auf der anderen Seite ist was
Sie wollen die Kontrolle über Menschen,
vor allem niedrigere Astrale. Und das werden sie
Sag dir, geh in die Wüste und warte
für die UFOs, die dich abholen werden
Mitternacht. Rechts?
Wirf all deine Güter weg
Und hol dir ein Kamel und geh raus
mitten in der Wüste. Ja, richtig. Sicher.
Und natürlich der Feind auf der anderen Seite
Seite Dinge mit dummen Sie
Sie sind so dumm. Ich meine, wissen Sie, sie
Das macht wirklich Spaß. Menschen
sind so dumm, wissen Sie. Sie sind es
wirklich dumm, wissen Sie.
>> Du möchtest ein wenig über Männer reden
weibliche Energien, die Energien vereinen?
Nein, darauf möchte ich nicht näher eingehen
Jetzt. Äh, das machen wir in einem anderen
Vortrag, denn das ist etwas ganz anderes
Evolution durch Bewusstsein.
Ähm,
Ich möchte etwas Allgemeineres behandeln
Fragen. Erstens: Was ist der Unterschied?
zwischen Erleuchtung und Erlösung?
Das ist eine sehr kluge Frage. Und ich
Ich selbst habe Konflikte erlebt. Äh, würde
Ist Jesus mein Haupt-Guru oder der Buddha?
Es schien, als stünde Jesus für die Erlösung
und der Buddhist stand dafür
Aufklärung.
Ähm
Sind das zwei verschiedene Dinge? Ja, sie
sind in gewisser Weise. Jesus Christus lehrte
Erlösung. Obwohl er lehrte, dass die
Die Gegenwart Gottes ist in dir, die
mystisch durch normalerweise durch die
Der Weg des Herzens hat das entdeckt
Gott ist die Liebe, die dir innewohnt
aber im Allgemeinen stimmte Jesus irgendwie zu
stimmt mit dem Lotusland-Buddhismus überein
Buddha, äh, von unendlichem Mitgefühl
von euch, die Buddhisten sind, kennt den Namen
davon
all diese verschiedenen Darstellungen von
Buddha hat verschiedene Namen. Wie auch immer, die
Der reine Land-Buddhismus ist sehr ähnlich
Christentum. Es wird davon ausgegangen, dass die ne
Die Negativität dieser Welt ist so schwerwiegend
dass die Chancen, zu erreichen
Aufklärung sind perish Null. Es ist
daher kein praktisches Ziel.
Wenn Sie erkennen, dass das Bewusstsein
Der Stand der Menschheit lag bis 198 bei 190
Ende der 80er Jahre,
es bedeutet, dass Sie versuchen, das zu erreichen
höchsten Zustand von einem stark negativen
Schwerkraftfeld. Man könnte sagen, das war nicht der Fall
praktisch. Und ganz bestimmt, wenn man hinschaut
bei der Bevölkerung das, in dem Jesus
gelehrt, Analphabet, Nomade,
Du glaubst an die Götter des Wortes
irgendwie dämonisch. Wenn Sie das kalibrieren
Götter des Alten Testaments, sie kommen heraus
etwa 70 oder 90,
rachsüchtig, wütend,
eitel, egoistisch, narzisstisch,
primitive Götter, die gleichen wie die Götter von
antikes Rom und andere Primitive
Gesellschaften, irgendwie dämonisch
Projektionen aus dem Unbewussten.
Das ist der Gott, von dem Freud sagte, dass er ihn nicht hatte
Wirklichkeit.
Ähm, die Götter des Unbewussten sind
die Götter des Alten Testaments sind
Projektionen aus dem Unbewussten. Freud
sagte also, dann habe er den Fehler gemacht.
Er sagte, deshalb existiert Gott nicht.
Was er hätte sagen sollen, ist das Negative
Götter sind ungültig.
Und das tat er nicht. Er ging darüber hinaus. Er sagte
deshalb existiert Gott nicht. Carl Young
Wer kalibriert es?
Oh, ich habe es verstanden. Freud kalibrierte 499.
Young kalibriert auf 520. Young ging
darüber hinaus. Er hat das nicht gesagt, weil
Die falschen Götter sind falsch. Daher a
Der wahre Gott existiert nicht. Auf der anderen Seite
Carl Young bekräftigte dies
Gültigkeit des Geistes, des Geistes
Welt. Also wechselte Young von 499,
überschritt diese große Hürde bei 500.
Der Zweck Christi ist also derselbe
als Lotusland-Buddhismus
das ähm
ohne göttliche Hilfe die Wahrscheinlichkeit von
In den Himmel zu kommen ist schlank.
Wenn man die kraftvolle Energie braucht, die
toller Avatar bei 1,00 zum bloßen Bestätigen
dass das dein Lehrer ist, der tragen wird
du durch.
Äh
und diese Frage haben wir uns selbst gestellt. Die
Buddha lehrt den Weg dazu
Aufklärung. Jesus Christus lehrt das
Weg zur Erlösung. Mal sehen, ob das so ist
richtig.
Das ist richtig. Ist es? Das ist richtig.
Gibt es dazu noch eine Frage?
Thema?
Jesus Christus lehrt den Weg
Erlösung. Es wird sogar im Inneren gelehrt
bestimmte Schulen des Buddhismus und der
Hinduistisch ist die Art und Weise, wie ich sie unterrichte
der Weg durch das Bewusstsein selbst ist
Aufgrund des Ausmaßes nicht geeignet
die Negativität der Welt
Auf die Zielgerichtetheit des Geistes werden wir näher eingehen
dass vielleicht heute Nachmittag wie in einem
meditativer Zustand, um absolut zu transzendieren
Das Ego, es passiert im Handumdrehen
ähm plötzlich kommt man aus der Quelle raus
all das ist offensichtlich, wenn man das ist
Quelle, aus der das alles stammt
manifestiert sich, aber es ist nicht klar, was
passiert. Äh, der Buddha hat dann einen Weg gelehrt
was für die Minderheit geeignet ist.
Der Buddha sagte, als Sie davon hörten
Erleuchtung, die du irgendwann erreichen wirst
es, weil der Geist jetzt wählen wird
spirituelle Wege ein Leben lang
Lebensdauer.
Der Buddha hat das nicht mit Mühe gesagt
Äh, spirituelles Engagement, das Sie wahrscheinlich tun werden
werde in dieser Zeit erleuchtet, obwohl er
Ist es so passiert?
Der Buddha repräsentiert mehr, was ich schreibe
über sie äh die Verwirklichung der
Selbst als Quelle aller Existenz
Mit 600 erreicht man dieses Bewusstsein
als die Gegenwart einer unendlichen Liebe in
die 700er, das ist das Niveau des Weisen.
Man erkennt das Selbst als Göttlichkeit
das Selbst als Göttlichkeit und dass es sie gibt
nichts als das Selbst und das der Rest
ist wahrnehmungsbezogen
vom Geist projizierte Eindrücke. Hä?
das Geistige. Ähm, also
Es ist klug, einen Retter zu haben, und das ist es auch
klug, auch wenn Ihr Wert über 600 liegt
das große Geschenk und die Göttlichkeit des
Retter
um die absolute Wahrheit davon zu erkennen
was du bist. Es gibt nichts zu retten.
Es gibt nichts zu retten. Ich weiß, dass du es brauchst
Erlösung.
In Ordnung.
Das ist Erleuchtung und Rettung
Erlösung. Reicht das?
Ist Erlösung notwendig? Ja. Rechts.
Es wäre dir lieber, wenn du ein Korkenzieher wärst
Meer statt Bleisenker. Ja, das ist es
sehr gut.
Äh und wenn ja, was wird dir dann gerettet?
aus? Ach ja. Okay. Nun also die Erlösung
hat etwas damit zu tun, welches Level man erreicht
Äh, wenn du den Körper verlässt. Du siehst Jesus
Sagen diejenigen, die an mich denken, wen sie tun sollen
an den ich jetzt durch Ihr Engagement gebunden bin
Für mich werde ich dir die Energie geben
müssen das himmlische Reich erreichen.
Sehen Sie, Lotusland und Christentum sind beides
sehr praktisch.
Beide unterrichteten auch in einer Zeit
große Ignoranz. Vergiss den Buddha nicht
wurde 500 v. Chr. geboren.
Es gab keine Druckerpresse. Niemand war
gebildet. Niemand konnte lesen oder schreiben.
Der Bekanntheitsgrad war wahrscheinlich
wie der typische Bewohner in
Afghanistan. Weißt du, fast ein
primitive Ebene von um die Grundlagen des Lebens
und nichts darüber hinaus.
Der Lotusland-Buddhismus ist also auch der
die gleiche Lehre wie Sie selbst
Ich werde es wahrscheinlich nicht erreichen
Erleuchtung in diesem Leben, weil
Die Negativität des Lebens hier ist so schwerwiegend
und das Engagement ist so eigenartig und
Insbesondere, dass Sie einen von zehn kennen
Millionen würden das tatsächlich sogar tun. Und
Wir gehen auf die Techniken ein
beteiligt, um das Ego und dich zu transzendieren
Ich werde sehen, dass es keine Berufung einlegen wird
für zu viele Leute
Ganz zu schweigen vom brennenden Draht
Gehe durch deinen Körper und guter Gott. Äh
Aber ich gebe Ihnen nur einen Vorgeschmack darauf. Also
Es ist ähm, also ist der Buddha der
Weg für jemanden, der einen nicht vergisst
erlangt spirituelle Verdienste, indem er folgt
die Lehrer des Buddha. Also die
Buddha sagt nicht unbedingt, dass du das tun wirst
Erreiche Erleuchtung, indem du dem folgst
Achtfacher Pfad in diesem Moment, aber
Er sagt, dass dieses Engagement es tun wird
automatisch garantieren, dass jeder
Lebenszeit, in der du bist. Also, sobald Sie sich entscheiden
Die Richtung des Lichts, das Ende ist
bestimmt. Und ich glaube, dass das was ist
der Buddha
sagte
ist
Warum passierten die Phänomene im Inneren?
Dieses äh Leben.
In diesem Leben war ich ein Hinana
Buddhist. Das erzähle ich euch also und dann
das ist eine andere Geschichte. Aber in der
In meinem früheren Leben war ich ein Hinyana
Buddhist und auch ein sehr gläubiger. Und
Ähm, es gibt zwei Arten von Buddhismus
allgemein. Mahayana Hinana. Wie auch immer, mein
Glaubenssystem
ähm, mein Glaubenssystem und für das ich meditiert habe
Viele Jahre war das das Nonplusultra
Die Wahrheit war nichtig.
Ja, Void ist sehr knifflig
Konzept.
Leere. Äh, wie ich dir schon sagte, das gibt es
kein Gegensatz zu Gott. So etwas gibt es nicht
Ding als Nichts.
Aber es gibt eine Vielfalt des Buddhismus, die
verwechselt wirklich Leere mit Nichts.
Nichts.
Äh, es gefällt mir, als gäbe es ein
Gegenteil von Allheit. Das ist ein
Das ist eine Dualität, die Sie nicht müssen
transzendieren. Du stehst in den 900ern auf,
Rechts?
Äh, die unendliche Realität ist Allheit
im Gegensatz zu ähm, es kommt nichts rüber
900 910 etwa 900 mal 900 würde erkennen
sobald du das bestanden hast
Alles klar, so viele dieser Schulen von
Der Buddhismus war unter 900, also verwirren sie
alles Nichts und Leere
Ich war sehr
sehr hingebungsvoll und hingebungsvoll in jenen
Lebenszeiten
Und ähm, die Realität ist die ultimative Realität
war ungültig.
Als ich aus dem Körper ging, ging ich in den
nichtig, es gab eine Reihe von Leben
wo es keine Verbindung zwischen dem gibt
Lebenszeiten. Da war Bewusstsein, leer
Bewusstsein, leeres Bewusstsein, das passiert ist
kurz vor diesem Leben.
Das Bewusstsein der Existenz entstand daraus
Nichts.
H
aus dem Nichts der Existenz.
Nun ja, dann hat sich alles von selbst gelöst. Jeder
Mal verließ ich den Körper
in jener Form des Buddhismus, wo die
Die ultimative Realität war nichtig, ich ich
erlebte, was mein eigener Geist war
geschaffen, dass die ultimative Realität ist
Leere. So etwas gibt es nicht
ultimative Realität der Leere.
Aber nach vielen Leben ein mächtiger
Meditation über diese Wahrheit, die ich geschaffen habe
Leerheit als.
Und heute gibt es Fehlübersetzungen von
die Lehren des Buddha. Nicht
Übersetzungsfehler, aber es wird nicht erklärt
ein Weg, der Ihnen helfen würde, dies zu vermeiden
Fehler.
Mein eigener tiefer Glaube, dass das Ultimative
In Wirklichkeit war meine Hingabe an Buddha so
dass ich jedes Mal ins Nichts ging
Ich verließ den Körper. Nichts.
Allerdings, weil das nicht der Realität entspricht.
Du kannst nicht als Nichts in der Leere bleiben
Leere. Du kannst dort nicht bleiben. Es ist kein
Wirklichkeit.
Folglich finden Sie sich wieder darin wieder
ein anderer Körper. Knall.
Es war eine plötzliche Explosion, als ich traf
zurück diesen Körper. Da ist ein kleiner Wagen
und dieser Körper rief mich damals an
Alter von drei oder vier Jahren, der in diesem Wagen sitzt
und wham. Plötzlich
plötzliche Konfrontation mit der Existenz war
wie ein Knall
aus dem Nichts
Existenz. Es war ein toller Kontrast.
In Ordnung. Die ultimative Realität ist also
nicht das Nichts
aber Allheit.
Die Gesamtheit, das vollständige All-Inclusive
Allheit
Das ist kein Ding. Nichts. Es ist
Nichts.
Es ist nicht leer. Das ist alles
in Ordnung.
Wissen Sie, der Buddha sprach nicht von Gott
weil jeder ein Glaubenssystem hat
über Gott. und Ihr Glaubenssystem wird es tun
Erschaffe, was du glaubst, dass Gott ist und
Du wirst eine Projektion von Dir verfolgen
eigene Vorstellungskraft und Unwissenheit. Also
Der Buddha sprach nicht von Gott. Er sagte
vergiss das einfach. Finden Sie die Quelle
deines eigenen Bewusstseins. Das ist das
Buddha-Natur. Nun ja, leider
nannte es die Buddha-Natur. Äh-äh.
Auch das war ein Fehler. So nennen Sie es
Leere. Das ist nichts. Rechts? Jetzt Leute
glauben, dass das Nichts eine Realität ist.
Und wenn Sie wirklich danach streben und ein werden
Adept, du wirst es erleben
das Nichts als das Letzte.
Es ist sehr mächtig.
Ich habe diesen Konflikt einmal gelöst.
Ich war im Konflikt zwischen Jesus und
Buddha, der Weg des Herzens. Und das hatte ich
ein Lehrer, der
die von einer höheren Ebene gefallen waren. Dies
ist etwas anderes, das eine Sache ist
wir müssen darüber reden. Es gibt
Lehrer, die als sie unterrichteten und
an der Spitze wurden hohe 500er kalibriert,
Aber Sie kalibrieren sie jetzt und sie sind es
in den 200er Jahren. Nicht wenige davon und
Sie sind alle sehr berühmt.
Ähm, was habe ich gesagt?
>> Konflikt mit Jesus.
>> Ach ja, Jesus und Buddha. Ähm, so war es
ein Konflikt. Ich hatte einen Lehrer, der es getan hatte
einmal in einem sehr hohen Zustand gewesen. Ich
hatte nicht gemerkt, dass es nicht so hoch war
Staat mehr. Jedenfalls hat er alles genommen
Eigenschaften Gottes wie Liebe, Schönheit,
usw. und sagte, das seien alles Anhänge
Sie sollten diese Anhänge freigeben.
Okay? Das sind alles Attribute von
Gott. Rechts?
Wie auch immer, das kam daraus
Buddhistische Tradition.
Liebe und die Bindung an die Liebe sind zwei
verschiedene Dinge. Das war mir nicht klar.
Aber trotzdem sagte ich damals: „Ja,
Liebe ist eine Bindung.“ Er sagt mir,
„Lass Schönheit, Liebe und all das los
Zeug.“
Er betrachtet es als einen
Anhang. Ich befand mich in einem Konflikt zwischen
Jesus und Buddha. Also, ich hatte das
Missverständnis von Buddha als
die Darstellung der ultimativen Realität ist
leer und Jesus als betrachtend
liebe ähm als Anhang. Huh.
Ich war darüber in einem ziemlichen Konflikt. Dann
Schließlich sagte ich, dass kein Buddha höher ist als
Jesus. Liebe ist Bindung.
Und ich fing an, mich auf die Liebe einzulassen.
Ich ging in die unendliche Leere.
Diesmal nicht unbewusst
bewusst ins Leere gegangen. Und das werde ich
Sag dir, die Leere ist sehr, sehr
beeindruckend. Es ist sehr beeindruckend.
Es ist eine Dimension
Das ist mehr als irgendein kümmerlicher kleiner Adler.
Lassen Sie mich Ihnen das Absolute sagen
Erfahrung des Nichts. Unendlich
Nichts.
Es blieb ein Gedanke übrig.
Darin offenbart sich die ganze Realität. Sie sehen
alles bewegt sich aus eigener Natur
im unendlichen Feld
der unendlichen Realität.
Es verrät also
Realität krass.
Aber da stimmte etwas nicht.
Eine angeborene spirituelle Intuition davon
Ich habe selbst festgestellt, dass ein Fehler vorlag. Es
sprach nicht. Es war einfach nervig.
Und ähm
diesen einen Gedanken loszulassen wäre
als würde dich ein Raumschiff hineinbringen
Der unendliche, nicht kartierte Raum lässt Sie raus
zerstört alle Karten, wo sie waren und
kehrt in den Raum zurück. Es gibt keine Aufzeichnung
von deiner gleichmäßigen Existenz, geschweige denn wo
Es gibt keine Möglichkeit zurückzukehren. Mir wurde klar, lass
geh von dieser Liebe. Also ich habe es enorm gedauert
enorme Energie, enorme Kraft,
alle Kraft, die ich aufbringen konnte
Äh, um diesen Gedanken zu verstärken und zu kommen
zurück aus dem unendlichen Raum des
Leere. Aber dieses Mal war es ein bewusstes
Erfahrung.
Ein weniger anspruchsvoller oder weniger glücklicher Mensch
Die Person wäre davon überzeugt
die ultimative Realität und lass sie los
letzter Gedanke
Und
werde zum Nichts
Das ist an sich schon ein Paradoxon, weil
Es gibt nichts, was werden kann
Nichts.
Aber diese Erfahrung des Nichts könnte
Wahrscheinlich könntest du wahrscheinlich abhängen
Es sind noch einige Äonen vor dir
habe den Fehler entdeckt.
Was war also das intuitive Wissen?
rauskommen? Es war das Intuitive
Wissen, dass die unendliche Realität existiert
die Quintessenz der Liebe, die es war
Abwesenheit von Liebe in diesem Raum. Das war
die Warnung, die darauf hinwies, dass es so war
nicht der perfekte Raum, nicht das Ultimative
Wirklichkeit.
Als Zeitungsjunge, als ich alles hatte, was ich war
Erfroren, weißt du, ich bin in eine... gegangen
göttlicher Raum und das Tiefgründigste
davon jenseits aller Zeit jenseits von dir
erkennen
dass du schon immer existiert hast
Universen, die ich bin, und schließlich Universen
Ich bin gegangen, ich werde mich immer noch durchsetzen
sicher
Universen sind einfach nichts, das weißt du
in diesem Raum aber am tiefsten
Das Ding ist wie eine enorme Liebe zu so einem
Qualität, die es nie zu verwechseln gilt
es für alles andere wieder und dass das
Die Schwingung dieser Liebe fehlte darin
diese unendliche Leere. So in etwa
beantwortet den Unterschied zwischen Erlösung
und Aufklärung.
Vielmehr die unendliche Realität als Allheit
als Leerheit.
Die Leere bedeutet Leere jeglicher Form. Nichtig
alle Form, denn das, was du bist, ist
ohne jede Form. Da ist das richtig.
Es gibt also ein paar Kleinigkeiten
Missverständnisse des Buddhismus sind
wichtig zu verstehen. Das Ultimative
„void“ bedeutet „dimensionslos“. Es bedeutet
es ist nichtdualistisch
weil es kein Ding ist. Es kann das sein
warum das alles so ist
alles sein. Du kannst kein Ding sein. Nichts.
Nichts. Ohne jede Form. Alles leer
Qualitäten. Alle Bedingungen entfallen. nichtig
aller Beschreibungen.
Deshalb ist es alles, was ist
überall sein. Du kannst keiner sein
bestimmten Ort, denn wenn Sie einer sind
An einem bestimmten Ort kannst du nicht sein
überall. Das ist also mein äh
Wenn wir das verstehen, werden wir den Buddha fragen, ob
das stimmt. Buddha,
diese Erklärung ist richtig. Ist es?
Danke schön.
Oh je. In Ordnung. Also, Bewegung nach oben
Maßstab, denn wir haben nur ein paar
Minuten. Ähm, wie kommt man nach oben?
Skala? Du tust es aus freien Stücken
Engagement, durch Anziehung. Es ist lediglich ein
Es kommt darauf an, dass Sie lieber das Licht wählen
als die Dunkelheit. Das ist alles. Du
Wähle Licht statt Dunkelheit.
Ähm,
Sie entscheiden, ob Sie Licht der Dunkelheit vorziehen.
Und selbst wenn Sie sich für Licht entscheiden
Dunkelheit, du kannst es immer noch großartig machen
Fehler und es wird nicht dazu führen, dass ich ein Ich gemacht habe
Erinnere dich an einen Fehler. Du kannst Großes leisten
Fehler. Sehen Sie, weil das kalibriert ist
Ebene ist Absicht.
Einmal war ich in einem Krieg,
ein Schlachtfeldkrieg. Dies geschah mit Speeren.
Und ähm
Ich habe den Feind getötet. Ich habe den Feind aufgespießt
direkt in der Leiste.
Und ähm
aber ich konnte meine nicht mitbringen, mir fehlte das
Mut, ihn zu töten.
Ähm
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, ihn zu töten. Also
er musste an seinen Wunden sterben.
Schrecklich.
Kam in diesem Leben zurück. Ich hatte zwei bzw
drei Hernien an der gleichen Stelle ohne
Narkose und ich erlebte die Qual
er ging durch. Äh, das war also ein
Irrtum über die Natur des Mitgefühls.
Das Mitfühlende wäre gewesen
um ihn zu töten, wissen Sie, ihn zu befreien
seine Qual und sein Elend. Also in diesem Moment
Es gab spirituelle Feigheit.
Äh, diese spirituelle Feigheit war großartig
Schuld. In diesem Leben habe ich es rückgängig gemacht
es durchleben. Es ging tatsächlich
durch sie ohne Narkose.
Äh ja
Warum habe ich das gesagt? Ich vergesse.
>> Auf der Skala nach oben.
>> Oh ja. Auf der Skala nach oben. Die
Absicht war okay. Die Absicht war
in Ordnung. Die Absicht war, es nicht zu tun
töte ihn, aber es war nicht das Größte
Ausdruck der Barmherzigkeit. Wenn ich es wirklich gewesen wäre
Barmherzig, ich hätte ihn eingeschläfert.
Ja. Und als ich dann den Körper verließ,
Er würde mir die Hand schütteln und sagen: Jesus, danke.
Allerdings können Sie sich also irren, aber wenn
Deine Absicht ist, wie gesagt, richtig
Kamicazi-Pilot, lasst uns sie machen. Lass uns
Nur weil ich möchte, dass die Leute das sehen
Integrität ist mächtig.
Der Kamicazi-Pilot hat über 200 Widerstände. Er ist
über 300 widerstehen. Er hat über 350 Widerstände.
Er hat eine Widerstandskraft von über 360, 370, 380
widerstehen, 390 widerstehen. Der Kamicazi-Pilot
ist über 400 Widerstand, 420, 440, 480.
Der Kamicazi-Pilot ist ziemlich hoch.
Ähm, also der Atheist, der Kamicazi-Pilot,
Den falschen Krieger kannst du machen
Fehler. Aber wenn Ihre Entscheidung basiert
Wenn es um Integrität geht, können Sie das nachholen. Du
Möglicherweise müssen Sie eine durchlaufen
Operation ohne Narkose. Aber das
Habe das trotzdem rückgängig gemacht. Es hat sich nicht geändert
meine Richtung. Habe meine nicht verändert
Richtung. In Ordnung. Also, das bist du
Vom Licht angezogen und dann So, alles
Rechts. So ist es dann mit dem unteren Astralebenen
Menschen, die die Möglichkeit haben
das Licht zu wählen und bewusst zu gestalten
eine Entscheidung, sich vom Licht abzuwenden.
Das ist es. Deshalb willst du es nicht
engagieren Sie sich mit ihnen im neuen Zeitalter
Astralzirkus, in dem es alle gibt
Arten von niederen Astralebenen, die ich erreichen möchte
Dein Geld und die Herrschaft über dich erlangen und
bringen Sie dazu, in Vollblut zu investieren
Pferde. Also ja.
In Ordnung. Also machen wir eine Pause. Dann
Wir werden von 12 bis 13 Uhr zu Mittag essen
Lebenslauf mit einem kurzen Vortrag und wir sind
Ich werde mehr Zeit mit Fragen verbringen
und Antworten. Ich will das von allen
Fragen nach besten Kräften beantwortet
Fähigkeit, weil jede Frage, die Sie sehen
bringt ein ganzes Thema und Sie hervor
muss den Kontext erklären. Ähm als
spiritueller Lehrer, meine Verpflichtung ist
die Wahrheit mit ausreichend stärken
Erklärung, dass es nicht wird
im Laufe der Zeit verzerrt.
Viele der größten Lehren, die
größten Lehrer, die je gelebt haben
ins Gegenteil verzerrt werden
ihre Bedeutung. Wissen Sie, es liegt daran, dass wir
hatte nur das Nötigste. Der einzige Grund
Ich bin froh, dass ich am Leben bin, wenn ich die Chance dazu bekomme
Erkläre und verteidige Gott, weißt du,
weil es so gut funktioniert hat. So fühlte ich mich
die spirituellen Lehrer tun das nicht
b untermauern ihre Arbeit mit a mit a
Berg der Ex-Erklärung, dass es
macht es einem Feind der Wahrheit schwer
angreifen und zerstören. Wenn du nur rausgehst
ein dünner Knochen, das kann jeder verzerren.
Aber wenn Sie es massiv verstärken
Erklärung, was ich versuche zu tun,
es macht es sehr schwer, anderer Meinung zu sein
was man spirituell bestätigen kann
Erfahrung, durch die Realität dessen, was
Ich weiß. Und wir nutzen Konialität, um einfach zu sein
Überprüfen Sie es noch weiter. Du siehst, was ich bin
sagen? Damit jemand nicht kommen kann
entlang später in 500 Jahren und und
Verwandle dich in einen Dämon, was eine Menge ist
die großen Reden, Lehrer der Zeit.
Ihre Worte wurden in umgekehrt
fast dämonisch. Du weißt schon,
Töte einen Christen für Allah. Ich meine,
Wie bizarr kann man sein? Es gibt Leute
glaube das tatsächlich.
Ich habe es einmal geglaubt. Ich habe einen getötet
schlachtete Kräuter für Jesus aus. So kann ich sehen
Sie können darauf hereinfallen, weil der Eiferer
ist vorbei, du weißt, dass es ein ist
Übermaß ist das Ungleichgewicht der Hingabe
übertrieben geworden und jetzt ist es ein
Verzerrung, die von anderen genutzt werden kann
für politische Zwecke andere Menschen für
Daher ist der religiöse Eifer leicht zu erkaufen
von anderen, die alles, was Sie tun müssen, ist Linie
Bringt ihn mit einer Parade hoch und er wird rauskommen
dort sein und für den Slogan kämpfen.
Danke schön.
>> Ähm an diesem Ort, wo wann die Leere ist
Du erreichst die Leere?
>> Ja.
>> Das ist der Ort, an dem es Licht gibt
und Liebe und Absicht
diese Leere kann existieren
und dann können Sie gemeinsam mit der Quelle erstellen
von dort aus, weil Gott nicht immer existiert
bewegen und verändern?
>> Nein.
>> Dadurch.
>> Nein, es ist ungültig. Leere.
>> Es ist nichtig. Leere.
>> Es ist niemand da, der etwas machen kann
Entscheidungen und es gibt keine Richtung dazu
bewegen.
>> Da ist das Nichts.
Da ist das Nichts.
>> Woher kommt also Co-Creation?
>> Das ist ein Konzept, das jemand erfunden hat.
>> Mal sehen.
Gott braucht uns als Mitschöpfer. Ist das
>> Er braucht uns als Mitschöpfer.
als Manifestation seiner Schöpfung
Widerstand. Ja. Das ist es also, was wir tun
durch unsere Wahl. Die Leute sagen, wie geht es dir?
auf und ab? Du wählst das Licht,
Sie wählen das Licht anstelle des
Dunkelheit. Das ist alles. Sie wählen das
Licht statt Dunkelheit.
Und ähm, wie der Buddha sagte, wenn du es einmal tust
Du wählst das Licht, das Ende ist
bestimmt. Warum also Sorgen machen?
Ich höre auf, mir Sorgen zu machen. Rechts. Wir kommen wieder
um 1:00. Okay.
Es kamen also Fragen auf und äh, wir werden, wir werden
Wir reden eine Weile und dann machen wir weiter
Habe noch weitere Fragen und Antworten. Wir können
Habe sie spontan vom Boden fallen lassen.
Ich werde sie einfach wiederholen, damit es klappt
Aufzeichnungen.
Ähm
jemand, der den ganzen Weg hergekommen ist
Michigan, äh, ein Freund von mir hat was gefragt
darüber, was es bedeutet
radikale Subjektivität? Nun ja, das ist
eigentlich die nächste Vorlesung, aber äh
Es ist wirklich der Kern dessen, was ähm
Ich unterrichte oder forsche, was immer Sie wollen
zu sagen, den Leuten vermitteln.
Ähm
die Gegenwart Gottes, ähm
gelangt aufgrund der Tatsache zum Bewusstsein
dass du dir bewusst bist, dass du es bist.
Die Schwierigkeit mit der Religion besteht darin, dass sie führt
Du woanders.
Den Weg könnten wir tatsächlich sogar nennen
Es ist der Weg radikaler Subjektivität.
Die Gegenwart Gottes ist erkennbar,
ist offensichtlich
durch radikale Subjektivität.
Mit anderen Worten: Bewusstsein ohne
Inhalt
ist nur bewusst, dass es sich dessen bewusst ist. Alle
Wahrheit ist subjektiv. So etwas gibt es nicht
Sache als objektive Wahrheit.
Der radikale Materialist sagt
wenn es nicht gemessen und gewogen werden kann
oder definiert
Äh, es ist nicht real. Das ist m, wissen Sie
Wissenschaftlicher Materialismus
irgendwie leider die Richtung, die
Die Psychiatrie geht. Psychiatrie ist
verdummen. Es wird gut
Zeit, es zu verlassen.
Aber wenn ich es verlasse, werde ich sagen: „Gut“.
Gott. Er war damals eine Inspiration
30er und 40er Jahre. Ich meine, da war Freud
und Young und die großen Psychoanalytiker
Wer hat gefragt, wer der Mensch ist und warum was?
was ihn menschlich macht und was ihn antreibt und so
Es war aufregend, wissen Sie
Die Psychoanalyse war aufregend. Wenn Sie
Ich glaube, es gibt keinen essbaren Komplex
für eine Weile auf einer Analystencouch liegen
Eine Stunde lang jeden Tag für ein paar Jahre und
Du, was kommt da raus?
Wow.
Du denkst nicht, dass du einen Apfel hast
komplex, oder? Nun, lassen Sie mich, wer will
um es auszuprobieren? Du wirst sehen. In Ordnung. Äh,
der radikalste Materialist
kann ich nur sagen
dass nur das Material real ist
denn subjektiv scheint das so zu sein. Du
verstehen? Am Ende endet man immer
zurück mit der Subjektivität. Wer schließt
Das? Und was hat es mit dir auf sich?
daraus schließen? Sofort wird er geworfen
zurück in die Tatsache, dass jede Aussage
ist rein subjektiv. Sie können alles wiegen
die Beweise, aber es muss sie geben
da ist etwas, das zustimmt und ja sagt
oder nein. Also das Innere, der innere Zustand
Das ist notwendig, bevor etwas sein kann
sagte oder wusste sogar deine eigene Existenz
ist
radikale Subjektsubjektivität.
Das Wissen
alles, was hier ist, was du dich selbst nennst
ist deine Anwesenheit. Deine Körperlichkeit
ist zufällig das Gepäck dabei
Domain.
Aber
Was dich hier ausmacht, ist dein
Gegenwart. Nehmen wir an, Sie besuchen einen
Freund und und du kommst wieder zurück und
Deine Frau sagt: „Na ja, hast du gesehen?
Georg?" Nein, er schlief. Wenn er es ist
schlafend, du hast George nicht gesehen. Sogar
Obwohl sein Körper dort liegt, du
habe mich nicht mit George getroffen. Warum? Weil
er ist nicht anwesend.
Nun, wenn sein Körper so wäre, wie er war, würden Sie es tun
Sagen Sie: „Ja, ich habe George gesehen.“
Sie wissen, dass er ein Nickerchen machte.
Äh, die Präsenz ist es, die wir schätzen
einander ist die Anwesenheit von euch
Bewusstsein. Okay. Also, der Unterschied
zwischen den beiden Kellnerinnen ist
Ähm, die eine Kellnerin ist mechanisch. Sie
Sie kalibriert wahrscheinlich auf 200. Lasst uns
Sehen Sie, worauf sie sich einlässt. Die Dame
fragt mich immer: „Wirst du das haben?“
Kaffee?" Sie kalibriert über 200 Widerstände.
2011 widerstehen. Mit 200 ist sie genau richtig. She She
schaut dir nie in die Augen. Äh ja. Du
gehst du Kaffee trinken? Nun, das hatte ich noch nicht
Kaffee die letzten 20 Mal, als ich hier war,
du Idiot. Nein, das ist was
Sie sieht dich nie an.
Das, was lieblos ist, hat es sehr schwer
Zeit, offen zu sein und dich anzusehen und
Ihnen offenbaren, wer sie sind. wenn du
Schau sie dir an, sie schauen schnell weg.
Sie können einem Blick, einem Direkten, nicht standhalten
Blick. Es ist wie beängstigend. Und ähm
die Subjektivität ist dann die Anwesenheit von
das, was du bist. Derjenige, der kommt
und sagt: „Oh, hey, ich habe dich nicht gesehen
die ganze Woche. Du wirst ein Übliches haben.
Sie ist sehr präsent. Du verstehst was
Ich sage? Sie ist anwesend. Der andere
Person ist nicht anwesend.
Weißt du, es versteckt sich hinter dem
Körperlichkeit des Lebens und die nackten Knochen
Form des Lebens. Aber diese Person raus
Angst oder mangelnde Entwicklung von
Bewusstsein ist es wahrscheinlich einfach nicht
so viel da.
Radikale Wahrheit ist dann eine reine
subjektiver Zustand. Es gibt kein Dies
erlebt das.
Die einzige Schwierigkeit, die ich mit dem Islam habe, ist
oder Hinduismus ist dieses Konzept der Vereinigung
Yoga als Vereinigung
eines Selbst mit Gott. Du siehst dich selbst mit
Gott, sofort hast du zwei, genau da
Du und dann ist da noch Gott. Nein zu realisieren
dass das Selbst mit dem großen S das ist
Ausdruck Gottes als deine Existenz.
Das ist Aufklärung.
Die Quelle
und die Manifestation dieser Quelle sind
ein und dasselbe. Verstehst du?
Wenn wir Zeit haben, werden wir es irgendwie beschreiben
wie Sie diesen Zustand in einer eher erreichen können
schnell.
>> Alles klar. Nun ja, das könnte ich genauso gut bekommen
erleuchtet. Hey, wir sind nur
>> Wir brauchen 45 Minuten
erleuchtet. Okay. Sieht aus wie
Nun, das ist eine sehr einfache Sache.
All das Zeug, worüber du gelesen hast und was
Der größte Teil der Welt folgt ihm
Unterhaltung.
Es ist Unterhaltung, nach Stonehenge zu gehen.
Es ist Unterhaltung, nach Patch Patchu zu gehen
Patchu Patchu. Was ist das?
Ich war jedenfalls dabei. Ich habe mich verliebt
Lamas. Jetzt habe ich sieben Lamas. Na und
Bin ich davon abgekommen, nach Machu Picchu zu gehen?
Abgesehen davon, dass ich Angst davor hatte
Höhen in jenen Jahren. Es war
erschreckend. Nur ein Haufen verdammter Steine
und diese wunderschönen Lamas herum.
Und ich bin nach Hause gekommen, und jetzt habe ich Lamas.
Also
als ich Machu Picchu verließ
Lamas und und es verstärkte meine Angst vor
Kämpfe.
Ich werde ein Lama machen.
>> Oh, Lamas.
>> Äh, ich denke an unsere Lamas zu Hause.
Äh, wir haben die Erlaubnis. widerstehen. Sie
Kalibrieren Sie über 200 Widerstände und 300 Widerstände
305. Die Lamas, seltsamerweise,
Kalibrieren Sie etwa 305. Huh. Ist das nicht so?
interessant?
Ein Lama ist eine Art seltsames Wesen.
Sieht dich einfach so an.
Kommt nicht vorbei und berührt die Nasen.
Es sind nicht 500. Und es denkt nicht darüber nach
Du. Es ist nicht in den 400ern,
aber es ist sich sehr bewusst, dass du da bist.
Tatsächlich ist es dieses echte Geschenk an Sie
Bewusstsein für Ihre Anwesenheit. Es ist sehr
bewusst, dass du anwesend bist und es
registriert jede noch so kleine Sache
deine Anwesenheit.
Es sieht dich so an.
Ich sage mir: Warum liebe ich sie?
Sie sind so dumm. Sie stehen einfach da
schaut mich an.
Sie sind nicht wie ein Hund, der mit ihm wedelt
Schwanz und umarmt dich. Nein, ein Lama umarmt sich nicht
Du überhaupt.
Sie stehen einfach da, aber sie sind es
Ich bin mir Ihres Bewusstseins sehr bewusst
ihr Bewusstsein. Es gibt also eine Gegenseitigkeit
Bewusstsein und es gibt eine sehr subtile
Bewusstsein. Sie stehen dazwischen
sich selbst und man geht einfach so
Und dann ist das ein großes Signal für die
andere, die dann gehen
und hier geht es um ein Gespräch
unter all diesen
und und derjenige, der regiert, regiert sie
geht
Und alle, nur ihr alle zieht euch zurück und
Wenn du nicht nachgibst, spuckt sie Yeah aus.
Oh mein Gott.
Nun, die Entdeckung, dass es Tiere gibt
fähig zur Liebe, wissen Sie, ist etwas
Wir haben uns gerade selbst entdeckt. Okay.
Jeder weiß, dass auf allgemeiner Basis
aber ich möchte es bestätigen.
In Ordnung. Der Weg zum Erreichen
Erleuchtung ist sehr einfach.
Zunächst wählt man es aus.
Ähm, man versucht, dafür einen Lehrer zu finden
kalibriert
Ähm, auf einem Niveau, auf dem man mitschwingen kann
mit.
Nur weil ein Lehrer geeicht ist
sehr hoch bedeutet nicht, dass du es bist
wird auf jeden Fall bei ihm Anklang finden.
Ihr bester Lehrer könnte jemand sein, ähm
Wer ist einfach ein toller Kumpel? Es macht dich und
lässt dich deine Meinung ändern. Das bist du nicht
Ich werde noch mehr überfallen.
Er ist ein großartiger Lehrer. Es gab eine
berühmter Lehrer des Wunderkurses
der früher ein Straßenräuber war und irgendwann starb
Vor Jahren und ähm, er hat immer „Du“ gesagt
Ich weiß, dass er ein Straßenräuber war
New York City. Er würde sagen, wir bleiben dran
Straßenecke und wir wussten einfach, wer da war
überwältigbar. Wir wussten nur, dass Sie das kennen
war einfach
Und dann ist er später irgendwie konvertiert
und wurde im Laufe des Jahres Lehrer
Wunder und interessant.
Wie auch immer, wir alle, wir alle, wir alle
Interesse am Thema Spiritualität
als eine Richtung, in die es gehen soll.
Die meisten Menschen sind also vernünftig
intelligent, die diese Art von a wählen
Weg und sie können es überprüfen. Einige
Menschen gehen direkt in eine Religion und
Folge einfach dieser Religion, ähm
auswendig. Andere Leute gibt es eine gewisse
Zeitraum der Suche nach einer bestimmten Wendung
auf der Suche nach einem größeren Sinn
Leben oder sie lesen vielleicht etwas, das
inspiriert sie, aber und aus karmischen Gründen
äh unbekannt
oder es kann einen bestimmten Lebensabschnitt geben
Dann kann das Leben sehr unspirituell sein
Plötzlich bist du plötzlich interessiert
Es ist, als ob dieser Kreislauf des Lebens es getan hätte
Kommen Sie jetzt und jetzt ist diese Priorität
kommt
Du findest einen Lehrer, zu dem du kannst
beziehen
Das muss einen Sinn ergeben.
Es muss eine Person sein, die man kann
beziehen sich auf. Dann ähm, das nächste wäre
sein, diese Person zu überprüfen
Kinesiologie
Oder hol dir jemanden, der weiß, wie es geht.
Wie gesagt, Kinesiologie ist langweilig, aber
Es gibt viele Leute, die es tun.
Oder ich werde versuchen, alle aufzulisten, die ich habe
was mir in diesem nächsten Buch einfällt, das ich lesen werde
herauskommen. Und man kann einfach hinschauen
sie auf und
Stellen Sie sich auf den Kopf und atmen Sie
durch deine Nasengruppe. Wir gehen mit
kalibrieren. Okay. Äh, weil es alles gibt
Arten von seltsamen Lehren. Einige davon
sind so ausgefallen. Ich weiß nicht. Irgendjemand
könnte davon ausgehen, dass da etwas Wahres dran ist
sie, aber sie tun es. Also die Tatsache, dass es so ist
in einer spirituellen Bibliothek oder einem Spiritual
Buchhandlung bedeutet nichts. Und
Ich habe es schon oft und bei jedem gesagt
hörte mich das sagen. Äh, du kannst durchgehen
Ihr spiritueller Bücherladen in der Buchhandlung
Zuhause und all die Bücher, die dich bewegen
Schwache werfen sie auf einen Stapel und alle
Bücher, die dich stark machen, wirf sie hinein
noch ein Stapel und du wirst es sofort sehen
Was ist eine Art astrale Ablenkung?
das, was Wahrheit ist. Alle Bücher darüber
Die Endzeit kommt und alles, was du finden wirst
Sie landen alle auf diesem Stapel hier.
Äh, viele Channelings von Baba in diesem und jenem Jahr
Baba das. Das Wort Baba aus irgendeinem Grund
selbst ist nicht so toll.
Baba cal Der Begriff Baba umfasst über 200
Widerstehen Sie dem Begriff Baba, wie er in der Moderne verwendet wird
Amerika ist über 200 Widerstand 202
Baba ist kein so toller Titel. Also okay,
Äh
Wie auch immer, Sie versuchen, jemanden zu finden, der
wen Sie ansprechen können, macht Sinn. Ähm
Äh, wenn ein Lehrer in der Nähe ist, großartig.
Finden Sie eines, das kalibriert
einigermaßen hoch.
Und dann sehen Sie, Erleuchtung ist anders
als die Erlösung.
Es hat nichts mit gut zu tun
Persönlichkeit.
Hat nichts mit guter Persönlichkeit zu tun.
Es hat mit einem Drang zur Erkenntnis zu tun
die wahrheit. Ähm
Die Lehren des Buddha sind von
Natürlich die traditionellen, alten Vidas
Habe eine tiefe Wahrheit.
Man versucht, etwas zu finden, das es gibt
Genug Informationen, um zu sein
verständlich.
Es gibt eine Reihe von Lehrern in der
700er, die ich respektiere und auf die ich mich beziehe.
Ihre Lehren sind kryptisch. Äh
Es gibt keine Erklärung. Also das, ähm, du
Ich kann es nicht für Sie zum Laufen bringen. Du einfach
Fange an, dich schlecht zu fühlen, weil du es nicht getan hast
das Level erreicht, wo du kannst
verstehen, was das bedeutet. Aber es
Gibt es nicht genug Fleisch?
die Knochen. Das sind einige Lehren für mich
einfach zu viel Knochen.
Ähm, Sie möchten das jedenfalls kalibrieren
Niveau des Lehrers oder des Schreibens von
das Buch, das Mantra, wie auch immer
Du folgst
der der direkte Weg der direkte Weg
geschieht durch das Bewusstsein selbst.
Es gibt einen Lehrer, den ich sehr schätze
in Korea. Wenn Sie sie fragen, was die Schule macht
Sie vertreten? Sie sagt keine.
Stimmt, das hörte sich gut an. Ich
sagte: „Also, was machst du?“ Sie sagte: „Wir
meditiere einfach." Wow, das war großartig. Alle
Rechts. Ihr Weg besteht also darin, etwas zu entdecken
die Wahrheit durch das Bewusstsein selbst,
worüber ich in „eye of“ geschrieben habe
das Auge, sonst habe ich es hineingeschrieben, ich vergesse es
welche. Aber
wenn du dich hinsetzt, um zu meditieren, du
Beachten Sie, dass der Geist ständig ist
Rennen fahren und herumlaufen und ähm, viel
von Lehren versuchen, Ihnen beizubringen, wie es geht
kontrolliere es. Du kannst es nicht kontrollieren. Du
habe keine Kontrolle über den Geist.
Der Geist existiert aus seiner eigenen Natur und
es läuft einfach umher und erledigt seine eigenen Aufgaben
etwas, genau wie der Körper es tut. Es gibt
Es hat keinen Sinn, zu versuchen, es zu kontrollieren.
Was Sie tun, ist, dass Sie beobachten, was ist
Was ist es, das Zeuge ist und sich dessen bewusst ist?
der Gedanken. Das erste, was zu tun ist
ist zu erkennen, dass ich nicht der Körper bin. Der nächste
Die Sache ist, zu erkennen, dass ich nicht der bin
Gedanken.
Du weißt, dass du nicht die Gedanken bist. Und
Du weißt, dass du nicht der Verstand bist, denn wenn
Du hast dem Verstand gesagt, dass er aufhören soll zu denken, wenn du
Wäre der Verstand, würde es aufhören.
Versuchen Sie, Ihrem Verstand zu sagen, dass er mit dem Denken aufhören soll.
Es ist mir völlig egal, was du gesagt hast. Geht
genau richtig beim Nachdenken.
Nun, wenn Sie der Geist wären, würde es einfach so sein
gehorche dir und du würdest sagen und es würde
Hör auf zu denken. Die Tatsache, dass dies nicht der Fall ist
Hör auf zu denken liegt daran, dass du es nicht bist
der Geist. Dir gehört der Geist
Welt wie der Körper.
Äh, man kann dem Körper sagen, dass er ohne auskommt
Sauerstoff, aber es wird nicht lange dauern.
Der Körper ist eine Manifestation der Welt
und das gilt auch für den Geist und seinen Inhalt
von der Gesellschaft programmiert
Und ähm, du hast keine Kontrolle darüber
das auch.
Es gibt ein Substrat. Was ist das denn?
wurde dort programmiert? Also das Angeborene
Die Natur des Geistes ist die Hardware. Die
Gedanken sind die Software. Was passiert
kommt der unschuldige Geist ins Spiel
Bewusstsein ohne Inhalt.
Es hat jedoch Neigungen, die es sind
karmische Neigungen, aber keine spezifischen
Inhalt. Dann beginnt die Gesellschaft zu programmieren
es und so beginnt die Software zu strömen
in. Also, wenn du anfängst zu meditieren, was
Du bist, was passiert, ist in etwa so
Ihre Hardware schaut auf Sie
Software.
Die angeborene Unschuld
die Fähigkeit zur Bewusstheit ohne jegliche
Der Inhalt ist immer noch in dir vorhanden.
Der einzige Grund, warum Sie erkennen, dass das
Der Geist denkt, weil das so ist
Das Denken geschieht gegen das
Hintergrund des Nicht-Denkens.
Der einzige Grund, warum Sie Ton hören können, ist
weil Schall gegen die auftritt
Hintergrund der Stille.
Äh, du
Im Allgemeinen sind die Wege zu Gott
beschrieben als durch das Herz und
durch den Geist. Wir werden vorbeikommen
etwa zwei Sekunden.
Sie können sehen, dass sie kombiniert sind.
Man muss den Weg des Geistes lieben
genug, um das Opfer zu ertragen
denn sobald man am Rande des
Messer, du kannst nicht aufhören.
Die andere Sache mit spiritueller Arbeit
Dass die Leute es nicht verstehen, ist es nicht
nur eine sporadische Sache, die man ab und zu macht
Dann. Wenn Sie sich dafür entscheiden,
Du stehst auf der Schneide des Messers und du
kann nicht aufhören.
Das ist es.
Du lässt los und gibst alles auf.
Jeder Ton, der entsteht, wird losgelassen.
Sie werden sich nicht zurücklehnen und genießen
die Melodie der Symphonie. Weil als
Der Ton entsteht, du hast ihn bereits zugelassen
gehen. Sie sehen, Sie müssten es halten
um es mit den anderen Notizen in zu vergleichen
um daraus Musik zu machen. Du hörst
der Klang der Musik, aber du bist es nicht
Ich werde die Mu hören. Du hörst das
Ton, aber du wirst ihn nicht hören
Musik. Du wirst den Ton hören.
Kann es gemacht werden?
>> Ich weiß es nicht. Ja, das ist machbar.
Sie sehen,
weil die wahre Energie hinter der Liebe steckt
ist Freude. Ja, die Freude daran ist nicht gerecht
die Liebe Gottes. Es ist die Freude
Das ist die Liebe Gottes. manifestiert
in dir selbst als die Freude des Spirituellen
arbeiten. Also die wahre Energie, die dich erwischt
gehen und dich am Laufen halten ist die Freude daran
spirituelle Arbeit selbst.
Jeder Augenblick ist die Quelle für sich
Freude. Sie brauchen also nichts
draußen in der Welt. Du siehst, Freude entsteht
aus dem Bewusstsein der Göttlichkeit von
deine Existenz in diesem Moment.
Daher, wenn Sie am Rande des gehen
Messer, du bist außerhalb der Zeit.
Zeit ist irrelevant. Wenn Sie auf einem sind
enges Seil,
Zeit, Raum, alles, was der Geist braucht
Normalerweise spielt man damit nicht mehr
relevant. Du bist einfach repariert. Wie
Die andere Analogie, die ich dafür verwende, ist wie folgt
der Bug eines Schiffes. Sehen Sie, der Bug des
Schiff ist konsistent. Egal was
Welle, egal wie hoch die Welle, nein
Egal wie der Wind ist.
Man nennt es also Einspitzigkeit von
Geist. So ist die Zielgerichtetheit des Geistes
eine feste Absicht.
Es bezieht seine Energie aus der Hingabe
die Hingabe an die Freude der Gegenwart
von Gott, was du instinktiv erkennst, aber was
wird nicht zu einem atemberaubenden Bewusstsein
bis der Geist verschwindet.
Im Theta ist das der Hintergrund
was du bist,
es fällt auf und die Form
ist
irgendwie übersetzt.
Es ist, wenn jemand spricht,
Sehen Sie, was vorherrscht, ist die Stille,
dann entsteht diese Form. Jemand
Der Mund öffnet sich und all diese Form kommt heraus.
Ich weiß nicht, wovon sie reden.
Und es gibt eine leichte Verzögerung
und dann gibt es ein Wissen darüber, was
wird gesagt und
Der Heilige Geist wirkt als
Übersetzer.
Das ist eine Tatsache. Ist es
Du bist, du bist, wie das Herz von
heilendes Hören und Geistesabwesenheit und
Sie sind sich nicht immer sicher, wo sich Ihr Körper befindet
ist im Weltraum, aber mit Übung
man wird besser darin, es zu manövrieren.
Es gibt also physiologische Veränderungen
Dort. Es besteht keine Notwendigkeit zu essen.
Äh
Es besteht überhaupt keine Notwendigkeit zu essen. Heute habe ich
habe nichts gegessen. Ich merke es nicht einmal
Es.
Aber ich sage mir, dass es ums Überleben geht
des Körpers, ähm, um 5:00 Uhr solltest du essen
etwas oder so ungefähr.
Ehrlich gesagt könnte ich darauf verzichten. Also
Es gibt kein Verlangen nach Dingen.
Dabei ist alles vollständig und vollständig
sofort.
Deshalb,
denn jeder Augenblick ist vollständig
erfüllt und völlig vollständig,
Wenn etwas genau dort aufhört, gibt es
Kein Verlust, weil es immer so ist
kontinuierlich abgeschlossen. Verstehst du?
Äh, wenn es an der Tür klingelt, kannst du vorbeikommen
das Stück vom Kuchen und kehre nie wieder darauf zurück
und verpassen Sie nicht die letzte Hälfte
Stück Kuchen, denn jeder Bissen davon
Kuchen ist ebenso erfüllend. Es gibt keine
besser oder schlechter.
Es gibt also physiologische Veränderungen.
Ähm, es gibt einen Verlust an Schrecken
Antwort.
Äh, Tenniszement könnte richtig fallen
hinter seinem Körper und würde dann nicht einmal mehr
beachten. Nun, es würde es aber hören
würde nicht darauf reagieren. Mangel an Erschrecken
Antwort.
Es kommt zu einer Verlangsamung des Gehirns
Wellen.
Es wird nicht physiologisch gefahren
Prozesse Prozesse.
Ähm
und es gibt eine lange Anpassungsphase
was erforderte, New York City zu verlassen
wo das Leben ziemlich komplex war und
Umzug an einen sehr ruhigen Ort, ähm und
Ich gewöhne mich daran und gewöhne mich daran.
Ja.
Jetzt haben wir den Erzengel gemacht. Mal sehen.
Wir sorgen dafür, dass wir antworten
Jedermanns Frage.
Äh
Was den spirituellen Fortschritt aufhält, ist
Widerstand. Hä? Dieser Widerstand ist
automatisch. Sie können davon ausgehen, dass es so ist
Ich werde mich auf den Weg machen, weil
Das Ego hat, wie ich bereits erklärt habe, eine
begründetes Interesse an Positionen.
Ich meine das begründete Interesse am Sein
Rechts.
Sie wissen, was ich meine? Hey, ich habe recht
Jetzt. Menschen sind bereit, für ihr Dasein zu sterben
Rechts. Du redest also nicht darüber
etwas sehr Mildes.
Das Ego würde dich bald tot sehen
solange es richtig bleibt. Und es tötet
Jeden Tag Menschen rechts und links, nicht wahr
Es?
Lieber sterben, als zu sagen, dass du es bist
falsch. Also die Investition, die das Ego hat
hat, ist sein eigenes Überleben.
Das Ego interessiert sich nicht für dich
Überleben.
Sie wissen, dass Ihr eigener Geist nicht ausgeglichen ist
Interesse am eigenen Überleben.
Wer hat dich jederzeit über die Klippe gebracht?
möchte etwas beweisen.
Es ist nicht dein Freund. Es ist äh, es ist
interessiert an seinem eigenen Narzissmus
Selbstzufriedenheit.
Es ist seine Blütezeit
Zufriedenheit, ihre größte Täuschung
ist
Der Hauptwiderstand ist
der narzisstische Kern. Das Ego
ist es
Glaube an die eigene Souveränität.
Erleuchtung zu erlangen ist wirklich so
Überwindung des Anspruchs und der Herrschaft
des Egos, seine Souveränität aufrechtzuerhalten.
Es wird seine Souveränität behalten
Preis Ihres physischen Lebens.
Es wird dich eher zu Tode bringen
Dann lass dich erleuchtet werden.
Die Weigerung zu akzeptieren, dass Gott der ist
Die einzige Quelle von allem, was ist, ist das Ego
Das Ego möchte dir das gerne sagen
ist
der Urheber deiner Bewegungen und
Aktionen. Hä?
Wenn wir das Ego betrachten,
Ich glaube, ich bin im letzten Buch des einen
Ich schreibe jetzt, ich habe einen ziemlich guten Job gemacht
bei der Beschreibung des Egos. Ich war tot
Rechte.
Und äh, das Ego, äh
hält die Illusion der Souveränität aufrecht.
Was meine ich damit? Nun ja, das Ego
Funktionen sind sehr komplex.
Äh, das Ego muss Millionen von Bits sortieren
von Daten
kontinuierlich
in Millisekunden. Es ist Verarbeitung
Alles, was du jemals gekannt hast, alles dein
Wahrnehmungen, alle Ihre Glaubenssysteme,
Vergleichen Sie es mit der Vergangenheit, berechnen Sie es und
Es ist äußerst komplex und unglaublich
Mechanismus des Organismus.
Das Ego geht davon aus, dass es ein Da gibt
Es gibt eine zentrale Geschäftsstelle
Funktionen.
Für das Ego ist das alles komplex
Kapazitäten. Speichervergleich. Wenn Sie
Schau dir ein Zebra an, sofort ist es dein Verstand
im Vergleich zu jedem anderen Zebra, das Sie haben
je gesehen. Äh, eine TV-Sache über Zebras
kommt hoch. Äh, der Tarnwert von
Schwarz und Weiß und du bist die Tatsache, dass du
Ich glaube, es ist Quatsch-Theorie, das ist alles
geht einem durch den Kopf. Das ist alles
sortiert und und das ist das Ego ein sehr
komplexer Vorgang.
Äußerst komplex. Auf keinen Fall kann ein Computer das
sogar annähernd nachzuahmen. Künstlich
Intelligenz kann nur wenig dauern
Strang davon, dem Sie folgen können
mit Logik und innerhalb des Differentials
Kalkül, aber es kann nicht zum gehen
nichtlineare Domäne, weil die nichtlineare
Die Domäne ist per Definition nicht erkennbar
nacheinander. Also
Diese komplexe Ich-Funktion setzt a voraus
zentrale Leitstelle. Hey, das
Zentrale Steuerung, wo alles riesig ist
Funktioniert ähm wie der zentrale Befehl
vermutlich das Auge.
Zu jeder Zeit behauptet das Ego, das zu sein
Autor von
all diese Phänomene.
Wenn eine Person „Ich“ sagt, was sie ist
Die Rede ist von der zentralen Organisation
Kern ihres Egos. Ja.
Dieser zentrale Organisationskern
als ob der Zauberer von Oz dahintersteckt
Bildschirm und manipulieren all dieses Zeug.
Behauptet, souverän zu sein. Souverän.
Es ist Gott. Also
Die Person beansprucht dann den Kredit und nimmt ihn entgegen
Schuld
weil behauptet wird, dass das Auge es ist
verantwortlich.
Das Aufgeben dieser Illusion ist das, was
Das Ego kämpft bis zum Tod und es ist so
Wirklich ähm, wer ist der souveräne Gott oder der?
Ego.
Der Widerstand kapituliert
diese Illusion der Souveränität der
narzisstisch
Auge des Ego
und erkennen
dass Ihr Überleben von Moment zu Moment
Alles, was Sie tun und denken, ist ein Ergebnis
der Präsenz des Selbst mit a
Hauptstadt S.
Kleiner Selbstanspruch auf Kredit, aber es ist der
das größere Selbst, das das Große ist
Erhalter deines Lebens.
Ich habe das Ego dabei erwischt. Ich habe es gefangen
Es.
Einmal lief ein Kaninchen vor uns her
Auto. Sofort hörte die Bremse auf und ich
Ich habe das Ego erwischt, das Anerkennung für sich beansprucht
das Leben des des des retten
Kaninchen. Es beanspruchte die Anerkennung für die Herstellung
es behauptete, dass es die Entscheidung dazu getroffen habe
Ziehen Sie die Bremse an und retten Sie das Kaninchen
Leben.
Aber es ist schon passiert. Ich habe es gefangen.
Aber es war dieser Bruchteil einer Sekunde, als Buddha
worüber gesprochen wurde. Mal sehen, wie lange
dieser Sekundenbruchteil ist. Hä?
Dieser Sekundenbruchteil
ist einer
150 ein 10.000 Sekunden Widerstand.
Es ist mehr als eine 110stel Sekunde
Widerstand. Es sind 120.000 Sekunden.
Es ist eins
Ich kann Zahlen nicht folgen. Es ist 1/5 von einem
zweiter Widerstand.
Ein Zehntelsekunde Widerstand.
Jedenfalls ist es ein kleiner Bruchteil. Zum Teufel
War es?
Also, als das Ego, weißt du, habe ich es dir gesagt
die Tage, als ich darüber gelesen hatte
Buddha und in der Erleuchtung war das
Raum zwischen zwei Gedanken. Ich habe es versucht
um diese eine Zehntausendstelsekunde einzufangen,
Du weisst. Na ja, egal wie schnell du bist
sind, das kann man in 10 Sekunden nicht fangen
Weil es dich einfach so zurückgelassen hat, wie du bist
griffen danach. Aber es ist weg
bereits.
Äh
Das ist also die Essenz des Widerstands von jemandem
Das ist die Frage des Egos
Das Beharren darauf, dass es so ist, ist das Schiedsgericht
Schiedsrichter
der Schiedsrichter der Quelle.
Ja. Das hatte also damit zu tun, warum wir dort waren
es geht um die Eliminierung der Kausalität
als eine Grundstruktur des Egos sein.
Sie sehen, weil das Ego immer da ist
behauptet, es gäbe ein Auge
Dahinter steckt das Ego, das behauptet, es sei das
Autor all Ihrer Gedanken usw. Siehe
wenn Sie so meditieren, wie ich es erklärt habe
Sie werden feststellen, dass es keinen Autor gibt
überhaupt. Das alles geschieht aus eigenem Antrieb
eigen. Es gibt einen Autor Ihrer Gedanken.
Sie gehen einfach an sich vorbei
Computer, der verrückt geworden ist.
Es gibt kein Auge hinter dem Denken.
Dahinter steckt kein Entscheider
entscheiden.
Die Aktionen geschehen von selbst.
Wir haben gesagt, dass alles nur das ist
in dem es sein Potenzial zum Ausdruck bringt
wie es aus der Schöpfung hervorgeht. War
Da ist ein Auge, das gerade beschlossen hat, es zu machen
diesen Satz hochstellen? Nein.
Der Sinn sprach von selbst
als Reaktion auf die Energie im Raum
und die vorherrschende elektromagnetische
Schwere der Gegenwart Gottes
als Reaktion auf den Gedanken von jemandem kommt
hervor wie diese Worte. Das gibt es nicht
hat nichts mit dieser Person zu tun.
Hier gibt es keine Persönlichkeit. Es gibt keine
Macher hinter den Taten.
Es gibt keinen Denker hinter dem Gedanken.
Die Gedanken denken sich selbst.
Das Sprechen ist das Sprechen von sich selbst. Du
verstehen?
Es gibt niemanden, der sich zum Atmen entschließt.
Du bist kein Niemand in diesem Raum
die Entscheidung, überhaupt zu atmen. Das
Die Atmung geschieht von alleine. Hä?
Ist es nicht so?
Alle diese Phänomene treten von selbst auf.
Die Person sagt, na ja, ohne Ego, wie
würde ich überleben? Du würdest sehr überleben
Nun, weil du trotz allem überlebst
Ego, nicht deswegen.
Wir sind alle trotz des Egos am Leben. Die
Ego, hast du gedacht, wenn ich nicht wäre,
Du wärst nicht am Leben, Mann. Das würdest du nicht
Lass dich gegen Grippe impfen oder so. Ich bin der
eine, die Ihr Leben rettet.
Nein, weil
Überleben kommt aus Inspiration. Und
diese Inspiration kommt aus dem Göttlichen
Anwesenheit, die automatisch ausgewählt wird
das, was notwendig ist. Das ist alles
geschieht von alleine.
Es passiert alles von alleine. Es gibt
kein Denker hinter den Gedanken. Es gibt
kein Macher hinter den Taten.
In Ordnung.
Jemand fragte danach
Äh, das Geräusch ah. Nun ja, das haben wir getan.
Äh, der Klang ah hat eine Verstärkung
Wirkung. Äh, mit Kinesiologie, wenn Sie denken
Ah, der Sound, ah, lass es uns versuchen. Ich habe gesprochen
das Buch über Dr. Diamond, wissen Sie
zeigte uns die Thymuspumpe.
Oh je. Okay. Lass mich nachdenken.
>> Huh.
>> Alles klar. Okay. Ähm
ähm
Äh denken, äh Bild, äh bin lauten und jetzt
widerstehen. Okay. Klangton. Der Ton drin
Dein Verstand. Ah.
Du hast es geschafft. In Ordnung. Jetzt Bild
Ben Louden. Widerstehen. Uhhuh. Der Ton ah
negiert das.
Mhm.
In Ordnung. Denken Sie an den Klang.
Ähm,
Ich stelle mir Ben Len vor und wehre mich.
In Ordnung. Okay.
Wenn Sie in einer emotionalen Situation stecken
Im Notfall ist es am besten, dies zu tun
Atme die Energie aus, die es normalerweise gibt
Dein Solarplexus statt Panik.
Atmen Sie so die Energie in Ihrer Solaranlage ein
Plexus bis zum Scheitelchakra. Und während
Wenn du das tust, geh
und Ton.
Und während Sie die Energie einatmen, Sie
Du bist sofort aus der Panik heraus.
Du bist aus der Aufregung heraus.
Äh
Ich werde das mit dem machen
Mikrofon. Du klopfst auf die Thymusdrüse
Drüse. Das sind alle. Hat
Weiß jeder, wovon ich rede?
Wer es nicht weiß. Okay. Die
Die Thymusdrüse ist der Controller
Akupunktursystem und das Immunsystem
System.
Ähm, es ist direkt hinter dem Brustbein.
Der Klang ah macht dich stark
Kinesiologie ebenso wie die Liebe. Also wenn du willst
aus einem schlechten Energiezustand herauszukommen
Ähm, du gehst, du denkst an jemanden, den du liebst
und du gehst
Wenn ich Sie jetzt mit der Kinesiologie teste
du wirst stark sein.
Also, wenn Sie in einem U-Boot erwischt werden
Ich wollte sagen, ein U-Bahn-Wagen. Wenn Sie
Werde erwischt, äh, was ist das?
mechanischer Rock, der jeden mitreißt
schwach. Wie nennt man das? Felsen.
Maschinenrock. Stahlfelsen. Mechanisch
Felsen. Etwas. Was ist das für ein Stein?
>> Rockmusik. Hä?
>> Da. Da haben Sie es. Wenn du bekommst
gefangen,
Es wird Ihr Akupunktursystem zerstören,
Du weisst.
Nehmen wir an, Sie geraten in einen Aufzug
und man ist gezwungen, sich das anzuhören. Wenn wir
Teste dich mit Kinesiologie, du gehst
schwach werden. Aber wenn du das tust, haha,
Du wirst sofort stark. Es ist also ein
Art, aus einem herauszukommen
negatives Energiefeld.
Das klingt also ah. Amen. Amen hat also zwei
Geräusche. Es hat ein Ah, das dich zum Gehen bringt
stark und es hat M, das dich antreibt
stark. Ähm,
Wir testen jemanden. Ich teste nie jemanden.
Amen.
Amen. Denken.
Du hast es geschafft. In Ordnung. Bildbehälter
Beladen. Ist das
Es ist eine gute Sache, an einen Mann zu denken, oder?
Jemand hat hier etwas Langes geschrieben. Ich
Ich weiß nicht, ob ich das alles lesen kann
verdammt.
Ähm,
Wir werden versuchen, all diese Fragen zu beantworten.
Ich weiß, dass einige davon irgendwie so sind
hypothetische Fragen. Ich kann nicht antworten
das Hypothetische.
Sie werden feststellen, dass das Ego gerne mitmacht
das Hypothetische. Der Grund, warum es sich darum handelt
Die Hypothese ist, dass es immer gewinnt.
In der Hypothese,
Weißt du was? Wenn
Es muss sich also nicht mit der Realität befassen
es kann alles tun, was es will. Das Ego
liebt das Hypothetische. Und du hörst es
ständig im Fernsehprogramm.
Nun, was wäre, wenn, was wäre, wenn alles, was, wenn alles
von uns hat das getan? Nun ja, das tun wir alle nicht
Das. Es ist also eine dumme Frage, Sie
wissen.
Was ist, wenn Sie es wissen? In Ordnung. Also, was wäre, wenn
ist nicht durch die Realität eingeschränkt und
daher hat es keine Gültigkeit.
Äh
Die hypothetische Frage kann nicht sein
beantwortet, weil es so ist
Man hat mit der Entwicklung von zu tun
Bewusstsein auf dem Planeten. Wir merken es
dass wir bemerken, dass das vorherrschende
Energie der Lebensformen äh
Wie gesagt, der Neandertaler ist 70. Ähm,
wenn wir zu frühen Lebensformen zurückkehren,
Sie sind sehr, sehr niedrig. Und wir kommen hoch
von
und und wir gehen durch den Komodowaran
und und und sportliche äh Entitäten wie
Das. Stellen Sie sich vor, ein Mann geht in ein
Käfig mit dem Komodowaran mit Nr
Schuhe an. Verrückt, verrückt. Ich weiß nicht was
das Karma war das, aber er bekam es natürlich
Bisschen, denn was bedeutet ein Karma?
Drache tun? Es beißt alles, was ist
drumherum.
So überlebt es. Also
Jedenfalls sehen wir die Entwicklung von
Bewusstsein ähm auf dem Planeten vorbei
Millionen von Jahren entwickeln sich zu höheren
höhere Ebenen. Das sehen wir spät
In den 80er-Jahren stieg der Wert von 190 auf 207
Das ist ein enormer Sprung und deshalb wir
kann davon ausgehen, dass das Fortschreiten von
Bewusstsein.
So im Buch
Ich glaube, ich bin gerade fertig, äh
dann neben dem letzten Kapitel, denke ich
Homospiritus genannt.
Also kam ein Mann auf den Homo erectus cal cal
kalibriert nur bei 70.
Äh, dann kommen wir zum Homo Sapiion.
Homo Sapiion, äh Homo Sapien für viele
Jahrtausende waren die mongolischen Horden.
Jeder hat jeden anderen verwüstet.
Das war also alles, was Homo Sapiion getan hat
Er war selbst eine Art raffinierter Drache. Äh
ob eine mongolische Horde oder ein Tyrannosaurus
Rex ist Ihre Präferenz. Es würde nicht funktionieren
großer Unterschied, oder? Das waren sie
ziemlich gleich.
Dann sehen wir die Entwicklung der Liebe und
die fortschreitende Erhöhung des Niveaus
des Bewusstseins. So können wir das
Vermutung ist dann, dass das Schicksal von
Bewusstsein selbst
wie es sich im Menschen ausdrückt
wird spirituell geboren und er wird
Er ist kein Homoerectus mehr, er ist nein
länger Homo Sapien, jetzt ist er Homospiritus
Homospiritus ist ein anderes Tier als
Homo Sapien Homo oder chromatischer Mensch
verschiedene Person insgesamt nicht gleich
bei
Äh
Äh, es gibt ein Erwachen
eine Realität auf einer ganz anderen Ebene
Ebene. Das Nichtlineare
ähm, die Energie des Geistes beginnt jetzt
sich als Motivator, als Ziel, als durchsetzen
ein Schicksal,
als Leitfaden. Ähm
Der Neandertaler ließ sich davon nicht leiten.
Bei uns gibt es kein spirituelles Bewusstsein
Definition von spirituell. Also einmal du
Überqueren Sie 200, es scheint, dass eine neue Ära anbricht
ist auf dem Planeten angebrochen
dass die Evolution des Bewusstseins. Du
Wir können die Zukunft nicht vorhersagen, aber wir können es
vorhersagen, was die Natur davon ist
Bewusstsein selbst. Bewusstsein
wird so erstellt, dass es von ihm stammt
besitzen
Was ist es? Es entwickelt sich, oder? Okay. Also
der Fortschritt des Bewusstseins ist es nicht
wegen der Menschheit. Gott braucht dich nicht als
Mitschöpfer dessen, was auf der passiert
Planet überhaupt.
Es liegt in der Natur des Bewusstseins selbst
und die allgemeine Ansicht ist, zu ihr zurückzukehren
Quelle.
Ich möchte die Frage klären, die wir hatten
vorher über Mitschöpfer. Mitschöpfer
zeigt zwei an. Da ist das und da ist
das, was zusammen bedeutet zwei. Die Menschheit ist es nicht
wirklich ein Mitschöpfer im Sinne von
zwei verschiedene Einheiten. Gott braucht es nicht
Dich als Mitschöpfer überhaupt. Was ist das?
bedeutet, dass das Wesentliche dessen ist, was
Du bist
weil du als Samen von geschaffen bist
Gott. Sie enthalten die gleichen Samen wie Gott
und die Macht der Schöpfung haben. Also
Du erschaffst nicht gemeinsam mit Gott.
Weißt du, wie im Tandem, weißt du was?
Ich sage? Gott sagt nicht: „Mensch, ich
Brauche hier Hilfe. Machen Sie das nicht zunichte
Planet.“ Nein, du bist wegen der
Göttlichkeit deiner Quelle sind die
Erweiterung der Abstammungslinie davon aus
die du geschaffen hast. Und deshalb du
haben die gleichen Befugnisse
abhängig davon
wie spirituell fortgeschritten du bist.
Oh,
Man kann sich nicht einfach dazu entschließen, von einem zu wechseln
niedriges bis hohes Energieniveau. Es ist ein Es ist
eine Frage der spirituellen Arbeit und endlos
Entscheidungsfindung.