Pasemos ahora al señor Quirón.  ¿Podemos tener
Pasemos ahora al señor Quirón.  ¿Podemos tener permiso para hacer al Sr. Quirón en este
permiso para hacer al Sr. Quirón en este
permiso para hacer al Sr. Quirón en este grupo en este momento?   Que
grupo en este momento?   Que
grupo en este momento?   Que Dios nos ayude a todos.  El señor Quirón pesa más de 200.
Dios nos ayude a todos.  El señor Quirón pesa más de 200.
Dios nos ayude a todos.  El señor Quirón pesa más de 200. Dice: "Ajá. El señor Quirón pesa más de 175,
Dice: "Ajá. El señor Quirón pesa más de 175,
Dice: "Ajá. El señor Quirón pesa más de 175, 180, 185, 190".  Oh.  Oh.  Así que, gracias.
180, 185, 190".  Oh.  Oh.  Así que, gracias.
180, 185, 190".  Oh.  Oh.  Así que, gracias. Así que, eso supone un pequeño cambio con respecto a
Así que, eso supone un pequeño cambio con respecto a
Así que, eso supone un pequeño cambio con respecto a lo que solía ser.  Creo que Quirón
lo que solía ser.  Creo que Quirón
lo que solía ser.  Creo que Quirón solía estar en lo alto y luego bajó, y Arafat
solía estar en lo alto y luego bajó, y Arafat
solía estar en lo alto y luego bajó, y Arafat apenas estaba en lo bajo y ha vuelto a subir.  Eso es un
apenas estaba en lo bajo y ha vuelto a subir.  Eso es un
apenas estaba en lo bajo y ha vuelto a subir.  Eso es un hecho.
hecho.
hecho. Bueno.  Quirón antes tenía mayor resistencia
Bueno.  Quirón antes tenía mayor resistencia
Bueno.  Quirón antes tenía mayor resistencia y ahora ha disminuido su resistencia.  Y Arafat, que
y ahora ha disminuido su resistencia.  Y Arafat, que
y ahora ha disminuido su resistencia.  Y Arafat, que antes estaba en una posición inferior, ahora ha encontrado
antes estaba en una posición inferior, ahora ha encontrado
antes estaba en una posición inferior, ahora ha encontrado resistencia.  Sí, ahí tienes un cruce extraño
resistencia.  Sí, ahí tienes un cruce extraño
en el que
en el que uno ha bajado para ganar y
uno ha bajado para ganar y
uno ha bajado para ganar y el otro está subiendo para
el otro está subiendo para
el otro está subiendo para sobrevivir.  Creo que Arafat se da cuenta de que,
sobrevivir.  Creo que Arafat se da cuenta de que,
sobrevivir.  Creo que Arafat se da cuenta de que, a menos que posea integridad, está acabado
a menos que posea integridad, está acabado
a menos que posea integridad, está acabado .  Y creo que se da cuenta de que
.  Y creo que se da cuenta de que
.  Y creo que se da cuenta de que no es Palestina ni él mismo, ni su
no es Palestina ni él mismo, ni su
no es Palestina ni él mismo, ni su identidad política, lo que está en riesgo.  Es la
identidad política, lo que está en riesgo.  Es la
identidad política, lo que está en riesgo.  Es la integridad misma.  Creo que está empezando a
integridad misma.  Creo que está empezando a
integridad misma.  Creo que está empezando a darse cuenta, de forma intuitiva, de que a menos que
darse cuenta, de forma intuitiva, de que a menos que
darse cuenta, de forma intuitiva, de que a menos que posea el poder de la integridad, está
posea el poder de la integridad, está
posea el poder de la integridad, está perdido.
perdido.
perdido. Eso es un hecho.  Sí.  Por Dios, lo está
Eso es un hecho.  Sí.  Por Dios, lo está
Eso es un hecho.  Sí.  Por Dios, lo está consiguiendo.  Así que, para todas las personas que rezaban
consiguiendo.  Así que, para todas las personas que rezaban
consiguiendo.  Así que, para todas las personas que rezaban por ello, está funcionando.  [risas]
Alguien lo está escuchando.  Ya sabes, el
Alguien lo está escuchando.  Ya sabes, el primero que recupere su integridad
primero que recupere su integridad
primero que recupere su integridad va a ganar y se ganará el respeto del
va a ganar y se ganará el respeto del
va a ganar y se ganará el respeto del mundo y el respaldo del mundo.
mundo y el respaldo del mundo.
mundo y el respaldo del mundo. Quien finalmente demuestre
Quien finalmente demuestre
Quien finalmente demuestre integridad, ganará.  Bueno.
integridad, ganará.  Bueno.
integridad, ganará.  Bueno. Esos son Arafat y Chin Yogananda.
Esos son Arafat y Chin Yogananda.
Esos son Arafat y Chin Yogananda. Lo habíamos calibrado previamente y estaba en 550. Por
Lo habíamos calibrado previamente y estaba en 550. Por
Lo habíamos calibrado previamente y estaba en 550. Por lo tanto, sería el
lo tanto, sería el
lo tanto, sería el maestro espiritual perfecto.  Digamos que todos los
maestro espiritual perfecto.  Digamos que todos los
maestro espiritual perfecto.  Digamos que todos los maestros espirituales son buenos, independientemente de la etapa en la que te encuentres
maestros espirituales son buenos, independientemente de la etapa en la que te encuentres
maestros espirituales son buenos, independientemente de la etapa en la que te encuentres .  A ver si este tipo te dice que está
.  A ver si este tipo te dice que está
.  A ver si este tipo te dice que está mal ser amable con los infieles.  Eso supone un
mal ser amable con los infieles.  Eso supone un
mal ser amable con los infieles.  Eso supone un avance peligroso.  Así que es un muy buen gurú
avance peligroso.  Así que es un muy buen gurú
avance peligroso.  Así que es un muy buen gurú hasta ese punto.  ¿Entiendes lo que
hasta ese punto.  ¿Entiendes lo que
hasta ese punto.  ¿Entiendes lo que digo?
digo?
digo? 550 es el gurú clásico en nuestro
550 es el gurú clásico en nuestro
550 es el gurú clásico en nuestro mundo.  Eh, estas son personas que
mundo.  Eh, estas son personas que
mundo.  Eh, estas son personas que aman incondicionalmente.  ¿Qué
aman incondicionalmente.  ¿Qué
aman incondicionalmente.  ¿Qué diríamos que tenía? ¿550?  Sí.  550. 540 es
diríamos que tenía? ¿550?  Sí.  550. 540 es
diríamos que tenía? ¿550?  Sí.  550. 540 es amor incondicional.
amor incondicional.
amor incondicional. Cualquier cosa que funcione a 540 o más es sin
Cualquier cosa que funcione a 540 o más es sin
Cualquier cosa que funcione a 540 o más es sin duda
duda
duda digna de gran respeto.  Y
digna de gran respeto.  Y
digna de gran respeto.  Y como ya dijimos, los grupos de 12 pasos son
como ya dijimos, los grupos de 12 pasos son
como ya dijimos, los grupos de 12 pasos son 540.
540.
540. Representan la esencia pura de la
Representan la esencia pura de la
Representan la esencia pura de la espiritualidad.
espiritualidad.
espiritualidad. Aquello que no tiene opinión sobre
Aquello que no tiene opinión sobre
Aquello que no tiene opinión sobre asuntos externos indica de inmediato que
asuntos externos indica de inmediato que
asuntos externos indica de inmediato que no es corruptible.  No hay opiniones
no es corruptible.  No hay opiniones
no es corruptible.  No hay opiniones sobre asuntos externos.
sobre asuntos externos.
sobre asuntos externos. Todo aquello que no tiene opinión sobre
Todo aquello que no tiene opinión sobre
Todo aquello que no tiene opinión sobre asuntos externos no se puede comprar ni vender, ¿verdad?
asuntos externos no se puede comprar ni vender, ¿verdad?
asuntos externos no se puede comprar ni vender, ¿verdad? Porque no hay ninguna palanca para
Porque no hay ninguna palanca para
Porque no hay ninguna palanca para agarrarlos.  [risas]
agarrarlos.  [risas]
agarrarlos.  [risas] No les importa lo que pienses de ellos.
No les importa lo que pienses de ellos.
No les importa lo que pienses de ellos. No necesitan tu publicación.  No
No necesitan tu publicación.  No
No necesitan tu publicación.  No necesitan tu dinero.  Pueden ser simplemente quienes son
necesitan tu dinero.  Pueden ser simplemente quienes son
necesitan tu dinero.  Pueden ser simplemente quienes son .  Sí.   ¿
.  Sí.   ¿
.  Sí.   ¿ Tu pareja sigue peleando contigo?
Eh, eso no lo voy a preguntar porque
Eh, eso no lo voy a preguntar porque estás preguntando por el
estás preguntando por el
estás preguntando por el destino kármico de su espíritu.  No sé.
destino kármico de su espíritu.  No sé.
destino kármico de su espíritu.  No sé. Mientras estuvo aquí en el planeta,
Mientras estuvo aquí en el planeta,
Mientras estuvo aquí en el planeta, calibró 550. Supongo que sus escritos
calibró 550. Supongo que sus escritos
calibró 550. Supongo que sus escritos son 550.
son 550.
son 550. Supongo que eso es correcto.
Supongo que eso es correcto.
Supongo que eso es correcto. Como ya he dicho antes, a veces existe una
Como ya he dicho antes, a veces existe una
Como ya he dicho antes, a veces existe una disparidad entre los escritos de un
disparidad entre los escritos de un
disparidad entre los escritos de un profesor y su nivel de competencia actual.   Es
profesor y su nivel de competencia actual.   Es
profesor y su nivel de competencia actual.   Es porque, a medida que evolucionas, no olvides que
porque, a medida que evolucionas, no olvides que
porque, a medida que evolucionas, no olvides que una prueba de eso surge todo el tiempo y
una prueba de eso surge todo el tiempo y
una prueba de eso surge todo el tiempo y puedes comprar su opuesto.  Eh, el
puedes comprar su opuesto.  Eh, el
puedes comprar su opuesto.  Eh, el poder sobre los demás.  Recuerdo que me
poder sobre los demás.  Recuerdo que me
poder sobre los demás.  Recuerdo que me presentaron ese y eh, no recuerdo
presentaron ese y eh, no recuerdo
presentaron ese y eh, no recuerdo cuál era ese nivel.  Lo
cuál era ese nivel.  Lo
cuál era ese nivel.  Lo calibramos más tarde.
calibramos más tarde.
calibramos más tarde. Pero en realidad era infinito.  Me refiero a un
Pero en realidad era infinito.  Me refiero a un
Pero en realidad era infinito.  Me refiero a un poder enorme, ilimitado por cualquier
poder enorme, ilimitado por cualquier
poder enorme, ilimitado por cualquier restricción.
restricción.
restricción. Y se ofreció.  Lo único que tenías que hacer
Y se ofreció.  Lo único que tenías que hacer
Y se ofreció.  Lo único que tenías que hacer era decir que sí.  Y
era decir que sí.  Y
era decir que sí.  Y en el libro que estoy terminando ahora me siento
en el libro que estoy terminando ahora me siento
en el libro que estoy terminando ahora me siento responsable, como educador espiritual,
responsable, como educador espiritual,
responsable, como educador espiritual, maestro o como quieras llamarlo, de
maestro o como quieras llamarlo, de
maestro o como quieras llamarlo, de advertir a la gente que, a medida que crecen, lo
advertir a la gente que, a medida que crecen, lo
advertir a la gente que, a medida que crecen, lo luciferino los está esperando
luciferino los está esperando
luciferino los está esperando .
.
. Eh, te está esperando y cuando llegues
Eh, te está esperando y cuando llegues
Eh, te está esperando y cuando llegues allí, se dirigirá hacia ti.  Es como si
allí, se dirigirá hacia ti.  Es como si
allí, se dirigirá hacia ti.  Es como si los medios de comunicación no te atacaran hasta que te
los medios de comunicación no te atacaran hasta que te
los medios de comunicación no te atacaran hasta que te conviertes en una celebridad.  ¿Usted sabe lo que quiero
conviertes en una celebridad.  ¿Usted sabe lo que quiero
conviertes en una celebridad.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   No
decir?   No
decir?   No estás influyendo en suficientes
estás influyendo en suficientes
estás influyendo en suficientes personas.  Pero cuando empieces a subir
personas.  Pero cuando empieces a subir
personas.  Pero cuando empieces a subir ahí arriba, la bala del francotirador empezará a apuntarte
ahí arriba, la bala del francotirador empezará a apuntarte
ahí arriba, la bala del francotirador empezará a apuntarte .  Entonces, siento que es
.  Entonces, siento que es
.  Entonces, siento que es una responsabilidad educar a los estudiantes
una responsabilidad educar a los estudiantes
una responsabilidad educar a los estudiantes sobre eso, que a medida que evolucionan, aquello que
sobre eso, que a medida que evolucionan, aquello que
sobre eso, que a medida que evolucionan, aquello que negaría la realidad de lo que han
negaría la realidad de lo que han
negaría la realidad de lo que han comprendido como verdad se pone a prueba
comprendido como verdad se pone a prueba
comprendido como verdad se pone a prueba y se hace de manera inteligente.  Creo que lo escribí de forma
y se hace de manera inteligente.  Creo que lo escribí de forma
y se hace de manera inteligente.  Creo que lo escribí de forma bastante específica en el libro que estoy
bastante específica en el libro que estoy
bastante específica en el libro que estoy terminando ahora.  Recuerdo que,
terminando ahora.  Recuerdo que,
terminando ahora.  Recuerdo que, alrededor de las 8:50, me di cuenta de repente, sin venir a cuento
alrededor de las 8:50, me di cuenta de repente, sin venir a cuento
alrededor de las 8:50, me di cuenta de repente, sin venir a cuento .  No es
.  No es
.  No es a través de una persona.  Ninguna verdad espiritual proviene
a través de una persona.  Ninguna verdad espiritual proviene
a través de una persona.  Ninguna verdad espiritual proviene de otros seres.  No sabes,
de otros seres.  No sabes,
de otros seres.  No sabes, no sabes lo que sabes porque eso me lo
no sabes lo que sabes porque eso me lo
no sabes lo que sabes porque eso me lo dijo a mí o algún
dijo a mí o algún
dijo a mí o algún maestro espiritual ascendido te lo dijo, que es una
maestro espiritual ascendido te lo dijo, que es una
maestro espiritual ascendido te lo dijo, que es una realización de lo que eres.  Entonces, de
realización de lo que eres.  Entonces, de
realización de lo que eres.  Entonces, de repente, en la pureza de ese
repente, en la pureza de ese
repente, en la pureza de ese espacio increíble,
espacio increíble,
espacio increíble, llega el
llega el
llega el conocimiento.  Surge como una
conocimiento.  Surge como una
conocimiento.  Surge como una comprensión no verbal.
comprensión no verbal.
comprensión no verbal. Ahora que estás más allá del karma personal
Ahora que estás más allá del karma personal
Ahora que estás más allá del karma personal y no hay ningún dios arbitrario que te
y no hay ningún dios arbitrario que te
y no hay ningún dios arbitrario que te castigue, ya que no hay
castigue, ya que no hay
castigue, ya que no hay pago ni consecuencias por
pago ni consecuencias por
pago ni consecuencias por nada de lo que hagas, pienses o digas, eres
nada de lo que hagas, pienses o digas, eres
nada de lo que hagas, pienses o digas, eres libre de tener poder absoluto sobre los demás.
Y ese es el luciferino supremo.  Y
Y ese es el luciferino supremo.  Y por supuesto, esa es una de las razones por las que aparentemente ha caído
por supuesto, esa es una de las razones por las que aparentemente ha caído
por supuesto, esa es una de las razones por las que aparentemente ha caído varios profesores.
El otro defecto que ofrece el luciferino
El otro defecto que ofrece el luciferino en su ascenso es ver el amor
en su ascenso es ver el amor
en su ascenso es ver el amor como una trampa.
como una trampa.
como una trampa. Ahora recuerda que ese es uno muy específico
Ahora recuerda que ese es uno muy específico
Ahora recuerda que ese es uno muy específico que, a medida que subes más y más alto,
que, a medida que subes más y más alto,
que, a medida que subes más y más alto, Lucifer vendrá a ti, ya sea en
Lucifer vendrá a ti, ya sea en
Lucifer vendrá a ti, ya sea en forma de una persona, un maestro o una entidad que
forma de una persona, un maestro o una entidad que
forma de una persona, un maestro o una entidad que viene a través de alguien con quien estás hablando y te
viene a través de alguien con quien estás hablando y te
viene a través de alguien con quien estás hablando y te dirá: "¿No ves que el amor es
dirá: "¿No ves que el amor es
dirá: "¿No ves que el amor es solo una trampa?"
solo una trampa?"
solo una trampa?" y a veces usarán la descripción de Buda
y a veces usarán la descripción de Buda
y a veces usarán la descripción de Buda de que la realidad última es
de que la realidad última es
de que la realidad última es vacía para verificarlo y respaldarlo.
No, no es el amor lo que limita
No, no es el amor lo que limita la realización de la realidad infinita.   Es
la realización de la realidad infinita.   Es
la realización de la realidad infinita.   Es el apego a ello.
el apego a ello.
el apego a ello. Ninguna de estas cosas tiene poder alguno
Ninguna de estas cosas tiene poder alguno
Ninguna de estas cosas tiene poder alguno en sí misma.  Todas esas cosas que nos
en sí misma.  Todas esas cosas que nos
en sí misma.  Todas esas cosas que nos asustan y en las que hemos pensado a través de
asustan y en las que hemos pensado a través de
asustan y en las que hemos pensado a través de toda la instrucción espiritual y religiosa.
toda la instrucción espiritual y religiosa.
toda la instrucción espiritual y religiosa. No son las cosas en sí mismas.  Es nuestro
No son las cosas en sí mismas.  Es nuestro
No son las cosas en sí mismas.  Es nuestro apego a ello.  ¿El dinero y el sexo representan una
apego a ello.  ¿El dinero y el sexo representan una
apego a ello.  ¿El dinero y el sexo representan una gran limitación para la evolución espiritual?
gran limitación para la evolución espiritual?
gran limitación para la evolución espiritual? Bueno, Ramach Krishna lo dijo.  y
Bueno, Ramach Krishna lo dijo.  y
Bueno, Ramach Krishna lo dijo.  y hombres jóvenes.  Es un problema tan grave que lo prohibió
hombres jóvenes.  Es un problema tan grave que lo prohibió
hombres jóvenes.  Es un problema tan grave que lo prohibió .  Ni siquiera te permitían tocar el
.  Ni siquiera te permitían tocar el
.  Ni siquiera te permitían tocar el dinero.  El dinero y el sexo eran las dos trampas
dinero.  El dinero y el sexo eran las dos trampas
dinero.  El dinero y el sexo eran las dos trampas dentro de un contexto limitado.  Eso es así
dentro de un contexto limitado.  Eso es así
dentro de un contexto limitado.  Eso es así en un contexto más amplio.  No, es el
en un contexto más amplio.  No, es el
en un contexto más amplio.  No, es el apego a ellos.  Un ser libre puede ir
apego a ellos.  Un ser libre puede ir
apego a ellos.  Un ser libre puede ir al casino, ganar o perder, y marcharse
al casino, ganar o perder, y marcharse
al casino, ganar o perder, y marcharse ileso.  ¿Eh?
ileso.  ¿Eh?
ileso.  ¿Eh? Intacto.
Intacto.
Intacto. Porque la realidad no está involucrada en
Porque la realidad no está involucrada en
Porque la realidad no está involucrada en ello.  No, es el apego al amor y al
ello.  No, es el apego al amor y al
ello.  No, es el apego al amor y al dinero.  Es el apego al poder.  Entonces
dinero.  Es el apego al poder.  Entonces
dinero.  Es el apego al poder.  Entonces vi lo luciférico.  Lo luciferino es
vi lo luciférico.  Lo luciferino es
vi lo luciférico.  Lo luciferino es la tentación
la tentación
la tentación de apropiarse del poder de Dios, pero no del
de apropiarse del poder de Dios, pero no del
de apropiarse del poder de Dios, pero no del amor de Dios.   Como
amor de Dios.   Como
amor de Dios.   Como ves, porque el amor de Dios es aquello que la
ves, porque el amor de Dios es aquello que la
ves, porque el amor de Dios es aquello que la divinidad es a la vez poder
divinidad es a la vez poder
divinidad es a la vez poder y amor.
y amor.
y amor. Si niegas la realidad del amor,
Si niegas la realidad del amor,
Si niegas la realidad del amor, entonces no tendrás nada más que poder sobre los
entonces no tendrás nada más que poder sobre los
entonces no tendrás nada más que poder sobre los demás.
demás.
demás. Y la siguiente pregunta para el luciferino,
Y la siguiente pregunta para el luciferino,
Y la siguiente pregunta para el luciferino, no lo han vuelto a intentar desde entonces porque le di una
no lo han vuelto a intentar desde entonces porque le di una
no lo han vuelto a intentar desde entonces porque le di una paliza.
paliza.
paliza. [risas]
Lo siguiente para el luciferino es: ¿cuál
Lo siguiente para el luciferino es: ¿cuál es tu apego al poder,
es tu apego al poder,
es tu apego al poder, amigo?  [risas]
Ahora que no tienes consecuencias kármicas
Ahora que no tienes consecuencias kármicas que pagar, ahora que no hay un
que pagar, ahora que no hay un
que pagar, ahora que no hay un Dios arbitrario esperando allá arriba del Antiguo
Dios arbitrario esperando allá arriba del Antiguo
Dios arbitrario esperando allá arriba del Antiguo Testamento para darte una paliza, ¿
Testamento para darte una paliza, ¿
Testamento para darte una paliza, ¿ sabes?, ¿por qué no haces lo que te da la gana
sabes?, ¿por qué no haces lo que te da la gana
sabes?, ¿por qué no haces lo que te da la gana ?  Olvídate de la
?  Olvídate de la
?  Olvídate de la conciencia.  Nadie puede exigir ningún pago
conciencia.  Nadie puede exigir ningún pago
conciencia.  Nadie puede exigir ningún pago .
.
. Todo el poder es tuyo.  Eso es lo que se
Todo el poder es tuyo.  Eso es lo que se
Todo el poder es tuyo.  Eso es lo que se dice.
dice.
dice. Jesús recibió el mismo trato en el jardín de
Jesús recibió el mismo trato en el jardín de
Jesús recibió el mismo trato en el jardín de este seminario.
este seminario.
este seminario. Jesús recibió la misma presentación, ¿no es así
Jesús recibió la misma presentación, ¿no es así
Jesús recibió la misma presentación, ¿no es así ?  Él trabaja arrodillándose y adorándome
?  Él trabaja arrodillándose y adorándome
?  Él trabaja arrodillándose y adorándome todos los poderes.
todos los poderes.
todos los poderes. Así que la respuesta a ese demonio luciférico es que lo obtendrás
Así que la respuesta a ese demonio luciférico es que lo obtendrás
Así que la respuesta a ese demonio luciférico es que lo obtendrás si te diriges
si te diriges
si te diriges hacia la iluminación.  Él te está esperando
hacia la iluminación.  Él te está esperando
y los maestros no han logrado preparar a
y los maestros no han logrado preparar a sus estudiantes con lo que es la
sus estudiantes con lo que es la
sus estudiantes con lo que es la respuesta para la mente ingenua.  Suena
respuesta para la mente ingenua.  Suena
respuesta para la mente ingenua.  Suena muy convincente.  Proviene de una autoridad muy elevada
muy convincente.  Proviene de una autoridad muy elevada
muy convincente.  Proviene de una autoridad muy elevada .  Esta asombrosa
.  Esta asombrosa
.  Esta asombrosa comprensión y tú no tienes
comprensión y tú no tienes
comprensión y tú no tienes consecuencias.  No hay nada desconocido por lo que rendir cuentas
consecuencias.  No hay nada desconocido por lo que rendir cuentas
consecuencias.  No hay nada desconocido por lo que rendir cuentas .
.
. Estás más allá del karma humano.
Todo el poder es tuyo.
Todo el poder es tuyo. Todo el poder es tuyo.
Todo el poder es tuyo. Y si te detienes en ese punto, te
Y si te detienes en ese punto, te
Y si te detienes en ese punto, te conviertes en un príncipe en el reino luciférico.
Y la pregunta a ese demonio es esta.   ¿
Y la pregunta a ese demonio es esta.   ¿ De
De
De qué sirve tu poder?  ¿De qué sirve?   ¿
qué sirve tu poder?  ¿De qué sirve?   ¿
qué sirve tu poder?  ¿De qué sirve?   ¿ Sigues apegado al poder?   ¿
Qué quieres del poder?
Qué quieres del poder? Recuerdo una vez que alguien me odió con
Recuerdo una vez que alguien me odió con
Recuerdo una vez que alguien me odió con mucha intensidad, algo que
mucha intensidad, algo que
mucha intensidad, algo que percibí en mi
percibí en mi
percibí en mi interior.  Alguien me informó en sueños
interior.  Alguien me informó en sueños
interior.  Alguien me informó en sueños que esta energía me odiaba.
que esta energía me odiaba.
que esta energía me odiaba. Y bueno, esto fue cuando yo era una celebridad en
Y bueno, esto fue cuando yo era una celebridad en
Y bueno, esto fue cuando yo era una celebridad en un ámbito diferente, ya sabes, en Nueva
un ámbito diferente, ya sabes, en Nueva
un ámbito diferente, ya sabes, en Nueva York.  Tenía la consulta más grande del
York.  Tenía la consulta más grande del
York.  Tenía la consulta más grande del mundo, del país y todo eso.  Este
mundo, del país y todo eso.  Este
mundo, del país y todo eso.  Este tipo me odiaba y yo le pregunté: "¿Por qué
tipo me odiaba y yo le pregunté: "¿Por qué
tipo me odiaba y yo le pregunté: "¿Por qué me odia?"  Él envidia tu poder.  ¿Yo
me odia?"  Él envidia tu poder.  ¿Yo
me odia?"  Él envidia tu poder.  ¿Yo poder?  ¿Qué poder?
poder?  ¿Qué poder?
poder?  ¿Qué poder? Trato a muchísimas personas enfermas.   ¿De
Trato a muchísimas personas enfermas.   ¿De
Trato a muchísimas personas enfermas.   ¿De qué está hablando?
qué está hablando?
Supongo que es una proyección de su propio inconsciente.  Porque si contextualizas las
Supongo que es una proyección de su propio inconsciente.  Porque si contextualizas las cosas en términos de poder, entonces lo ves
cosas en términos de poder, entonces lo ves
cosas en términos de poder, entonces lo ves como poder.
como poder.
como poder. Si un millón de personas van, ¿eso
Si un millón de personas van, ¿eso
Si un millón de personas van, ¿eso te da poder?
te da poder?
te da poder? No cambia quién eres ni un ápice.   Ya
saben de qué estábamos hablando
saben de qué estábamos hablando antes sobre las mujeres.   Ya
antes sobre las mujeres.   Ya
antes sobre las mujeres.   Ya ves, lo que es, lo que es,
la magnificencia de la mujer es la
la magnificencia de la mujer es la divinidad dentro de su feminidad.  No se trata de
divinidad dentro de su feminidad.  No se trata de
divinidad dentro de su feminidad.  No se trata de su feminidad en sí misma, sino de la divinidad que se
su feminidad en sí misma, sino de la divinidad que se
su feminidad en sí misma, sino de la divinidad que se expresa en este
expresa en este
expresa en este caso particular como feminidad.  Y cuando llegamos al
caso particular como feminidad.  Y cuando llegamos al
caso particular como feminidad.  Y cuando llegamos al día del padre, [risas] se
día del padre, [risas] se
día del padre, [risas] se expresa como masculinidad.  Como
expresa como masculinidad.  Como
expresa como masculinidad.  Como ves, ese es solo el mundo de la forma.
ves, ese es solo el mundo de la forma.
ves, ese es solo el mundo de la forma. Es solo una cuestión
Es solo una cuestión
Es solo una cuestión de percepción.  El punto de vista de la
de percepción.  El punto de vista de la
de percepción.  El punto de vista de la percepción.
percepción.
percepción. Y a medida que la conciencia evoluciona,
Y a medida que la conciencia evoluciona,
Y a medida que la conciencia evoluciona, trasciende el género.  Sabes que lo que
trasciende el género.  Sabes que lo que
trasciende el género.  Sabes que lo que eres no tiene limitaciones como el
eres no tiene limitaciones como el
eres no tiene limitaciones como el género.   Está bien
género.   Está bien
género.   Está bien .  Así que ya tienes la
.  Así que ya tienes la
.  Así que ya tienes la respuesta a la pregunta definitiva.  El
respuesta a la pregunta definitiva.  El
respuesta a la pregunta definitiva.  El desafío consiste en amar sacrificar el amor por
desafío consiste en amar sacrificar el amor por
desafío consiste en amar sacrificar el amor por ganancias y poder sobre los demás y
ganancias y poder sobre los demás y
ganancias y poder sobre los demás y manipulación, satisfacción sexual o lo
manipulación, satisfacción sexual o lo
manipulación, satisfacción sexual o lo que sea.
que sea.
que sea. La otra gran tentación
La otra gran tentación
La otra gran tentación es la luc luciferica.
La enseñanza de que el amor es un apego,
La enseñanza de que el amor es un apego, una limitación y un obstáculo para la
una limitación y un obstáculo para la
una limitación y un obstáculo para la iluminación
iluminación
iluminación es un grave error.
Tenemos permiso para preguntar eso, es una
Tenemos permiso para preguntar eso, es una declaración de hecho.  ¿Es eso una
declaración de hecho.  ¿Es eso una
declaración de hecho.  ¿Es eso una afirmación de hecho y ves que el
afirmación de hecho y ves que el
afirmación de hecho y ves que el trasfondo de autoridad de la misma es la
trasfondo de autoridad de la misma es la
trasfondo de autoridad de la misma es la mala interpretación de la enseñanza de Buda
mala interpretación de la enseñanza de Buda
mala interpretación de la enseñanza de Buda de la realidad última como un vacío?   El
de la realidad última como un vacío?   El
de la realidad última como un vacío?   El vacío es la nada.
vacío es la nada.
vacío es la nada. Lo que Buda quería decir era que no había nada en particular.
Lo que Buda quería decir era que no había nada en particular.
Lo que Buda quería decir era que no había nada en particular. La nada más allá de la forma.  Lo que
La nada más allá de la forma.  Lo que
La nada más allá de la forma.  Lo que dijo Buda fue que la verdad última es lo
dijo Buda fue que la verdad última es lo
dijo Buda fue que la verdad última es lo inmanifiesto.
inmanifiesto.
inmanifiesto. Más allá de la forma
Más allá de la forma
Más allá de la forma es simplemente más allá de la forma.
es simplemente más allá de la forma.
es simplemente más allá de la forma. Eso es diferente.
Eso es diferente.
Eso es diferente. Si el vacío fuera la realidad absoluta, no habría
Si el vacío fuera la realidad absoluta, no habría
Si el vacío fuera la realidad absoluta, no habría nadie que te lo contara, ¿verdad
nadie que te lo contara, ¿verdad
nadie que te lo contara, ¿verdad ?  [risas] Para
?  [risas] Para
?  [risas] Para empezar, no tendrían nada que decir
empezar, no tendrían nada que decir
empezar, no tendrían nada que decir y no habría nadie allí para decirlo.
y no habría nadie allí para decirlo.
y no habría nadie allí para decirlo. El ego creará una sensación de
El ego creará una sensación de
El ego creará una sensación de olvido y uno se sumerge en el olvido
olvido y uno se sumerge en el olvido
olvido y uno se sumerge en el olvido porque el olvido no es lo mismo que la
porque el olvido no es lo mismo que la
porque el olvido no es lo mismo que la realidad última.  No puedes quedarte allí
realidad última.  No puedes quedarte allí
realidad última.  No puedes quedarte allí y sales del olvido y te
y sales del olvido y te
y sales del olvido y te encuentras con tres años en un
encuentras con tres años en un
encuentras con tres años en un pequeño carrito.  [risas]
pequeño carrito.  [risas]
pequeño carrito.  [risas] Sorprendido al descubrir que vuelves a tener un cuerpo
Sorprendido al descubrir que vuelves a tener un cuerpo
Sorprendido al descubrir que vuelves a tener un cuerpo .
La gente me pregunta sobre las diferentes
La gente me pregunta sobre las diferentes religiones del mundo.  Hasta ahora, los
religiones del mundo.  Hasta ahora, los
religiones del mundo.  Hasta ahora, los budistas han
budistas han
budistas han mantenido las normas más estrictas y puras.
mantenido las normas más estrictas y puras.
mantenido las normas más estrictas y puras. Los budistas han mantenido la
Los budistas han mantenido la
Los budistas han mantenido la enseñanza más elevada.  La gente pregunta: ¿Cuál es la
enseñanza más elevada.  La gente pregunta: ¿Cuál es la
enseñanza más elevada.  La gente pregunta: ¿Cuál es la enseñanza más elevada?  Creo que el budismo clásico,
enseñanza más elevada?  Creo que el budismo clásico,
la enseñanza más elevada, es el budismo clásico,
la enseñanza más elevada, es el budismo clásico, sí, el budismo clásico es prácticamente
sí, el budismo clásico es prácticamente
sí, el budismo clásico es prácticamente no se ha vendido por ganancias políticas,
no se ha vendido por ganancias políticas,
no se ha vendido por ganancias políticas, control, poder político. Mira lo que
control, poder político. Mira lo que
control, poder político. Mira lo que pasó con el cristianismo, se
pasó con el cristianismo, se
pasó con el cristianismo, se vendió, uh, paz, todo repartido entre
vendió, uh, paz, todo repartido entre
vendió, uh, paz, todo repartido entre los diversos gobernantes y emperadores y
los diversos gobernantes y emperadores y
los diversos gobernantes y emperadores y varias cosas.
varias cosas.
varias cosas. Hasta ahora, el budismo ha evitado a Dios. No
Hasta ahora, el budismo ha evitado a Dios. No
Hasta ahora, el budismo ha evitado a Dios. No sé dónde está el hinduismo actualmente.
sé dónde está el hinduismo actualmente.
sé dónde está el hinduismo actualmente. Veamos en qué situación se encuentra el mundo
Veamos en qué situación se encuentra el mundo
Veamos en qué situación se encuentra el mundo actualmente.
actualmente.
actualmente. Bueno, por supuesto, tienes que ser muy
Bueno, por supuesto, tienes que ser muy
Bueno, por supuesto, tienes que ser muy preciso en cómo lo expresas.
preciso en cómo lo expresas.
preciso en cómo lo expresas. Eh, el protestantismo actual tal como se
Eh, el protestantismo actual tal como se
Eh, el protestantismo actual tal como se practica en Estados Unidos.  El protestantismo
practica en Estados Unidos.  El protestantismo
practica en Estados Unidos.  El protestantismo en general es mayor que 485, 490, 495,
en general es mayor que 485, 490, 495,
en general es mayor que 485, 490, 495, 500, 505.
500, 505.
500, 505. Permítanme escribir esto.  El protestantismo tiene una calificación de
Permítanme escribir esto.  El protestantismo tiene una calificación de
Permítanme escribir esto.  El protestantismo tiene una calificación de 505 a día de hoy.   El
505 a día de hoy.   El
nivel de conciencia del protestantismo está cayendo,
nivel de conciencia del protestantismo está cayendo, resistiendo,
resistiendo,
resistiendo, aumentando, resistiendo, se está
aumentando, resistiendo, se está
aumentando, resistiendo, se está volviendo secularizado y progresista.
volviendo secularizado y progresista.
volviendo secularizado y progresista. Ah, ya veo que aquí está destruido por la
Ah, ya veo que aquí está destruido por la
Ah, ya veo que aquí está destruido por la secularización.  Está bien.  Entonces, lo que
secularización.  Está bien.  Entonces, lo que
secularización.  Está bien.  Entonces, lo que sucede es que, a medida que una religión envejece,
sucede es que, a medida que una religión envejece,
sucede es que, a medida que una religión envejece, comienza a ser secularizada por la
comienza a ser secularizada por la
comienza a ser secularizada por la civilización,
civilización,
civilización, uh uh por la civilización en la que se
uh uh por la civilización en la que se
uh uh por la civilización en la que se encuentra.   Bueno, ya
encuentra.   Bueno, ya
encuentra.   Bueno, ya sabes, hay que tener en cuenta las consideraciones financieras: se
sabes, hay que tener en cuenta las consideraciones financieras: se
sabes, hay que tener en cuenta las consideraciones financieras: se necesita dinero para construir iglesias, hay que
necesita dinero para construir iglesias, hay que
necesita dinero para construir iglesias, hay que formar una congregación y
formar una congregación y
formar una congregación y todo cuesta dinero.  Tienes que tener
todo cuesta dinero.  Tienes que tener
todo cuesta dinero.  Tienes que tener seguro.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
seguro.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
seguro.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Especialmente si se trata de una prisión.
Especialmente si se trata de una prisión.
Especialmente si se trata de una prisión. Imagínese el seguro de responsabilidad profesional.
Imagínese el seguro de responsabilidad profesional.
Imagínese el seguro de responsabilidad profesional. Hablando de médicos.  Sí.  Dios mío.
Hablando de médicos.  Sí.  Dios mío.
Hablando de médicos.  Sí.  Dios mío. Eh, entonces
de la religión actual del mundo,
de la religión actual del mundo, digamos, bueno, preguntemos por la actual,
digamos, bueno, preguntemos por la actual,
digamos, bueno, preguntemos por la actual, podemos preguntar sobre el hinduismo, el hinduismo se
podemos preguntar sobre el hinduismo, el hinduismo se
podemos preguntar sobre el hinduismo, el hinduismo se practica en su nivel más prístino
practica en su nivel más prístino
practica en su nivel más prístino en la India actualmente es más de 500 es 560
en la India actualmente es más de 500 es 560
en la India actualmente es más de 500 es 560 580
580 575
575 por 80 580 El hinduismo en su mejor momento en la
por 80 580 El hinduismo en su mejor momento en la
por 80 580 El hinduismo en su mejor momento en la India actual sale de 575. Espero que
India actual sale de 575. Espero que
India actual sale de 575. Espero que alguien esté escribiendo esto porque
alguien esté escribiendo esto porque
alguien esté escribiendo esto porque después no recuerdo nada de esto.
después no recuerdo nada de esto.
después no recuerdo nada de esto. Eh, ibas a
Eh, ibas a
Eh, ibas a preguntar sobre el
preguntar sobre el
preguntar sobre el Islam, sobre el hinduismo.  El Islam, tal
Islam, sobre el hinduismo.  El Islam, tal
Islam, sobre el hinduismo.  El Islam, tal como se practica actualmente en el
como se practica actualmente en el
como se practica actualmente en el mundo árabe, calibra más de 200 resistencias.  El
mundo árabe, calibra más de 200 resistencias.  El
mundo árabe, calibra más de 200 resistencias.  El Islam ha sido destruido.
Islam ha sido destruido.
Islam ha sido destruido. Destruido.
eh, cristianismo, catolicismo.  Bueno.   El
eh, cristianismo, catolicismo.  Bueno.   El catolicismo en el mundo actual,
catolicismo en el mundo actual,
catolicismo en el mundo actual, excluyendo los
excluyendo los
excluyendo los eventos sacerdotales, es más de 500 510. El
catolicismo
catolicismo en su mejor momento, en su mejor momento prístino en la
en su mejor momento, en su mejor momento prístino en la
en su mejor momento, en su mejor momento prístino en la América actual es más de 510. Es
América actual es más de 510. Es
América actual es más de 510. Es más de 509. Es alrededor de 510. 50 es
más de 509. Es alrededor de 510. 50 es
más de 509. Es alrededor de 510. 50 es más de 505 506
más de 505 506
más de 505 506 es amoroso es amoroso pero ha perdido
es amoroso es amoroso pero ha perdido
es amoroso es amoroso pero ha perdido su prístino no olvides que al
su prístino no olvides que al
su prístino no olvides que al principio era mil
principio era mil
principio era mil uh en la época de Cristo el cristianismo
uh en la época de Cristo el cristianismo
uh en la época de Cristo el cristianismo era mil así que ha bajado
era mil así que ha bajado
era mil así que ha bajado considerablemente el
considerablemente el
considerablemente el islam ha bajado considerablemente el
islam ha bajado considerablemente el
islam ha bajado considerablemente el hinduismo todavía lo mantiene ¿qué
hinduismo todavía lo mantiene ¿qué
hinduismo todavía lo mantiene ¿qué decimos 575 eso es muy alto 575
decimos 575 eso es muy alto 575
decimos 575 eso es muy alto 575 y está
cerca de la iluminación en 600. Guau.
cerca de la iluminación en 600. Guau. Y el budismo es la religión que menos ha declinado.
Y el budismo es la religión que menos ha declinado.
Y el budismo es la religión que menos ha declinado. Veamos en qué situación se encuentra actualmente el budismo.
Veamos en qué situación se encuentra actualmente el budismo.
Veamos en qué situación se encuentra actualmente el budismo. Vamos a ver.
Vamos a ver.
Vamos a ver. Sí, tendré que hacerlo.
Sí, tendré que hacerlo.
Sí, tendré que hacerlo. Sí, lo definiré clásicamente.
Sí, lo definiré clásicamente.
Sí, lo definiré clásicamente. Eh, vale.
Eh, vale.
Eh, vale. Eh, el vehículo eh Henana,
Eh, el vehículo eh Henana,
Eh, el vehículo eh Henana, tenemos permiso para preguntar sobre Henana.
tenemos permiso para preguntar sobre Henana.
tenemos permiso para preguntar sobre Henana. Hinana calibra más de 800 850. Lo siento.   El
Hinana calibra más de 800 850. Lo siento.   El
Hinana calibra más de 800 850. Lo siento.   El budismo Hana se practica hoy en día
budismo Hana se practica hoy en día
budismo Hana se practica hoy en día calibra más de 850
calibra más de 850
calibra más de 850 860 870 870 Vale, tenemos 870. Que alguien lo anote
860 870 870 Vale, tenemos 870. Que alguien lo anote
860 870 870 Vale, tenemos 870. Que alguien lo anote .  Uh
.  Uh
.  Uh Mahana,
Mahana,
Mahana, que incluye Zen calibra más de 850,
que incluye Zen calibra más de 850,
que incluye Zen calibra más de 850, 860, 865. ¿
860, 865. ¿
860, 865. ¿ Obtuvimos 860 para ambos?
Obtuvimos 860 para ambos?
Obtuvimos 860 para ambos? Alguien lo está anotando.  ¿Eh?
Alguien lo está anotando.  ¿Eh?
Alguien lo está anotando.  ¿Eh? 870. Hagámoslo de nuevo.  Hinana y
870. Hagámoslo de nuevo.  Hinana y
870. Hagámoslo de nuevo.  Hinana y Mahayana son casi idénticos en lo que respecta a la
Mahayana son casi idénticos en lo que respecta a la
resistencia a nivel de conciencia calibrado.  Sí, son casi
resistencia a nivel de conciencia calibrado.  Sí, son casi idénticos.  Uno es el vehículo menor, el
idénticos.  Uno es el vehículo menor, el
idénticos.  Uno es el vehículo menor, el otro es el vehículo mayor.   El
otro es el vehículo mayor.   El
budismo de la tierra del loto es otra cosa.
budismo de la tierra del loto es otra cosa. Vamos a hacer la tierra del loto.  La tierra del loto es la
Vamos a hacer la tierra del loto.  La tierra del loto es la
Vamos a hacer la tierra del loto.  La tierra del loto es la más cercana al cristianismo.  Tenemos
más cercana al cristianismo.  Tenemos
más cercana al cristianismo.  Tenemos permiso para hacer Lotus Land delante de
permiso para hacer Lotus Land delante de
permiso para hacer Lotus Land delante de este público.  Resiste la tierra del loto.
este público.  Resiste la tierra del loto.
este público.  Resiste la tierra del loto. Tenemos permiso para hacerlo ante este
Tenemos permiso para hacerlo ante este
Tenemos permiso para hacerlo ante este público.  Resistir.
público.  Resistir.
público.  Resistir. Eh, es más de 550, 580, 590, 600.
Eh, es más de 550, 580, 590, 600.
Eh, es más de 550, 580, 590, 600. Lotus Land está justo en 600. Resiste.
Lotus Land está justo en 600. Resiste.
Lotus Land está justo en 600. Resiste. Sí, supongo que sí.   La
Sí, supongo que sí.   La
Sí, supongo que sí.   La tierra del loto está justo en el 600. La
tierra del loto está justo en el 600. La
tierra del loto está justo en el 600. La tierra del loto es el Buda de la salvación en el
tierra del loto es el Buda de la salvación en el
tierra del loto es el Buda de la salvación en el que el Buda se convierte en el salvador.
que el Buda se convierte en el salvador.
que el Buda se convierte en el salvador. Es el equivalente al cristianismo.
Es el equivalente al cristianismo.
Es el equivalente al cristianismo. El radical, el
El radical, el
El radical, el espiritual radical, el realista espiritual,
espiritual radical, el realista espiritual,
espiritual radical, el realista espiritual, podrías decir
podrías decir
podrías decir [risas]
[risas]
[risas] este maestro espiritual ha sido
este maestro espiritual ha sido
este maestro espiritual ha sido golpeado a lo largo de los siglos se
golpeado a lo largo de los siglos se
golpeado a lo largo de los siglos se da cuenta de que
da cuenta de que
da cuenta de que en este mundo que se ha calibrado menos
en este mundo que se ha calibrado menos
en este mundo que se ha calibrado menos de 190 a lo largo de los muchos siglos
de 190 a lo largo de los muchos siglos
de 190 a lo largo de los muchos siglos que lo mejor que podías esperar era
que lo mejor que podías esperar era
que lo mejor que podías esperar era alcanzar el amor incondicional,
alcanzar el amor incondicional,
alcanzar el amor incondicional, no lo olvides en un mundo que está dominado
no lo olvides en un mundo que está dominado
no lo olvides en un mundo que está dominado por el odio, amor, quiero decir odio, ira,
por el odio, amor, quiero decir odio, ira,
por el odio, amor, quiero decir odio, ira, hambre, guerra, asesinato, violación, suicidio.
hambre, guerra, asesinato, violación, suicidio.
hambre, guerra, asesinato, violación, suicidio. 500 es una cifra casi astronómica.
500 es una cifra casi astronómica.
500 es una cifra casi astronómica. Casi astronómico.
Casi astronómico.
Casi astronómico. Entonces, en cierto modo, Jesucristo, el
Entonces, en cierto modo, Jesucristo, el
Entonces, en cierto modo, Jesucristo, el budista de la tierra del loto, el Buda de la
budista de la tierra del loto, el Buda de la
budista de la tierra del loto, el Buda de la salvación,
salvación,
salvación, eh, el gran salvador, está diciendo que apunten a
eh, el gran salvador, está diciendo que apunten a
eh, el gran salvador, está diciendo que apunten a 500 o 540 y de ahí en adelante no tienen que
500 o 540 y de ahí en adelante no tienen que
500 o 540 y de ahí en adelante no tienen que preocuparse, veamos si eso es cierto, llegan
preocuparse, veamos si eso es cierto, llegan
preocuparse, veamos si eso es cierto, llegan a 540 y no tendrán que preocuparse
a 540 y no tendrán que preocuparse
a 540 y no tendrán que preocuparse [risas],
[risas],
[risas], obtienen el amor incondicional, no tendrán que
obtienen el amor incondicional, no tendrán que
obtienen el amor incondicional, no tendrán que preocuparse, hablen como
preocuparse, hablen como
yo lo hice, eh, como nativos americanos.  Como se puede observar, el
yo lo hice, eh, como nativos americanos.  Como se puede observar, el nativo americano era monoteísta.  Según se dice,
nativo americano era monoteísta.  Según se dice,
nativo americano era monoteísta.  Según se dice, la historia de la religión nos
la historia de la religión nos
la historia de la religión nos dice que los primeros monoteístas estuvieron en el
dice que los primeros monoteístas estuvieron en el
dice que los primeros monoteístas estuvieron en el antiguo Egipto.  ¿El dios del sol era Kenan,
antiguo Egipto.  ¿El dios del sol era Kenan,
antiguo Egipto.  ¿El dios del sol era Kenan, no?  EA econom econ alguien
no?  EA econom econ alguien
no?  EA econom econ alguien fue el para fue el lanzamiento del
fue el para fue el lanzamiento del
fue el para fue el lanzamiento del monoteísmo por primera vez alrededor del 500 a.
monoteísmo por primera vez alrededor del 500 a.
monoteísmo por primera vez alrededor del 500 a. C.
C.
C. o 5000 a. C. por ahí
o 5000 a. C. por ahí
o 5000 a. C. por ahí [risas]
[risas]
[risas] [suspiros y jadeos] por ahí
[suspiros y jadeos] por ahí
[suspiros y jadeos] por ahí .  ¿Cuál fue su
.  ¿Cuál fue su
.  ¿Cuál fue su pregunta?   ¿
pregunta?   ¿
pregunta?   ¿ Cuál era su pregunta?
Cuál era su pregunta?
Cuál era su pregunta? Oh, un nativo americano.  Sí.  Está bien.
Oh, un nativo americano.  Sí.  Está bien.
Oh, un nativo americano.  Sí.  Está bien. Entonces, el gran logro allí fueron
Entonces, el gran logro allí fueron
Entonces, el gran logro allí fueron las tribus paganas,
las tribus paganas,
y la razón por la que el antiguo Egipto rechazó
y la razón por la que el antiguo Egipto rechazó a ese
a ese
a ese gobernante en particular es que trajo el monoteísmo,
gobernante en particular es que trajo el monoteísmo,
gobernante en particular es que trajo el monoteísmo, al igual que en la
cultura romana posterior había muchos
cultura romana posterior había muchos dioses, numerosos dioses.  Entonces decimos que la
dioses, numerosos dioses.  Entonces decimos que la
dioses, numerosos dioses.  Entonces decimos que la religión primitiva tendía a tener numerosos dioses, un
religión primitiva tendía a tener numerosos dioses, un
religión primitiva tendía a tener numerosos dioses, un panteón de dioses que todavía existen hasta el
panteón de dioses que todavía existen hasta el
panteón de dioses que todavía existen hasta el día de hoy en el hinduismo.
día de hoy en el hinduismo.
día de hoy en el hinduismo. Podría decirse que cada una de ellas son subdivisiones de la divinidad,
Podría decirse que cada una de ellas son subdivisiones de la divinidad,
Podría decirse que cada una de ellas son subdivisiones de la divinidad, divididas en diversas representaciones.   ¿
Cuál era la pregunta?
Cuál era la pregunta? Oh, nativo americano.  Sí.  Está bien.  Como
Oh, nativo americano.  Sí.  Está bien.  Como
Oh, nativo americano.  Sí.  Está bien.  Como ven, los nativos americanos eran
ven, los nativos americanos eran
ven, los nativos americanos eran monoteístas.
monoteístas.
monoteístas. Por supuesto, no sabemos cuán antigua
Por supuesto, no sabemos cuán antigua
Por supuesto, no sabemos cuán antigua es su historia ni cuáles eran sus enseñanzas en aquel entonces
es su historia ni cuáles eran sus enseñanzas en aquel entonces
es su historia ni cuáles eran sus enseñanzas en aquel entonces .  En el antiguo Egipto,
.  En el antiguo Egipto,
.  En el antiguo Egipto, todavía tenemos, ya sabes, los
todavía tenemos, ya sabes, los
todavía tenemos, ya sabes, los escritos de aquellos días, pero el nativo
escritos de aquellos días, pero el nativo
escritos de aquellos días, pero el nativo americano creía en el gran espíritu,
americano creía en el gran espíritu,
americano creía en el gran espíritu, ya era monoteísta, de hecho
ya era monoteísta, de hecho
ya era monoteísta, de hecho era monoteísta.  Y creo que
era monoteísta.  Y creo que
era monoteísta.  Y creo que calibramos al Jefe Detroit, que es
calibramos al Jefe Detroit, que es
calibramos al Jefe Detroit, que es muy famoso.  Cualquiera que esté familiarizado con sus
muy famoso.  Cualquiera que esté familiarizado con sus
recitaciones del Jefe Detroit es
recitaciones del Jefe Detroit es bastante profundo.  Está bien.  El jefe Detroit,
bastante profundo.  Está bien.  El jefe Detroit,
bastante profundo.  Está bien.  El jefe Detroit, que es un muelle aéreo, uh calibrado más de 700
que es un muelle aéreo, uh calibrado más de 700
que es un muelle aéreo, uh calibrado más de 700 resiste 710 720 730 730 eso es más alto
resiste 710 720 730 730 eso es más alto
resiste 710 720 730 730 eso es más alto que Muhammad Muhammad llegó a 731 por lo que
esa capacidad de darse cuenta de la presencia
esa capacidad de darse cuenta de la presencia de una
de una
de una unidad infinita infinita la divinidad infinita de la
unidad infinita infinita la divinidad infinita de la
unidad infinita infinita la divinidad infinita de la cual se manifiesta toda la creación
Ver, el nativo americano podía ver la
Ver, el nativo americano podía ver la expresión de la divinidad en todas las cosas
expresión de la divinidad en todas las cosas
expresión de la divinidad en todas las cosas que viven.  Hermano alce, hermano conejo, les
que viven.  Hermano alce, hermano conejo, les
que viven.  Hermano alce, hermano conejo, les pido disculpas por
pido disculpas por
pido disculpas por el hecho de que tengo que sacarlos de mi
el hecho de que tengo que sacarlos de mi
el hecho de que tengo que sacarlos de mi cuerpo.   Como
cuerpo.   Como
cuerpo.   Como ves, el animal no muere cuando lo
ves, el animal no muere cuando lo
ves, el animal no muere cuando lo sacas del cuerpo.  Simplemente se desprende
sacas del cuerpo.  Simplemente se desprende
sacas del cuerpo.  Simplemente se desprende del cuerpo.  Vamos a ver.  Eso es un
del cuerpo.  Vamos a ver.  Eso es un
del cuerpo.  Vamos a ver.  Eso es un hecho.  Es que sí, a
hecho.  Es que sí, a
hecho.  Es que sí, a veces apenas, casi ni siquiera lo
veces apenas, casi ni siquiera lo
veces apenas, casi ni siquiera lo nota el animal.  El animal no se da cuenta la
nota el animal.  El animal no se da cuenta la
nota el animal.  El animal no se da cuenta la mayor parte del tiempo.  La
mayor parte del tiempo.  La
mayor parte del tiempo.  La mayoría de las veces ni se da cuenta.  Está
mayoría de las veces ni se da cuenta.  Está
mayoría de las veces ni se da cuenta.  Está volando por ahí en el cuerpo de una pequeña mosca.
volando por ahí en el cuerpo de una pequeña mosca.
volando por ahí en el cuerpo de una pequeña mosca. Aplastar.  Ahora está volando por ahí en su
Aplastar.  Ahora está volando por ahí en su
Aplastar.  Ahora está volando por ahí en su pequeño cuerpo atérico.  Ni siquiera se da
pequeño cuerpo atérico.  Ni siquiera se da
pequeño cuerpo atérico.  Ni siquiera se da cuenta.  Regresa a través de
cuenta.  Regresa a través de
cuenta.  Regresa a través de otro huevo, está volando y tiene
otro huevo, está volando y tiene
otro huevo, está volando y tiene amnesia.  Tiene amnesia para eso.  Ni
amnesia.  Tiene amnesia para eso.  Ni
amnesia.  Tiene amnesia para eso.  Ni siquiera recuerda que lo fue y
siquiera recuerda que lo fue y
siquiera recuerda que lo fue y luego dejó de serlo.  Eso no se preocupa
luego dejó de serlo.  Eso no se preocupa
luego dejó de serlo.  Eso no se preocupa por no ser porque no
por no ser porque no
por no ser porque no recuerda que no lo fue.
recuerda que no lo fue.
recuerda que no lo fue. [risas]
Así que el nativo americano ya sabía que, en
Así que el nativo americano ya sabía que, en realidad, el animal no
realidad, el animal no
realidad, el animal no muere.  Sacrifica esta
muere.  Sacrifica esta
muere.  Sacrifica esta manifestación física.  Ahora tengo que dar
manifestación física.  Ahora tengo que dar
manifestación física.  Ahora tengo que dar la vuelta y esperar para volver
la vuelta y esperar para volver
la vuelta y esperar para volver .  Y entonces dice: "Gracias,
.  Y entonces dice: "Gracias,
.  Y entonces dice: "Gracias, hermano, por sacrificar tu físico
hermano, por sacrificar tu físico
hermano, por sacrificar tu físico para el mantenimiento del mío.
para el mantenimiento del mío.
para el mantenimiento del mío. Y eh, no te lo tomes a mal, pero
Y eh, no te lo tomes a mal, pero
Y eh, no te lo tomes a mal, pero tengo que comerte".  [risas]
Muy bien.  Entonces, el inlecto lo anota
Muy bien.  Entonces, el inlecto lo anota como ¿qué es?  Panteísmo
como ¿qué es?  Panteísmo
como ¿qué es?  Panteísmo y catolicismo.  Es un
y catolicismo.  Es un
y catolicismo.  Es un error ver la divinidad en toda la naturaleza
error ver la divinidad en toda la naturaleza
error ver la divinidad en toda la naturaleza y en todo lo que existe porque la
y en todo lo que existe porque la
y en todo lo que existe porque la religión tradicional tiende a ver a Dios como
religión tradicional tiende a ver a Dios como
religión tradicional tiende a ver a Dios como trascendente.
trascendente.
trascendente. Verás, probablemente la razón por la que el budismo
Verás, probablemente la razón por la que el budismo
Verás, probablemente la razón por la que el budismo ocupa un lugar tan alto es porque el Buda
ocupa un lugar tan alto es porque el Buda
ocupa un lugar tan alto es porque el Buda enseñó que la realización de la
enseñó que la realización de la
enseñó que la realización de la verdad absoluta,
verdad absoluta,
verdad absoluta, sea lo que sea que lo llames divinidad o lo
sea lo que sea que lo llames divinidad o lo
sea lo que sea que lo llames divinidad o lo último o realidad.
último o realidad.
último o realidad. Él lo llamó la naturaleza de Buda, que consiste simplemente
Él lo llamó la naturaleza de Buda, que consiste simplemente
Él lo llamó la naturaleza de Buda, que consiste simplemente en darse cuenta de aquello de lo que hablamos
en darse cuenta de aquello de lo que hablamos
en darse cuenta de aquello de lo que hablamos esta mañana, de lo que realmente eres, en ese
esta mañana, de lo que realmente eres, en ese
esta mañana, de lo que realmente eres, en ese instante justo antes de que la mente intervenga
instante justo antes de que la mente intervenga
instante justo antes de que la mente intervenga e interrumpa tu conciencia de quién
e interrumpa tu conciencia de quién
e interrumpa tu conciencia de quién eres.
eres.
eres. Entonces el Buda dijo que Dios es inminente,
Entonces el Buda dijo que Dios es inminente,
Entonces el Buda dijo que Dios es inminente, inminente no.  Así pues, la divinidad divina última
inminente no.  Así pues, la divinidad divina última
inminente no.  Así pues, la divinidad divina última es a la vez inminente en nuestro interior como el
es a la vez inminente en nuestro interior como el
es a la vez inminente en nuestro interior como el yo con mayúscula y trascendente
yo con mayúscula y trascendente
yo con mayúscula y trascendente como lo supremo.  Cuando Krishna escribe sobre
como lo supremo.  Cuando Krishna escribe sobre
como lo supremo.  Cuando Krishna escribe sobre lo supremo, en realidad se
lo supremo, en realidad se
lo supremo, en realidad se refiere no
refiere no
refiere no solo a lo supremo trascendente, sino también a lo
solo a lo supremo trascendente, sino también a lo
solo a lo supremo trascendente, sino también a lo supremo inminente, como el ser,
supremo inminente, como el ser,
supremo inminente, como el ser, como la esencia de lo que
como la esencia de lo que
como la esencia de lo que eres.  Así que el nativo americano de entonces estaba
eres.  Así que el nativo americano de entonces estaba
eres.  Así que el nativo americano de entonces estaba bastante evolucionado, bastante evolucionado
bastante evolucionado, bastante evolucionado
bastante evolucionado, bastante evolucionado y, por suerte, no sabía que estaba
y, por suerte, no sabía que estaba
y, por suerte, no sabía que estaba evolucionado, o habría hecho un escándalo por
evolucionado, o habría hecho un escándalo por
evolucionado, o habría hecho un escándalo por ello, [risas] lo habría hecho
ello, [risas] lo habría hecho
ello, [risas] lo habría hecho pedazos.  ¿Sabes a lo que me
pedazos.  ¿Sabes a lo que me
pedazos.  ¿Sabes a lo que me refiero?  La
refiero?  La
refiero?  La adicción es un tema complejo que merece un análisis más profundo.
adicción es un tema complejo que merece un análisis más profundo.
adicción es un tema complejo que merece un análisis más profundo. No sé si tenemos tiempo para hablar de
No sé si tenemos tiempo para hablar de
No sé si tenemos tiempo para hablar de adicciones.  Tendremos una adicción y luego volveremos a
adicciones.  Tendremos una adicción y luego volveremos a
adicciones.  Tendremos una adicción y luego volveremos a recaer.  Eh, di
recaer.  Eh, di
recaer.  Eh, di una de las primeras conferencias sobre la
una de las primeras conferencias sobre la
una de las primeras conferencias sobre la conciencia y sobre la adicción a
conciencia y sobre la adicción a
conciencia y sobre la adicción a principios de los 80.   Lo hice
principios de los 80.   Lo hice
principios de los 80.   Lo hice en California, en una conferencia
en California, en una conferencia
en California, en una conferencia sobre la conciencia y la adicción.
sobre la conciencia y la adicción.
sobre la conciencia y la adicción. En aquel entonces, mi comprensión de la adicción
En aquel entonces, mi comprensión de la adicción
En aquel entonces, mi comprensión de la adicción era que todo esto,
era que todo esto,
era que todo esto, de aquí para abajo, es doloroso.   Es
de aquí para abajo, es doloroso.   Es
doloroso en comparación con no estar
doloroso en comparación con no estar allí.
Las drogas bloquean tu experiencia
Las drogas bloquean tu experiencia de todo esto aquí.
de todo esto aquí.
de todo esto aquí. Una droga en sí misma solo se calibra alrededor de 75
Una droga en sí misma solo se calibra alrededor de 75
Una droga en sí misma solo se calibra alrededor de 75 u 80.
u 80.
u 80. El alcohol se calibra alrededor de 75. Las
El alcohol se calibra alrededor de 75. Las
El alcohol se calibra alrededor de 75. Las drogas se calibran entre 75 y 80. Como ves, como
drogas se calibran entre 75 y 80. Como ves, como
drogas se calibran entre 75 y 80. Como ves, como sustancias químicas, estas sustancias químicas solo se
sustancias químicas, estas sustancias químicas solo se
sustancias químicas, estas sustancias químicas solo se calibran alrededor de 75 u 80.
La conciencia de la presencia de
La conciencia de la presencia de Dios en nuestro interior está bloqueada por
Dios en nuestro interior está bloqueada por
Dios en nuestro interior está bloqueada por la conversación y los campos de energía
la conversación y los campos de energía
la conversación y los campos de energía del ego.
del ego.
del ego. Es como si las nubes en el cielo
Es como si las nubes en el cielo
Es como si las nubes en el cielo bloquearan el resplandor del sol.
bloquearan el resplandor del sol.
bloquearan el resplandor del sol. Lo que hacen las drogas es silenciar estos
Lo que hacen las drogas es silenciar estos
Lo que hacen las drogas es silenciar estos campos de energía.
campos de energía.
campos de energía. Anestesiarlos.  Por lo tanto, solo
Anestesiarlos.  Por lo tanto, solo
Anestesiarlos.  Por lo tanto, solo sientes el resplandor de las
sientes el resplandor de las
sientes el resplandor de las vibraciones superiores.  Ahora, todas estas vibraciones se producen
vibraciones superiores.  Ahora, todas estas vibraciones se producen
vibraciones superiores.  Ahora, todas estas vibraciones se producen simultáneamente.  Digamos que la luz
simultáneamente.  Digamos que la luz
simultáneamente.  Digamos que la luz atraviesa un espectro.  Puedes ver el
atraviesa un espectro.  Puedes ver el
atraviesa un espectro.  Puedes ver el resplandor.  Si bloqueo todo esto ahora,
resplandor.  Si bloqueo todo esto ahora,
resplandor.  Si bloqueo todo esto ahora, experimentarás quién soy.  ¿Eh?
La experiencia, aunque se viva una sola vez,
La experiencia, aunque se viva una sola vez, es como una experiencia cercana a la muerte.  La
es como una experiencia cercana a la muerte.  La
es como una experiencia cercana a la muerte.  La primera vez que te colocas, ya lo tienes
primera vez que te colocas, ya lo tienes
primera vez que te colocas, ya lo tienes .   Es la
.   Es la
.   Es la primera vez que sientes eso encantador,
primera vez que sientes eso encantador,
primera vez que sientes eso encantador, hermoso, amo a todos.  ¿No es
hermoso, amo a todos.  ¿No es
hermoso, amo a todos.  ¿No es maravillosa la vida?
maravillosa la vida?
maravillosa la vida? Vaya.   Lo
Vaya.   Lo
Vaya.   Lo tienes ahora mismo.  Justo en ese momento.
tienes ahora mismo.  Justo en ese momento.
tienes ahora mismo.  Justo en ese momento. Cualquiera que no repita eso
Cualquiera que no repita eso
Cualquiera que no repita eso debe ser estúpido.  [risas]
Digo que voy a volver aquí, ir
Digo que voy a volver aquí, ir a la oficina, y estar enojado con mi jefe
a la oficina, y estar enojado con mi jefe
a la oficina, y estar enojado con mi jefe y preocuparme por mi ¿Qué le pasa a
y preocuparme por mi ¿Qué le pasa a
y preocuparme por mi ¿Qué le pasa a ese idiota?  ¿Por qué no simplemente
ese idiota?  ¿Por qué no simplemente
ese idiota?  ¿Por qué no simplemente bloqueó el paso y se quedó allí?  Quédate drogado
bloqueó el paso y se quedó allí?  Quédate drogado
bloqueó el paso y se quedó allí?  Quédate drogado y vive ahí.  ¿Sabes a lo que me
y vive ahí.  ¿Sabes a lo que me
y vive ahí.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Eso es lo que dice la voz interior.  ¿Por qué
Eso es lo que dice la voz interior.  ¿Por qué debería vivir esta vida tan miserable y horrible
debería vivir esta vida tan miserable y horrible
debería vivir esta vida tan miserable y horrible ?  Tómate unas cervezas de camino al
?  Tómate unas cervezas de camino al
?  Tómate unas cervezas de camino al trabajo.  No hago daño a nadie.  Es mi
trabajo.  No hago daño a nadie.  Es mi
trabajo.  No hago daño a nadie.  Es mi dinero, ¿verdad?
dinero, ¿verdad?
dinero, ¿verdad? [risas]
Bueno,
Bueno, entonces esa euforia no es tal que la droga
entonces esa euforia no es tal que la droga
entonces esa euforia no es tal que la droga no tiene la capacidad de crear un
no tiene la capacidad de crear un
no tiene la capacidad de crear un subidón.  La cuestión es que no es la droga la
subidón.  La cuestión es que no es la droga la
subidón.  La cuestión es que no es la droga la que crea esta sensación de euforia.
La sensación de euforia es el resplandor
La sensación de euforia es el resplandor del ser.   ¿
del ser.   ¿
del ser.   ¿ Está todo bien?  Si bloqueamos
Está todo bien?  Si bloqueamos
Está todo bien?  Si bloqueamos las energías negativas, lo que queda
las energías negativas, lo que queda
las energías negativas, lo que queda es el resplandor del ser.  Te sientes
es el resplandor del ser.  Te sientes
es el resplandor del ser.  Te sientes eufórico, te sientes fantástico, te sientes
eufórico, te sientes fantástico, te sientes
eufórico, te sientes fantástico, te sientes genial.
genial.
genial. El único problema es que realmente no
El único problema es que realmente no
El único problema es que realmente no trascendiste el sentido inferior del ego.
trascendiste el sentido inferior del ego.
trascendiste el sentido inferior del ego. Solo lo bloqueaste temporalmente.
Solo lo bloqueaste temporalmente.
Solo lo bloqueaste temporalmente. Encontraste un atajo.
Encontraste un atajo.
Encontraste un atajo. De alguna manera, eso crea una especie de
De alguna manera, eso crea una especie de
De alguna manera, eso crea una especie de deuda kármica.  Es una especie de deuda kármica, ¿
deuda kármica.  Es una especie de deuda kármica, ¿
deuda kármica.  Es una especie de deuda kármica, ¿ no?  De alguna manera, eso crea una especie
no?  De alguna manera, eso crea una especie
no?  De alguna manera, eso crea una especie de deuda kármica.  Ya sabes, de alguna manera es
de deuda kármica.  Ya sabes, de alguna manera es
de deuda kármica.  Ya sabes, de alguna manera es como si el dinero que robaste
como si el dinero que robaste
como si el dinero que robaste ahora lo debieras de vuelta más adelante con intereses.
ahora lo debieras de vuelta más adelante con intereses.
ahora lo debieras de vuelta más adelante con intereses. Cualquiera que haya pasado por la abstinencia de
Cualquiera que haya pasado por la abstinencia de
Cualquiera que haya pasado por la abstinencia de drogas o alcohol sabe que creo que lo pagas
drogas o alcohol sabe que creo que lo pagas
drogas o alcohol sabe que creo que lo pagas y con intereses todo lo que robaste,
y con intereses todo lo que robaste,
y con intereses todo lo que robaste, podrías decir de una manera artificial,
podrías decir de una manera artificial,
ahora no tienes permitido tocarlo si vas a
ahora no tienes permitido tocarlo si vas a recuperarte un día a la
recuperarte un día a la
recuperarte un día a la vez, no puedes tocar nada
vez, no puedes tocar nada
vez, no puedes tocar nada de eso.  Entonces, lo que sucede es que se
de eso.  Entonces, lo que sucede es que se
de eso.  Entonces, lo que sucede es que se descubre legítimamente el camino de regreso.  Así pues, los
descubre legítimamente el camino de regreso.  Así pues, los
descubre legítimamente el camino de regreso.  Así pues, los 12 pasos no son más que una forma de pasar de
12 pasos no son más que una forma de pasar de
12 pasos no son más que una forma de pasar de una euforia inducida artificialmente
una euforia inducida artificialmente
una euforia inducida artificialmente a un estado de amor en el que
a un estado de amor en el que
a un estado de amor en el que realmente te has convertido.  Ahora que te has
realmente te has convertido.  Ahora que te has
realmente te has convertido.  Ahora que te has convertido en ello, te pertenece.  Ya no es
convertido en ello, te pertenece.  Ya no es
convertido en ello, te pertenece.  Ya no es vulnerable.  Nadie te lo puede quitar
vulnerable.  Nadie te lo puede quitar
porque el amor es una condición.  Es
porque el amor es una condición.  Es una forma de ser.  Es una forma de ser.  Y
una forma de ser.  Es una forma de ser.  Y
una forma de ser.  Es una forma de ser.  Y como bien saben los miembros de este grupo, debido a la
como bien saben los miembros de este grupo, debido a la
como bien saben los miembros de este grupo, debido a la gran cantidad de cariño que se respira aquí al
gran cantidad de cariño que se respira aquí al
gran cantidad de cariño que se respira aquí al pasear por los Walmart, ese
pasear por los Walmart, ese
pasear por los Walmart, ese cariño te acompaña.  Y la
cariño te acompaña.  Y la
cariño te acompaña.  Y la gente lo intuye.  Por eso te sonríen
gente lo intuye.  Por eso te sonríen
gente lo intuye.  Por eso te sonríen y se muestran abiertos y muy
y se muestran abiertos y muy
y se muestran abiertos y muy vulnerables contigo.  Como ves, el amor es
vulnerables contigo.  Como ves, el amor es
vulnerables contigo.  Como ves, el amor es apertura y vulnerabilidad.
apertura y vulnerabilidad.
apertura y vulnerabilidad. Señora, choqué con su cesta y estaba completamente
Señora, choqué con su cesta y estaba completamente
Señora, choqué con su cesta y estaba completamente expuesta, totalmente vulnerable ante
expuesta, totalmente vulnerable ante
expuesta, totalmente vulnerable ante mí.  Ya sabes, podría haber atrapado a una
mí.  Ya sabes, podría haber atrapado a una
mí.  Ya sabes, podría haber atrapado a una persona corriendo.  [risas]
persona corriendo.  [risas]
persona corriendo.  [risas] Probablemente habría dicho gracias.   ¿
Probablemente habría dicho gracias.   ¿
Probablemente habría dicho gracias.   ¿ En qué podemos ayudarle?  [risas] ¿
En qué podemos ayudarle?  [risas] ¿
En qué podemos ayudarle?  [risas] ¿ Te gustaría otra persona?  Está bien
Te gustaría otra persona?  Está bien
Te gustaría otra persona?  Está bien .
Confianza.  Parte del amor es la confianza.  Cuanto más
Confianza.  Parte del amor es la confianza.  Cuanto más amorosos seamos, más capaces seremos
amorosos seamos, más capaces seremos
amorosos seamos, más capaces seremos de confiar.  Bueno, está bien
de confiar.  Bueno, está bien
de confiar.  Bueno, está bien .  Esa es la forma en que salimos de
.  Esa es la forma en que salimos de
.  Esa es la forma en que salimos de la situación negativa.  Bueno
la situación negativa.  Bueno
la situación negativa.  Bueno , esa es básicamente la historia sobre la adicción
, esa es básicamente la historia sobre la adicción
, esa es básicamente la historia sobre la adicción .  Te vuelves adicto.  A lo que eres
.  Te vuelves adicto.  A lo que eres
.  Te vuelves adicto.  A lo que eres adicto es a este estado.  Una vez que
adicto es a este estado.  Una vez que
adicto es a este estado.  Una vez que experimentes este estado, nada menos que eso te satisfará
experimentes este estado, nada menos que eso te satisfará
experimentes este estado, nada menos que eso te satisfará .  Te contaré mi
.  Te contaré mi
.  Te contaré mi experiencia cercana a la muerte.  ¿Cuántas personas
experiencia cercana a la muerte.  ¿Cuántas personas
experiencia cercana a la muerte.  ¿Cuántas personas aquí han tenido experiencias cercanas a la muerte?  ¿Bien?
aquí han tenido experiencias cercanas a la muerte?  ¿Bien?
aquí han tenido experiencias cercanas a la muerte?  ¿Bien? Nada, absolutamente nada en este mundo se le acerca
Nada, absolutamente nada en este mundo se le acerca
Nada, absolutamente nada en este mundo se le acerca .  Eh, el anhelo de volver a ese
.  Eh, el anhelo de volver a ese
.  Eh, el anhelo de volver a ese estado de consciencia, a esa condición, a esa
estado de consciencia, a esa condición, a esa
estado de consciencia, a esa condición, a esa presencia, te acompaña.  Y de eso es de lo que
presencia, te acompaña.  Y de eso es de lo que
presencia, te acompaña.  Y de eso es de lo que el adicto tiene que liberarse.  Y es por eso que la
el adicto tiene que liberarse.  Y es por eso que la
el adicto tiene que liberarse.  Y es por eso que la recuperación es lenta, difícil y,
recuperación es lenta, difícil y,
recuperación es lenta, difícil y, estadísticamente,
estadísticamente,
estos niveles no son necesariamente
estos niveles no son necesariamente progresivos.  Ya sabes, no es como la
progresivos.  Ya sabes, no es como la
progresivos.  Ya sabes, no es como la escuela primaria y luego tercer grado,
escuela primaria y luego tercer grado,
escuela primaria y luego tercer grado, cuarto grado.  Puedes dar grandes saltos al
cuarto grado.  Puedes dar grandes saltos al
cuarto grado.  Puedes dar grandes saltos al tocar fondo.  Sabes, para mí la historia de la
tocar fondo.  Sabes, para mí la historia de la
tocar fondo.  Sabes, para mí la historia de la adicción es que la adicción es el
adicción es que la adicción es el
adicción es que la adicción es el camino más rápido hacia Dios.  O mueres o lo consigues
camino más rápido hacia Dios.  O mueres o lo consigues
camino más rápido hacia Dios.  O mueres o lo consigues .  [risas]
.  [risas]
.  [risas] O lo hizo ese tipo o lo hiciste tú.  Entonces, es como
O lo hizo ese tipo o lo hiciste tú.  Entonces, es como
O lo hizo ese tipo o lo hiciste tú.  Entonces, es como los últimos estertores, ya sabes, has estado
los últimos estertores, ya sabes, has estado
los últimos estertores, ya sabes, has estado 63 veces en este planeta y estás
63 veces en este planeta y estás
63 veces en este planeta y estás bastante desesperado.   La
bastante desesperado.   La
adicción es la forma más rápida de encumbrarte o destruirte.  O mueres
adicción es la forma más rápida de encumbrarte o destruirte.  O mueres en la cordura, la agonía y una muerte horrible,
en la cordura, la agonía y una muerte horrible,
en la cordura, la agonía y una muerte horrible, o la trasciendes.  Entonces, puedes ir
o la trasciendes.  Entonces, puedes ir
o la trasciendes.  Entonces, puedes ir desde aquí abajo, suicida, suicida,
desde aquí abajo, suicida, suicida,
desde aquí abajo, suicida, suicida, justo aquí y de repente entrar en
justo aquí y de repente entrar en
justo aquí y de repente entrar en un estado de presencia infinita.
un estado de presencia infinita.
un estado de presencia infinita. Estado increíble.  Estado increíble.
Como la presencia de Dios.  Desde las
Como la presencia de Dios.  Desde las profundidades del infierno, uno puede invocar.
profundidades del infierno, uno puede invocar.
profundidades del infierno, uno puede invocar. Si existe un Dios, le pido que me ayude.
Si existe un Dios, le pido que me ayude.
Si existe un Dios, le pido que me ayude. Entonces no recuerdes nada y de repente te encontrarás
Entonces no recuerdes nada y de repente te encontrarás
Entonces no recuerdes nada y de repente te encontrarás en la presencia infinita.
en la presencia infinita.
en la presencia infinita. Entonces, eso es desde las profundidades del infierno
Entonces, eso es desde las profundidades del infierno
Entonces, eso es desde las profundidades del infierno hasta ¿
hasta ¿
hasta ¿ cuál era el nivel de ese día?  El
cuál era el nivel de ese día?  El
cuál era el nivel de ese día?  El nivel de ese día superó los 750, 800,
nivel de ese día superó los 750, 800,
nivel de ese día superó los 750, 800, 850, 890, 900.
850, 890, 900.
850, 890, 900. Fue lo máximo, desde las profundidades del
Fue lo máximo, desde las profundidades del
Fue lo máximo, desde las profundidades del infierno hasta la presencia del infinito.   ¿
infierno hasta la presencia del infinito.   ¿
infierno hasta la presencia del infinito.   ¿ Entonces se puede saltar de nivel?  Claro que puedes.
Entonces se puede saltar de nivel?  Claro que puedes.
Entonces se puede saltar de nivel?  Claro que puedes. Como dijimos, puedes pasar del duelo, dejar de verlo
Como dijimos, puedes pasar del duelo, dejar de verlo
Como dijimos, puedes pasar del duelo, dejar de verlo como una pérdida, de sentir lástima por ti
como una pérdida, de sentir lástima por ti
como una pérdida, de sentir lástima por ti mismo y de exprimirlo de la autocompasión,
mismo y de exprimirlo de la autocompasión,
mismo y de exprimirlo de la autocompasión, y verlo como libertad.  ¿Dónde está la
y verlo como libertad.  ¿Dónde está la
y verlo como libertad.  ¿Dónde está la libertad aquí arriba?  200 y pico.   ¿
libertad aquí arriba?  200 y pico.   ¿
libertad aquí arriba?  200 y pico.   ¿ Dónde está la libertad?  ¿Qué pasó con nuestra
Dónde está la libertad?  ¿Qué pasó con nuestra
Dónde está la libertad?  ¿Qué pasó con nuestra libertad?  Alguien nos ha robado la libertad.
libertad?  Alguien nos ha robado la libertad.
libertad?  Alguien nos ha robado la libertad. [risas]
Quiero recuperar mi libertad.  Por favor, ¿dónde está
Quiero recuperar mi libertad.  Por favor, ¿dónde está mi libertad?
puedo lamentar.  Puedo guardar luto.   He
puedo lamentar.  Puedo guardar luto.   He perdido mi libertad.  [risas]
Oh, estoy a salvo con el apego otra vez.  Oh, ya
Oh, estoy a salvo con el apego otra vez.  Oh, ya ves, [risas]
ves, [risas]
ves, [risas] si te apegas a la libertad, entonces se
si te apegas a la libertad, entonces se
si te apegas a la libertad, entonces se convierte en una compulsión.  Los ves ahí fuera
convierte en una compulsión.  Los ves ahí fuera
convierte en una compulsión.  Los ves ahí fuera .  Se les ve por ahí en
.  Se les ve por ahí en
.  Se les ve por ahí en motocicletas durante todo el día.  Tatuajes, cabello al
motocicletas durante todo el día.  Tatuajes, cabello al
motocicletas durante todo el día.  Tatuajes, cabello al viento, soy libre.
viento, soy libre.
viento, soy libre. [risas]
[risas]
[risas] O sea, están enganchados.  ¿Usted sabe lo que quiero
O sea, están enganchados.  ¿Usted sabe lo que quiero
O sea, están enganchados.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Son como adictos a
decir?  Son como adictos a
decir?  Son como adictos a ello.  Si le quitas su Harley,
ello.  Si le quitas su Harley,
ello.  Si le quitas su Harley, piensa en suicidarse.   Como ya les
piensa en suicidarse.   Como ya les
piensa en suicidarse.   Como ya les dijimos la última vez, nadie
dijimos la última vez, nadie
dijimos la última vez, nadie dispara a una Harley-Davidson por error.  Ya
dispara a una Harley-Davidson por error.  Ya
dispara a una Harley-Davidson por error.  Ya sabes, niños, familiares,
sabes, niños, familiares,
sabes, niños, familiares, exesposas, suegras reciben disparos accidentales todo el
exesposas, suegras reciben disparos accidentales todo el
exesposas, suegras reciben disparos accidentales todo el tiempo, pero nunca una
tiempo, pero nunca una
tiempo, pero nunca una Harley-Davidson.  [risas]
Entonces, uno puede volverse adicto incluso a la
Entonces, uno puede volverse adicto incluso a la libertad, ¿verdad?  Es una compulsión
libertad, ¿verdad?  Es una compulsión
libertad, ¿verdad?  Es una compulsión no conseguir nunca un trabajo, no ponerse nunca una corbata.  Te enganchas
no conseguir nunca un trabajo, no ponerse nunca una corbata.  Te enganchas
no conseguir nunca un trabajo, no ponerse nunca una corbata.  Te enganchas .  ¿Sabes a lo que me
.  ¿Sabes a lo que me
.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Te dejaste llevar por eso.   Está bien
refiero?  Te dejaste llevar por eso.   Está bien
refiero?  Te dejaste llevar por eso.   Está bien .  Entonces, podemos saltarnos niveles.
.  Entonces, podemos saltarnos niveles.
.  Entonces, podemos saltarnos niveles. Hay una reliquia por ahí.  Preguntemos si
Hay una reliquia por ahí.  Preguntemos si
Hay una reliquia por ahí.  Preguntemos si podemos preguntar sobre esta reliquia.  No sé
podemos preguntar sobre esta reliquia.  No sé
podemos preguntar sobre esta reliquia.  No sé nada sobre esta reliquia.  Solo he
nada sobre esta reliquia.  Solo he
nada sobre esta reliquia.  Solo he oído que hay una reliquia por aquí.
oído que hay una reliquia por aquí.
oído que hay una reliquia por aquí. Hay una reliquia por aquí.  Resistir.  Esta es
Hay una reliquia por aquí.  Resistir.  Esta es
Hay una reliquia por aquí.  Resistir.  Esta es una auténtica pieza de colección.  Tienes
una auténtica pieza de colección.  Tienes
una auténtica pieza de colección.  Tienes permiso para preguntar sobre esta
permiso para preguntar sobre esta
permiso para preguntar sobre esta resistencia a las reliquias.
resistencia a las reliquias.
resistencia a las reliquias. Esta es una auténtica reliquia.  Es.  Conserva
Esta es una auténtica reliquia.  Es.  Conserva
en su interior la vibración de su propietario original.  Está
en su interior la vibración de su propietario original.  Está bien.  Ah, ya entiendo de qué se trata.  Bueno.  Es
bien.  Ah, ya entiendo de qué se trata.  Bueno.  Es
bien.  Ah, ya entiendo de qué se trata.  Bueno.  Es más de 800, 850, 860, 870, 890.
más de 800, 850, 860, 870, 890.
más de 800, 850, 860, 870, 890. Es la energía de esto.  La única energía
Es la energía de esto.  La única energía
Es la energía de esto.  La única energía dentro de esta reliquia es más de 890, 900, 920.
Bien, eh, hay una reliquia en alguna parte.   No
Bien, eh, hay una reliquia en alguna parte.   No sé dónde está.
sé dónde está.
sé dónde está. Bueno, voy a ir a visitarlo.
Bueno, voy a ir a visitarlo.
Bueno, voy a ir a visitarlo. No sé ustedes, pero [risas]
No sé ustedes, pero [risas]
No sé ustedes, pero [risas] yo solo quiero tocar con mi dedo meñique
yo solo quiero tocar con mi dedo meñique
yo solo quiero tocar con mi dedo meñique esa 920 y
esa 920 y
esa 920 y fotografiarla, tal vez.   Está bien
.  Bueno, eso es algo que
.  Bueno, eso es algo que nunca había preguntado antes.  H
nunca había preguntado antes.  H
nunca había preguntado antes.  H la energía espiritual puede persistir en el
la energía espiritual puede persistir en el
la energía espiritual puede persistir en el cuerpo físico incluso después de la muerte física
cuerpo físico incluso después de la muerte física
cuerpo físico incluso después de la muerte física resistir.  Solo lo hace en
resistir.  Solo lo hace en
resistir.  Solo lo hace en seres evolucionados e iluminados que se resisten, lo hace en
seres evolucionados e iluminados que se resisten, lo hace en
seres evolucionados e iluminados que se resisten, lo hace en el ser humano promedio que se resiste.
el ser humano promedio que se resiste.
el ser humano promedio que se resiste. Ah, y los restos del ser iluminado
Ah, y los restos del ser iluminado
Ah, y los restos del ser iluminado son especiales.  Eh.
son especiales.  Eh.
son especiales.  Eh. Es extraño, ¿no?  Date cuenta de eso.   Te voy
Es extraño, ¿no?  Date cuenta de eso.   Te voy
Es extraño, ¿no?  Date cuenta de eso.   Te voy a rellenar.
a rellenar.
a rellenar. [risas]
Hay mérito kármico en visitar una
Hay mérito kármico en visitar una reliquia.  ¿El mérito kármico
reliquia.  ¿El mérito kármico
reliquia.  ¿El mérito kármico surge de
la reverencia a la presencia interior que
la reverencia a la presencia interior que resiste?
resiste?
resiste? Ah, claro.  El mérito kármico surge
Ah, claro.  El mérito kármico surge
Ah, claro.  El mérito kármico surge realmente de la reverencia a Dios,
realmente de la reverencia a Dios,
realmente de la reverencia a Dios, representada por la energía de la resistencia de la reliquia
representada por la energía de la resistencia de la reliquia
representada por la energía de la resistencia de la reliquia .  Bueno.  El
.  Bueno.  El
.  Bueno.  El beneficio kármico surge de la energía de la
beneficio kármico surge de la energía de la
beneficio kármico surge de la energía de la reliquia misma como
reliquia misma como
reliquia misma como resistencia física.
resistencia física.
resistencia física. Ambos coinciden en que
Ambos coinciden en que
Ambos coinciden en que visitar reliquias tiene su valor
visitar reliquias tiene su valor
visitar reliquias tiene su valor .  Lamento decírtelo
.  Lamento decírtelo
.  Lamento decírtelo [risas],
[risas],
[risas], me refiero a las restricciones de viaje que existen hoy en día
me refiero a las restricciones de viaje que existen hoy en día
me refiero a las restricciones de viaje que existen hoy en día .  Eh, revisando, ya sabes, estás
.  Eh, revisando, ya sabes, estás
.  Eh, revisando, ya sabes, estás consiguiendo una en tu bolsa diciendo que
consiguiendo una en tu bolsa diciendo que
consiguiendo una en tu bolsa diciendo que tenemos que revisarte en busca de reliquias, chico.
tenemos que revisarte en busca de reliquias, chico.
tenemos que revisarte en busca de reliquias, chico. [risas]
[risas]
[risas] Lleva una reliquia en el bolsillo.
Lleva una reliquia en el bolsillo.
Lleva una reliquia en el bolsillo. Tráelo aparte para su
Tráelo aparte para su
Tráelo aparte para su [risas]
[risas]
[risas] la fecha de muerte que dijimos antes ya está
la fecha de muerte que dijimos antes ya está
la fecha de muerte que dijimos antes ya está fijada en el momento del
fijada en el momento del
fijada en el momento del nacimiento.  La fecha de fallecimiento ya está fijada.
nacimiento.  La fecha de fallecimiento ya está fijada.
nacimiento.  La fecha de fallecimiento ya está fijada. Eh, la pregunta era si esa fecha es como
Eh, la pregunta era si esa fecha es como
Eh, la pregunta era si esa fecha es como escrita en cemento, resistir, ¿esa fecha es
escrita en cemento, resistir, ¿esa fecha es
escrita en cemento, resistir, ¿esa fecha es como equivalente a escrita en cemento,
como equivalente a escrita en cemento,
como equivalente a escrita en cemento, resistir? ¿
resistir? ¿
resistir? ¿ Tenemos otras opciones? Resistir,
Tenemos otras opciones? Resistir,
Tenemos otras opciones? Resistir, no, realmente no. Oh, crees que lo hiciste
no, realmente no. Oh, crees que lo hiciste
no, realmente no. Oh, crees que lo hiciste bien, ya no tengo que sentirme mal por eso
bien, ya no tengo que sentirme mal por eso
[risas].
[risas]. Tuve la oportunidad, no la aproveché.
Tuve la oportunidad, no la aproveché.
Tuve la oportunidad, no la aproveché. Después de años, años después, dije qué
Después de años, años después, dije qué
Después de años, años después, dije qué idiota eras, hombre. Ahí estabas, en
idiota eras, hombre. Ahí estabas, en
idiota eras, hombre. Ahí estabas, en esa presencia infinita, uno con el
esa presencia infinita, uno con el
esa presencia infinita, uno con el amor infinito del universo, y
amor infinito del universo, y
amor infinito del universo, y dijiste: "Voy a volver al cuerpo".
dijiste: "Voy a volver al cuerpo".
dijiste: "Voy a volver al cuerpo". Qué idiota más estúpido.
Qué idiota más estúpido.
Qué idiota más estúpido. Pensé que reanudaríamos la conversación porque hoy tenemos
Pensé que reanudaríamos la conversación porque hoy tenemos
Pensé que reanudaríamos la conversación porque hoy tenemos una
una
una ocasión especial en Sedona que podría justificar la
ocasión especial en Sedona que podría justificar la
ocasión especial en Sedona que podría justificar la consideración de las preguntas que planteamos
consideración de las preguntas que planteamos
consideración de las preguntas que planteamos anteriormente.
anteriormente.
anteriormente. Uh,
Uh,
Uh, conseguimos que las reliquias lo hicieran, uh, vamos a rehacerlo, vamos a
conseguimos que las reliquias lo hicieran, uh, vamos a rehacerlo, vamos a
conseguimos que las reliquias lo hicieran, uh, vamos a rehacerlo, vamos a rehacerlo,
rehacerlo,
rehacerlo, las reliquias de las que se habla son
las reliquias de las que se habla son
las reliquias de las que se habla son genuinas, resiste, vale la pena que las
genuinas, resiste, vale la pena que las
genuinas, resiste, vale la pena que las visitemos, resiste, wow, hay un
visitemos, resiste, wow, hay un
visitemos, resiste, wow, hay un mérito kármico en hacerlo, resiste, eh,
mérito kármico en hacerlo, resiste, eh,
mérito kármico en hacerlo, resiste, eh, hay una energía que irradia
hay una energía que irradia
hay una energía que irradia de ellas, resiste,
de ellas, resiste,
de ellas, resiste, que es más de 800, 900, 950, 960, 16.
que es más de 800, 900, 950, 960, 16.
que es más de 800, 900, 950, 960, 16. Wow.  Ah.  Está bien.  Entendemos que
Wow.  Ah.  Está bien.  Entendemos que
Wow.  Ah.  Está bien.  Entendemos que esta es una ocasión bastante singular.  Estas
esta es una ocasión bastante singular.  Estas
reliquias de Krishna, perdón, estas reliquias que se encuentran en
reliquias de Krishna, perdón, estas reliquias que se encuentran en Sedona, solo podrán visitarse durante el
Sedona, solo podrán visitarse durante el
Sedona, solo podrán visitarse durante el resto del día.  Pensé que lo que podríamos
resto del día.  Pensé que lo que podríamos
resto del día.  Pensé que lo que podríamos hacer es romper temprano.  Te diré cómo
hacer es romper temprano.  Te diré cómo
hacer es romper temprano.  Te diré cómo llegar allí.  Y aquellos de ustedes que lo deseen,
llegar allí.  Y aquellos de ustedes que lo deseen,
llegar allí.  Y aquellos de ustedes que lo deseen, podríamos visitar las reliquias porque
podríamos visitar las reliquias porque
podríamos visitar las reliquias porque la alternativa es pasar 14 horas
la alternativa es pasar 14 horas
la alternativa es pasar 14 horas volando a Asia [risas] para visitarlas,
volando a Asia [risas] para visitarlas,
volando a Asia [risas] para visitarlas, cosa que ya he hecho.  Te diré que desde
cosa que ya he hecho.  Te diré que desde
cosa que ya he hecho.  Te diré que desde aquí hasta Corea hay mucha distancia.   Echo de
aquí hasta Corea hay mucha distancia.   Echo de
aquí hasta Corea hay mucha distancia.   Echo de menos ir este año.  Eh, de acuerdo.
menos ir este año.  Eh, de acuerdo.
menos ir este año.  Eh, de acuerdo. Entonces tenemos estos uh uh dice que
Entonces tenemos estos uh uh dice que
Entonces tenemos estos uh uh dice que son genuinos
son genuinos
son genuinos um
um
um que es de mérito kármico simplemente
que es de mérito kármico simplemente
que es de mérito kármico simplemente visitarlos que crean beneficio y
visitarlos que crean beneficio y
visitarlos que crean beneficio y beneficencia por sí mismos
beneficencia por sí mismos
beneficencia por sí mismos y por supuesto la voluntad de
y por supuesto la voluntad de
y por supuesto la voluntad de reconocer
reconocer
reconocer lo que diríamos uh el valor de la
lo que diríamos uh el valor de la
lo que diríamos uh el valor de la divinidad y cualquiera que sea su expresión es
divinidad y cualquiera que sea su expresión es
divinidad y cualquiera que sea su expresión es un mérito kármico que proviene del interior de
un mérito kármico que proviene del interior de
un mérito kármico que proviene del interior de tu propio
tu propio
tu propio ser espiritual.  Eh, y entonces pensamos que podríamos
ser espiritual.  Eh, y entonces pensamos que podríamos
ser espiritual.  Eh, y entonces pensamos que podríamos irnos temprano e ir a visitar las
irnos temprano e ir a visitar las
irnos temprano e ir a visitar las reliquias.
reliquias.
reliquias. Estarán expuestas hasta las 5:00.  Luego, a las
Estarán expuestas hasta las 5:00.  Luego, a las
Estarán expuestas hasta las 5:00.  Luego, a las 5:00, la comunidad budista de aquí, que
5:00, la comunidad budista de aquí, que
5:00, la comunidad budista de aquí, que está representada por nuestro maravilloso
está representada por nuestro maravilloso
está representada por nuestro maravilloso camarógrafo,
camarógrafo,
camarógrafo, y hay una fuerte comunidad budista
y hay una fuerte comunidad budista
y hay una fuerte comunidad budista aquí.  Bueno, en fin,
aquí.  Bueno, en fin,
aquí.  Bueno, en fin, de alguna manera han conseguido reunir estas reliquias
de alguna manera han conseguido reunir estas reliquias
de alguna manera han conseguido reunir estas reliquias aquí.  Cualquier lugar de Calvary que esté a esa altura
aquí.  Cualquier lugar de Calvary que esté a esa altura
aquí.  Cualquier lugar de Calvary que esté a esa altura merece una visita.  Así que pensé que podríamos
merece una visita.  Así que pensé que podríamos
merece una visita.  Así que pensé que podríamos romper antes de tiempo.  Te diré dónde está.   Sal de
romper antes de tiempo.  Te diré dónde está.   Sal de
romper antes de tiempo.  Te diré dónde está.   Sal de West Sedona.
West Sedona.
West Sedona. Pero pensé que podría ser divertido.  Simplemente
Pero pensé que podría ser divertido.  Simplemente
Pero pensé que podría ser divertido.  Simplemente vamos a visitar estas reliquias.  Eh, usando la
vamos a visitar estas reliquias.  Eh, usando la
vamos a visitar estas reliquias.  Eh, usando la kinesiología, podemos calibrar el mérito,
kinesiología, podemos calibrar el mérito,
kinesiología, podemos calibrar el mérito, el valor, el impacto que tendría
el valor, el impacto que tendría
el valor, el impacto que tendría en nuestro propio crecimiento espiritual o su
en nuestro propio crecimiento espiritual o su
en nuestro propio crecimiento espiritual o su utilidad.  y realizaremos una
utilidad.  y realizaremos una
utilidad.  y realizaremos una votación democrática.  Iremos.  Ahí
votación democrática.  Iremos.  Ahí
votación democrática.  Iremos.  Ahí [risas] vas.
[risas] vas.
[risas] vas. [vítores] ¡Eso sí que es
Mis votos son todos y los tuyos ninguno.
Mis votos son todos y los tuyos ninguno. Bueno.   ¿
Que dices?
Que dices? Las instrucciones.
Las instrucciones.
Las instrucciones. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Es una oportunidad excepcional y, por supuesto, está
Es una oportunidad excepcional y, por supuesto, está
Es una oportunidad excepcional y, por supuesto, está alineada con nuestro propósito.
alineada con nuestro propósito.
alineada con nuestro propósito. Nuestro propósito es evolucionar espiritualmente.
Nuestro propósito es evolucionar espiritualmente.
Nuestro propósito es evolucionar espiritualmente. Y cuando lleguemos al otro lado,
Y cuando lleguemos al otro lado,
Y cuando lleguemos al otro lado, le diremos: "Y sí, visitamos tus
le diremos: "Y sí, visitamos tus
le diremos: "Y sí, visitamos tus reliquias".  [risas]
Sí.  De nuevo, está en la puerta.  Él dijo:
Sí.  De nuevo, está en la puerta.  Él dijo: "¿Visitaste mis reliquias cuando tuviste la
"¿Visitaste mis reliquias cuando tuviste la
"¿Visitaste mis reliquias cuando tuviste la oportunidad?"  No.
Nunca he rechazado una reliquia.  Nunca
Nunca he rechazado una reliquia.  Nunca antes había visitado una reliquia, y nunca le presté
antes había visitado una reliquia, y nunca le presté
antes había visitado una reliquia, y nunca le presté seria atención hasta que la
seria atención hasta que la
seria atención hasta que la calibramos.  Y ahora la integridad
calibramos.  Y ahora la integridad
calibramos.  Y ahora la integridad de esto, oh,
de esto, oh,
de esto, oh, y por lo tanto la intención es su
y por lo tanto la intención es su
y por lo tanto la intención es su integridad.  Está bien.  Entonces, la integridad,
integridad.  Está bien.  Entonces, la integridad,
integridad.  Está bien.  Entonces, la integridad, la integridad está en la intención,
la integridad está en la intención,
la integridad está en la intención, pero ¿cuál es la intención de reconocer la
pero ¿cuál es la intención de reconocer la
pero ¿cuál es la intención de reconocer la divinidad en cualquiera de sus
divinidad en cualquiera de sus
divinidad en cualquiera de sus formas representativas?  Lo hicimos esta mañana usando a las mujeres
formas representativas?  Lo hicimos esta mañana usando a las mujeres
formas representativas?  Lo hicimos esta mañana usando a las mujeres como ejemplo.  No teníamos la intención de usarlo
como ejemplo.  No teníamos la intención de usarlo
como ejemplo.  No teníamos la intención de usarlo como mujeres versus hombres.  Como ves, el ego
como mujeres versus hombres.  Como ves, el ego
como mujeres versus hombres.  Como ves, el ego tiende a verlo como una separación.   Simplemente
tiende a verlo como una separación.   Simplemente
tiende a verlo como una separación.   Simplemente estás nombrando a la humanidad con ese nombre.   La
estás nombrando a la humanidad con ese nombre.   La
estás nombrando a la humanidad con ese nombre.   La humanidad también se conoce como
humanidad también se conoce como
humanidad también se conoce como hombre.  Es un hombre.  Mujer hombre mujer.  El hombre es
hombre.  Es un hombre.  Mujer hombre mujer.  El hombre es
hombre.  Es un hombre.  Mujer hombre mujer.  El hombre es parte de la mujer.  Bien.  [risas] ¿
parte de la mujer.  Bien.  [risas] ¿
parte de la mujer.  Bien.  [risas] ¿ O es que la mujer es un añadido al hombre?
O es que la mujer es un añadido al hombre?
O es que la mujer es un añadido al hombre? Puso un señuelo delante de los hombres
Puso un señuelo delante de los hombres
Puso un señuelo delante de los hombres [risas]
[risas]
[risas] y consiguió mujeres.   Está bien
y consiguió mujeres.   Está bien
y consiguió mujeres.   Está bien .  En fin, todo eso se
.  En fin, todo eso se
.  En fin, todo eso se reduce a la cuestión política
de ver la divinidad dentro de todo lo que
de ver la divinidad dentro de todo lo que existe.  Bueno, la divinidad,
existe.  Bueno, la divinidad,
existe.  Bueno, la divinidad, la existencia de la divinidad dentro de ciertos
la existencia de la divinidad dentro de ciertos
la existencia de la divinidad dentro de ciertos aspectos de la vida o ciertos gurús, fragmentos
aspectos de la vida o ciertos gurús, fragmentos
aspectos de la vida o ciertos gurús, fragmentos de conciencia que te hablan, etc.
de conciencia que te hablan, etc.
de conciencia que te hablan, etc. Es solo que son más
Es solo que son más
Es solo que son más reconocibles.  Como puedes ver, esa misma divinidad
reconocibles.  Como puedes ver, esa misma divinidad
reconocibles.  Como puedes ver, esa misma divinidad está presente en todo lo que existe.  No es
está presente en todo lo que existe.  No es
está presente en todo lo que existe.  No es posible que algo exista a menos que
posible que algo exista a menos que
posible que algo exista a menos que provenga de la creación.  Todo lo que surge
provenga de la creación.  Todo lo que surge
provenga de la creación.  Todo lo que surge de la creación
de la creación
lleva dentro de sí la esencia de la divinidad, o
lleva dentro de sí la esencia de la divinidad, o no podría ser
no podría ser
no podría ser nada.
nada.
nada. Así pues,
Así pues,
Así pues, al decidir ir a visitar la
al decidir ir a visitar la
al decidir ir a visitar la reliquia, aprovechamos una
reliquia, aprovechamos una
reliquia, aprovechamos una oportunidad única.
oportunidad única.
oportunidad única. Damos las gracias a la
Damos las gracias a la
Damos las gracias a la comunidad budista por haberlo puesto a nuestra disposición
comunidad budista por haberlo puesto a nuestra disposición
comunidad budista por haberlo puesto a nuestra disposición y reconocemos el valor de
y reconocemos el valor de
y reconocemos el valor de nuestros propios métodos de investigación para discernir
nuestros propios métodos de investigación para discernir
nuestros propios métodos de investigación para discernir lo verdadero de lo falso.  Estoy seguro de que hay
lo verdadero de lo falso.  Estoy seguro de que hay
lo verdadero de lo falso.  Estoy seguro de que hay todo tipo de reliquias falsas por todo
todo tipo de reliquias falsas por todo
todo tipo de reliquias falsas por todo el mundo.
el mundo.
el mundo. Y si vas a Sudamérica, muchas de
Y si vas a Sudamérica, muchas de
Y si vas a Sudamérica, muchas de estas cosas están a la venta.  Ya sabes, las
estas cosas están a la venta.  Ya sabes, las
estas cosas están a la venta.  Ya sabes, las cosas precolombinas se venden por todas partes,
cosas precolombinas se venden por todas partes,
cosas precolombinas se venden por todas partes, en cada esquina.  Nada más
en cada esquina.  Nada más
en cada esquina.  Nada más bajar del avión, te encuentras con
bajar del avión, te encuentras con
bajar del avión, te encuentras con arte precolonial.  [risas]
arte precolonial.  [risas]
arte precolonial.  [risas] Y eh, te deja el brazo débil.  Esa es
Y eh, te deja el brazo débil.  Esa es
Y eh, te deja el brazo débil.  Esa es la única diferencia.   El
la única diferencia.   El
la única diferencia.   El arte precolonial que fortalece el brazo
arte precolonial que fortalece el brazo
arte precolonial que fortalece el brazo cuesta mucho más que el que lo
cuesta mucho más que el que lo
cuesta mucho más que el que lo debilita.  Te lo diré.   Está bien
debilita.  Te lo diré.   Está bien
debilita.  Te lo diré.   Está bien .  Así que tenemos algunas
.  Así que tenemos algunas
.  Así que tenemos algunas preguntas interesantes.  Quiero terminarlos
preguntas interesantes.  Quiero terminarlos
preguntas interesantes.  Quiero terminarlos .  Entonces, si su exposición está abierta hasta las 5,
.  Entonces, si su exposición está abierta hasta las 5,
.  Entonces, si su exposición está abierta hasta las 5, si nos vamos de aquí a las 4:00, eso
si nos vamos de aquí a las 4:00, eso
si nos vamos de aquí a las 4:00, eso nos daría tiempo de sobra y las cosas bonitas ya
nos daría tiempo de sobra y las cosas bonitas ya
nos daría tiempo de sobra y las cosas bonitas ya estarían prácticamente recogidas.  Simplemente
estarían prácticamente recogidas.  Simplemente
estarían prácticamente recogidas.  Simplemente pensé que sería divertido trasladarnos como
pensé que sería divertido trasladarnos como
pensé que sería divertido trasladarnos como grupo, ya sabes, a un
grupo, ya sabes, a un
grupo, ya sabes, a un contexto diferente y reconocer a la
contexto diferente y reconocer a la
contexto diferente y reconocer a la comunidad budista de aquí, lo cual en sí mismo
comunidad budista de aquí, lo cual en sí mismo
comunidad budista de aquí, lo cual en sí mismo es algo bueno que hacer.  Eh.  Observamos
es algo bueno que hacer.  Eh.  Observamos
es algo bueno que hacer.  Eh.  Observamos que el budismo era la religión que menos había declinado en el
que el budismo era la religión que menos había declinado en el
que el budismo era la religión que menos había declinado en el mundo.  Es muy
mundo.  Es muy
mundo.  Es muy interesante que se mantuviera fiel
interesante que se mantuviera fiel
interesante que se mantuviera fiel a su propia
a su propia
a su propia espiritualidad en lugar de
espiritualidad en lugar de
espiritualidad en lugar de involucrarse en la política local.
involucrarse en la política local.
involucrarse en la política local. Creo que lo que les pasó a la mayoría de las religiones es
Creo que lo que les pasó a la mayoría de las religiones es
Creo que lo que les pasó a la mayoría de las religiones es que fueron invadidas por la
que fueron invadidas por la
que fueron invadidas por la política local para lograr que la iglesia se alineara
política local para lograr que la iglesia se alineara
política local para lograr que la iglesia se alineara con este régimen en contra de la casa
con este régimen en contra de la casa
con este régimen en contra de la casa de Habsburgo en contra de la casa de
de Habsburgo en contra de la casa de
de Habsburgo en contra de la casa de tal o cual, por supuesto, eso fue lo que le
tal o cual, por supuesto, eso fue lo que le
tal o cual, por supuesto, eso fue lo que le costó mucha
costó mucha
costó mucha credibilidad.  Creo que ya hemos
credibilidad.  Creo que ya hemos
credibilidad.  Creo que ya hemos respondido a la mayoría de las
respondido a la mayoría de las
respondido a la mayoría de las preguntas que teníamos al principio de la
preguntas que teníamos al principio de la
preguntas que teníamos al principio de la lista.  Quiero asegurarme de que nos
lista.  Quiero asegurarme de que nos
lista.  Quiero asegurarme de que nos preguntan a menudo por Joel
preguntan a menudo por Joel
preguntan a menudo por Joel Goldsmith y hemos hablado de él muchas veces.
Goldsmith y hemos hablado de él muchas veces.
Goldsmith y hemos hablado de él muchas veces. Verás, hay muchos maestros espirituales
Verás, hay muchos maestros espirituales
Verás, hay muchos maestros espirituales que están en los 400 altos.  Joel
que están en los 400 altos.  Joel
que están en los 400 altos.  Joel Goldsmith está en los altos 400, 490, 495,
Goldsmith está en los altos 400, 490, 495,
Goldsmith está en los altos 400, 490, 495, 500. Los escritos de Bill Goldmith están por encima de
500. Los escritos de Bill Goldmith están por encima de
500. Los escritos de Bill Goldmith están por encima de 495.
495.
495. Sus escritos están por encima de 500. Sus escritos
Sus escritos están por encima de 500. Sus escritos
Sus escritos están por encima de 500. Sus escritos están alrededor de 495 resultados.  Bien, entonces te está
están alrededor de 495 resultados.  Bien, entonces te está
están alrededor de 495 resultados.  Bien, entonces te está llevando tan lejos como el intelecto
llevando tan lejos como el intelecto
llevando tan lejos como el intelecto te puede llevar en la comprensión de la
te puede llevar en la comprensión de la
te puede llevar en la comprensión de la verdad.  Los maestros en los 400 altos suelen ser
verdad.  Los maestros en los 400 altos suelen ser
verdad.  Los maestros en los 400 altos suelen ser excelentes porque han
excelentes porque han
dominado el conocimiento y, por supuesto, los
buscadores espirituales también suelen estar en los
buscadores espirituales también suelen estar en los 400 y la adición de aire que viene en
400 y la adición de aire que viene en
400 y la adición de aire que viene en los 400 altos es lo que te impulsa hacia
los 400 altos es lo que te impulsa hacia
los 400 altos es lo que te impulsa hacia los 500.  ¿Cómo se sale de los
los 500.  ¿Cómo se sale de los
los 500.  ¿Cómo se sale de los 400?  Porque dentro del nivel 400 aprendes en el
400?  Porque dentro del nivel 400 aprendes en el
400?  Porque dentro del nivel 400 aprendes en el mundo del intelecto
mundo del intelecto
mundo del intelecto que el intelecto no te va a dar
que el intelecto no te va a dar
que el intelecto no te va a dar la respuesta.
la respuesta.
la respuesta. Así que el mayor fruto que el intelecto
Así que el mayor fruto que el intelecto
Así que el mayor fruto que el intelecto puede darte es que no soy lo que estás
puede darte es que no soy lo que estás
puede darte es que no soy lo que estás buscando.  Vaya.  [risas]
buscando.  Vaya.  [risas]
buscando.  Vaya.  [risas] Porque toda la sociedad piensa que lo único que tienes que
Porque toda la sociedad piensa que lo único que tienes que
Porque toda la sociedad piensa que lo único que tienes que hacer es leer otro libro y tomar
hacer es leer otro libro y tomar
hacer es leer otro libro y tomar otro curso y lo lograrás.
otro curso y lo lograrás.
otro curso y lo lograrás. uh El nivel de conciencia de Nissa Gada Maharaj
uh El nivel de conciencia de Nissa Gada Maharaj
uh El nivel de conciencia de Nissa Gada Maharaj en la tierra era de más de 700 de
en la tierra era de más de 700 de
en la tierra era de más de 700 de conciencia. El libro que soy, creo que es de
conciencia. El libro que soy, creo que es de
conciencia. El libro que soy, creo que es de 700.
uh
uh Otros libros realmente están en los 400 altos.
Otros libros realmente están en los 400 altos.
Otros libros realmente están en los 400 altos. Alguien me preguntó qué es el amor.  Bueno, está bien
Alguien me preguntó qué es el amor.  Bueno, está bien
Alguien me preguntó qué es el amor.  Bueno, está bien .
.
. Bueno,
Bueno,
Bueno, como se entiende comúnmente, el amor es una
como se entiende comúnmente, el amor es una
como se entiende comúnmente, el amor es una emoción y esta emoción va de aquí
emoción y esta emoción va de aquí
emoción y esta emoción va de aquí para allá.   El
para allá.   El
para allá.   El amor es algo que das, algo es
amor es algo que das, algo es
amor es algo que das, algo es amor, algo que recibes.  Por consiguiente, el
amor, algo que recibes.  Por consiguiente, el
amor, algo que recibes.  Por consiguiente, el amor es algo que se puede perder.
amor es algo que se puede perder.
amor es algo que se puede perder. Eh,
Eh,
Eh, por lo tanto, el amor es valial.
por lo tanto, el amor es valial.
por lo tanto, el amor es valial. Es condicional.
Es condicional.
Es condicional. Eh,
Eh,
Eh, hay una famosa canción de vaqueros.  Ya no te
hay una famosa canción de vaqueros.  Ya no te
hay una famosa canción de vaqueros.  Ya no te amo.  [risas] Lo siento, cariño
, pero [risas] ya no
, pero [risas] ya no siento por ti lo mismo que
siento por ti lo mismo que
siento por ti lo mismo que antes.   El
amor también es algo que se merece.   El
amor también es algo que se merece.   El amor hay que ganárselo.  El amor tiene un precio
amor hay que ganárselo.  El amor tiene un precio
amor hay que ganárselo.  El amor tiene un precio .
.
. Es como un producto de consumo, uno muy agradable
Es como un producto de consumo, uno muy agradable
Es como un producto de consumo, uno muy agradable y muy apreciado.
y muy apreciado.
y muy apreciado. eh, pero se puede perder.
eh, pero se puede perder.
eh, pero se puede perder. Va de aquí para allá y, por lo tanto, está
Va de aquí para allá y, por lo tanto, está
Va de aquí para allá y, por lo tanto, está sujeto a disolución
sujeto a disolución
sujeto a disolución y es vulnerable a ataques,
y es vulnerable a ataques,
y es vulnerable a ataques, algo que la gente teme perder,
algo que la gente teme perder,
algo que la gente teme perder, etc.
etc.
etc. Entonces, ¿qué es realmente el amor?  Bueno,
Entonces, ¿qué es realmente el amor?  Bueno,
Entonces, ¿qué es realmente el amor?  Bueno, como saben aquellos de ustedes que han estado en
como saben aquellos de ustedes que han estado en
como saben aquellos de ustedes que han estado en lugares realmente altos, ese amor,
lugares realmente altos, ese amor,
lugares realmente altos, ese amor, el amor del que están hablando, en realidad se refiere a aquí arriba
el amor del que están hablando, en realidad se refiere a aquí arriba
el amor del que están hablando, en realidad se refiere a aquí arriba .  El amor es una forma de ser.
.  El amor es una forma de ser.
.  El amor es una forma de ser. Es una forma, es una manera de estar con el
Es una forma, es una manera de estar con el
Es una forma, es una manera de estar con el mundo.
mundo.
mundo. La condición del amor prevalece
La condición del amor prevalece
La condición del amor prevalece como una permanencia porque es lo que eres y
como una permanencia porque es lo que eres y
como una permanencia porque es lo que eres y es lo que eres.  Es en lo que te conviertes.
es lo que eres.  Es en lo que te conviertes.
es lo que eres.  Es en lo que te conviertes. La disposición a ser amable en
La disposición a ser amable en
La disposición a ser amable en Walmart se debe a que eres un
Walmart se debe a que eres un
Walmart se debe a que eres un ser bondadoso.  Proviene de tu amor.
ser bondadoso.  Proviene de tu amor.
ser bondadoso.  Proviene de tu amor. No depende de si esta señora con
No depende de si esta señora con
No depende de si esta señora con su cesta te sonríe o lo agradece.   Así eres tú
su cesta te sonríe o lo agradece.   Así eres tú
su cesta te sonríe o lo agradece.   Así eres tú .  Y es quien
.  Y es quien
.  Y es quien eres en todo
eres en todo
eres en todo momento, lugar y circunstancia.
momento, lugar y circunstancia.
momento, lugar y circunstancia. No cambia.  Eh, no se da.
No cambia.  Eh, no se da.
No cambia.  Eh, no se da. No está perdido.  No se quita.  No es
No está perdido.  No se quita.  No es
No está perdido.  No se quita.  No es algo que se gane.  Es en lo que te has
algo que se gane.  Es en lo que te has
algo que se gane.  Es en lo que te has convertido.  Similar a la generosidad.   La
convertido.  Similar a la generosidad.   La
convertido.  Similar a la generosidad.   La generosidad es una forma de estar en el
generosidad es una forma de estar en el
generosidad es una forma de estar en el mundo.  No tiene nada que ver con el dinero.
mundo.  No tiene nada que ver con el dinero.
mundo.  No tiene nada que ver con el dinero. La generosidad tiene que ver con la
La generosidad tiene que ver con la
La generosidad tiene que ver con la voluntad de ser abierto y compartir lo que
voluntad de ser abierto y compartir lo que
voluntad de ser abierto y compartir lo que eres con la vida ¿para
eres con la vida ¿para
eres con la vida ¿para qué?  Por el bien de la vida misma, simplemente
qué?  Por el bien de la vida misma, simplemente
qué?  Por el bien de la vida misma, simplemente porque eso es lo que eres.  Es
porque eso es lo que eres.  Es
porque eso es lo que eres.  Es porque ahí es donde te conviertes.
porque ahí es donde te conviertes.
porque ahí es donde te conviertes. Automáticamente,
Automáticamente,
Automáticamente, automáticamente,
automáticamente,
automáticamente, uh aprecias la vida y todas sus
uh aprecias la vida y todas sus
uh aprecias la vida y todas sus expresiones.   ¿
expresiones.   ¿
expresiones.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?  Conduces por una
Usted sabe lo que quiero decir?  Conduces por una
Usted sabe lo que quiero decir?  Conduces por una carretera rural.  El lugar al que voy, al
carretera rural.  El lugar al que voy, al
carretera rural.  El lugar al que voy, al rancho de chicas, tres mañanas a la semana, donde
rancho de chicas, tres mañanas a la semana, donde
rancho de chicas, tres mañanas a la semana, donde soy jefa de personal.  Había 55 chicas allí
soy jefa de personal.  Había 55 chicas allí
soy jefa de personal.  Había 55 chicas allí y reinaba el caos.  Te lo
y reinaba el caos.  Te lo
y reinaba el caos.  Te lo diré.  De todos modos, en el camino,
diré.  De todos modos, en el camino,
diré.  De todos modos, en el camino, hay un montón
hay un montón
hay un montón de vacas, ya sabes, un montón de
de vacas, ya sabes, un montón de
de vacas, ya sabes, un montón de ganado allí y no puedes evitar detenerte
ganado allí y no puedes evitar detenerte
ganado allí y no puedes evitar detenerte y amar y las vacas te miran así
y amar y las vacas te miran así
y amar y las vacas te miran así .  [risas]
.  [risas]
.  [risas] Quiero decir, dije esta mañana que no iba a
Quiero decir, dije esta mañana que no iba a
Quiero decir, dije esta mañana que no iba a parar con las vacas a las 8:00
parar con las vacas a las 8:00
parar con las vacas a las 8:00 ya.  Pero entonces la vaca está
ya.  Pero entonces la vaca está
ya.  Pero entonces la vaca está ahí parada y me mira así y
ahí parada y me mira así y
ahí parada y me mira así y simplemente tienes que estar con la vaca porque
simplemente tienes que estar con la vaca porque
simplemente tienes que estar con la vaca porque ella es la vida expresándose a sí misma de
ella es la vida expresándose a sí misma de
ella es la vida expresándose a sí misma de esa hermosa manera en que lo hace una vaca.   Ya
esa hermosa manera en que lo hace una vaca.   Ya
esa hermosa manera en que lo hace una vaca.   Ya sabes, una vaca es simplemente una
sabes, una vaca es simplemente una
sabes, una vaca es simplemente una criatura hermosa, tal como es.  ¿Sabes a lo que me
criatura hermosa, tal como es.  ¿Sabes a lo que me
criatura hermosa, tal como es.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Y ahí están los
refiero?  Y ahí están los
refiero?  Y ahí están los terneros pequeños, siendo lo que son.  Y
terneros pequeños, siendo lo que son.  Y
terneros pequeños, siendo lo que son.  Y claro, ya sabes,
claro, ya sabes,
claro, ya sabes, algún día se los van a comer.
[risas]
[risas] Incluso puedes decir: "Me encantará
Incluso puedes decir: "Me encantará
Incluso puedes decir: "Me encantará comerte algún día, cariño".  ¿Sabes?
comerte algún día, cariño".  ¿Sabes?
comerte algún día, cariño".  ¿Sabes? [Risas] ¿
Por qué está ahí la vaca?
Por qué está ahí la vaca? Bueno, si no comieras carne, no habría
Bueno, si no comieras carne, no habría
Bueno, si no comieras carne, no habría vacas.  ¿Te das cuenta de
vacas.  ¿Te das cuenta de
vacas.  ¿Te das cuenta de eso?
eso?
eso? Si todo el mundo deja de comer carne, las vacas
Si todo el mundo deja de comer carne, las vacas
Si todo el mundo deja de comer carne, las vacas desaparecerán.  ¿Quién los va a criar
desaparecerán.  ¿Quién los va a criar
desaparecerán.  ¿Quién los va a criar ?  ¿Quién les va a dar de comer?  ¿Quién
?  ¿Quién les va a dar de comer?  ¿Quién
?  ¿Quién les va a dar de comer?  ¿Quién va a hacer todo ese trabajo para qué?   ¿
va a hacer todo ese trabajo para qué?   ¿
va a hacer todo ese trabajo para qué?   ¿ Bien?
Bien?
Bien? El consumo de carne de vaca implica, por lo tanto, que
El consumo de carne de vaca implica, por lo tanto, que
El consumo de carne de vaca implica, por lo tanto, que millones de vacas lleguen a experimentar la
millones de vacas lleguen a experimentar la
millones de vacas lleguen a experimentar la vida.
Cuando los duermen,
Cuando los duermen, desaparecen instantáneamente al otro lado.
desaparecen instantáneamente al otro lado.
desaparecen instantáneamente al otro lado. Regresan como otra vaca más.
Regresan como otra vaca más.
Regresan como otra vaca más. [risas]
[risas]
[risas] Es la misma vaca.  Veamos si
Es la misma vaca.  Veamos si
Es la misma vaca.  Veamos si eso es cierto.   En términos
generales, es toda la misma
generales, es toda la misma vaca.  Es la misma vaca.
vaca.  Es la misma vaca.
vaca.  Es la misma vaca. [risas] ¿
Por qué decimos eso?  Porque la
Por qué decimos eso?  Porque la conciencia de Lo hicimos en nuestro
conciencia de Lo hicimos en nuestro
conciencia de Lo hicimos en nuestro gatito naranja.
gatito naranja.
gatito naranja. Todos los gatitos naranjas son el mismo
Todos los gatitos naranjas son el mismo
Todos los gatitos naranjas son el mismo gatito naranja.
gatito naranja.
gatito naranja. Sí,
dijimos que la evolución, tal como se manifiesta en lo
dijimos que la evolución, tal como se manifiesta en lo físico, es el reflejo de lo
físico, es el reflejo de lo
físico, es el reflejo de lo que ha ocurrido a nivel de la
que ha ocurrido a nivel de la
que ha ocurrido a nivel de la conciencia.  Es a nivel de
conciencia.  Es a nivel de
conciencia.  Es a nivel de conciencia donde la forma evoluciona hasta convertirse en las
conciencia donde la forma evoluciona hasta convertirse en las
conciencia donde la forma evoluciona hasta convertirse en las formas que vemos como vida en la Tierra.
Posteriormente, la forma puede ser
Posteriormente, la forma puede ser energizada opcionalmente mediante energías del otro lado.
energizada opcionalmente mediante energías del otro lado.
energizada opcionalmente mediante energías del otro lado. Podrías decir que para el habla del
Podrías decir que para el habla del
Podrías decir que para el habla del otro lado se puede optar por ser la energía vital
otro lado se puede optar por ser la energía vital
otro lado se puede optar por ser la energía vital dentro de esa forma.
dentro de esa forma.
dentro de esa forma. Esa forma tiene un elemento central, como recordarán, en
Esa forma tiene un elemento central, como recordarán, en
Esa forma tiene un elemento central, como recordarán, en potencia versus fuerza hablamos de
potencia versus fuerza hablamos de
potencia versus fuerza hablamos de campos atractores en el dominio no lineal
campos atractores en el dominio no lineal
campos atractores en el dominio no lineal de lo que parece ser caos.  lo que parece
de lo que parece ser caos.  lo que parece
de lo que parece ser caos.  lo que parece caos.  Hay muchísimos gatitos naranjas por todo
caos.  Hay muchísimos gatitos naranjas por todo
caos.  Hay muchísimos gatitos naranjas por todo el planeta.  Existe un
el planeta.  Existe un
el planeta.  Existe un campo de atracción central de gatitos naranjas.
Hay un campo atractor.
Hay un campo atractor. La naturaleza dibuja campos de atracción para ti
La naturaleza dibuja campos de atracción para ti
La naturaleza dibuja campos de atracción para ti todo el tiempo.  Lo único que tienes que hacer es volar
todo el tiempo.  Lo único que tienes que hacer es volar
todo el tiempo.  Lo único que tienes que hacer es volar en un avión y observar la formación de
en un avión y observar la formación de
en un avión y observar la formación de la tierra bajo tus pies y la vegetación.
la tierra bajo tus pies y la vegetación.
la tierra bajo tus pies y la vegetación. Pero mientras miras, hay una
Pero mientras miras, hay una
Pero mientras miras, hay una hermosa serie de videos en este
hermosa serie de videos en este
hermosa serie de videos en este momento o televisores en este momento llamada Deep Blue.   ¿
momento o televisores en este momento llamada Deep Blue.   ¿
momento o televisores en este momento llamada Deep Blue.   ¿ Qué es?  Azul profundo.  Sí.
Qué es?  Azul profundo.  Sí.
Qué es?  Azul profundo.  Sí. Submarino.  Una magnífica serie del
Submarino.  Una magnífica serie del
Submarino.  Una magnífica serie del History Channel.  Creo que es un canal de
History Channel.  Creo que es un canal de
History Channel.  Creo que es un canal de Discovery Channel.  En cualquier caso, increíble sea
Discovery Channel.  En cualquier caso, increíble sea
Discovery Channel.  En cualquier caso, increíble sea la increíble belleza que se encuentra en las profundidades
la increíble belleza que se encuentra en las profundidades
la increíble belleza que se encuentra en las profundidades del mar.  Criaturas impresionantes.
del mar.  Criaturas impresionantes.
del mar.  Criaturas impresionantes. Tan increíblemente hermoso.  Solo tienes que contener la
Tan increíblemente hermoso.  Solo tienes que contener la
Tan increíblemente hermoso.  Solo tienes que contener la respiración.  Anda tu.  Eso significa estar a
respiración.  Anda tu.  Eso significa estar a
respiración.  Anda tu.  Eso significa estar a 5.000 pies de profundidad en la oscuridad.  ¡Cortejar!  Un
5.000 pies de profundidad en la oscuridad.  ¡Cortejar!  Un
5.000 pies de profundidad en la oscuridad.  ¡Cortejar!  Un resplandor magnífico.  Hermoso.  Pero se ve cómo los
resplandor magnífico.  Hermoso.  Pero se ve cómo los
resplandor magnífico.  Hermoso.  Pero se ve cómo los bancos de peces se sienten como si estuvieran así de
bancos de peces se sienten como si estuvieran así de
bancos de peces se sienten como si estuvieran así de desgastados.
desgastados.
desgastados. Puedes ver las decenas de miles de
Puedes ver las decenas de miles de
Puedes ver las decenas de miles de peces, todo en este diseño.
peces, todo en este diseño.
peces, todo en este diseño. Lo mismo ocurre con los pájaros al alzar el
Lo mismo ocurre con los pájaros al alzar el
Lo mismo ocurre con los pájaros al alzar el vuelo.  A todos les gusta esto.  Bueno, la
vuelo.  A todos les gusta esto.  Bueno, la
vuelo.  A todos les gusta esto.  Bueno, la presunción del ego que cree en la
presunción del ego que cree en la
presunción del ego que cree en la causalidad es que este pájaro está volando
causalidad es que este pájaro está volando
causalidad es que este pájaro está volando como un escuadrón de cazas a esta
como un escuadrón de cazas a esta
como un escuadrón de cazas a esta cantidad de pies de este otro.  Cree que
cantidad de pies de este otro.  Cree que
cantidad de pies de este otro.  Cree que estos pájaros están siguiendo a estos otros pájaros
estos pájaros están siguiendo a estos otros pájaros
estos pájaros están siguiendo a estos otros pájaros y están causando esto.  En realidad,
y están causando esto.  En realidad,
y están causando esto.  En realidad, lo que sucede es que estos pájaros no se
lo que sucede es que estos pájaros no se
lo que sucede es que estos pájaros no se siguen unos a otros en absoluto.  Estas aves
siguen unos a otros en absoluto.  Estas aves
siguen unos a otros en absoluto.  Estas aves están siendo controladas por un
están siendo controladas por un
están siendo controladas por un campo atractor en el dominio visible.
campo atractor en el dominio visible.
campo atractor en el dominio visible. Cada ave está controlada de forma única por el
Cada ave está controlada de forma única por el
Cada ave está controlada de forma única por el mismo campo de atracción, y por eso se
mismo campo de atracción, y por eso se
mismo campo de atracción, y por eso se alinean.  No se siguen en absoluto
alinean.  No se siguen en absoluto
alinean.  No se siguen en absoluto .
.
. Así que, cuando ves que los pájaros se sienten de esa manera
Así que, cuando ves que los pájaros se sienten de esa manera
Así que, cuando ves que los pájaros se sienten de esa manera , es una demostración del
, es una demostración del
, es una demostración del campo atractor que, estando en el
campo atractor que, estando en el
campo atractor que, estando en el dominio invisible, se manifiesta en una
dominio invisible, se manifiesta en una
dominio invisible, se manifiesta en una bandada de pájaros en vuelo.
bandada de pájaros en vuelo.
bandada de pájaros en vuelo. [Se aclara la garganta]
[Se aclara la garganta]
[Se aclara la garganta] Eso es sorprendentemente obvio en esta
Eso es sorprendentemente obvio en esta
Eso es sorprendentemente obvio en esta serie.  es el azul profundo.  Se ven unos 5
serie.  es el azul profundo.  Se ven unos 5
serie.  es el azul profundo.  Se ven unos 5 millones de pececillos girando al unísono y
millones de pececillos girando al unísono y
millones de pececillos girando al unísono y el brillo de la luz mientras se balancean.  Se
el brillo de la luz mientras se balancean.  Se
el brillo de la luz mientras se balancean.  Se balancean como un solo ser y
balancean como un solo ser y
balancean como un solo ser y miles y miles de cuerpos
miles y miles de cuerpos
miles y miles de cuerpos simultáneamente.  Ese es el
simultáneamente.  Ese es el
simultáneamente.  Ese es el campo atractivo.
Los dioses animales de los nativos americanos,
Los dioses animales de los nativos americanos, los muchos dioses del panteón hindú,
los muchos dioses del panteón hindú,
los muchos dioses del panteón hindú, todos representan para mí, de forma
todos representan para mí, de forma
todos representan para mí, de forma simbólica,
simbólica,
simbólica, esos son los campos de atracción.  En otras
esos son los campos de atracción.  En otras
esos son los campos de atracción.  En otras palabras, en el
palabras, en el
palabras, en el centro de toda la esencia de los gatitos naranjas se encuentra aquello
centro de toda la esencia de los gatitos naranjas se encuentra aquello
centro de toda la esencia de los gatitos naranjas se encuentra aquello que los hace ser
que los hace ser
que los hace ser gatitos naranjas, y esta esencia irradia lo que
gatitos naranjas, y esta esencia irradia lo que
gatitos naranjas, y esta esencia irradia lo que a simple vista parece ser
a simple vista parece ser
a simple vista parece ser gatitos naranjas individuales y separados.  Pero solo hay una esencia de
gatitos naranjas individuales y separados.  Pero solo hay una esencia de
gatitos naranjas individuales y separados.  Pero solo hay una esencia de gatito naranja que irradia.   ¿
gatito naranja que irradia.   ¿
gatito naranja que irradia.   ¿ Entiendes lo que digo?
Así pues, la esencia de cada género y especie
Así pues, la esencia de cada género y especie existe en el dominio invisible y
existe en el dominio invisible y
existe en el dominio invisible y se actualiza en el plano físico.   Lo que
dije es cierto:
dije es cierto: hay un gatito naranja.  ¿Hay
hay un gatito naranja.  ¿Hay
hay un gatito naranja.  ¿Hay un gatito naranja?
un gatito naranja?
un gatito naranja? La razón por la que sé esto es que he tenido
La razón por la que sé esto es que he tenido
La razón por la que sé esto es que he tenido toda una serie de gatitos naranjas y
toda una serie de gatitos naranjas y
toda una serie de gatitos naranjas y siempre es el mismo gatito.  [risas]
Quiero decir, en Orange Kitty la naturaleza es la
Quiero decir, en Orange Kitty la naturaleza es la misma.  ¿Te has dado cuenta alguna vez?
misma.  ¿Te has dado cuenta alguna vez?
misma.  ¿Te has dado cuenta alguna vez? Pinzas Doberman.  Son todos iguales, ¿
Pinzas Doberman.  Son todos iguales, ¿
Pinzas Doberman.  Son todos iguales, ¿ sabes?  Así pues, amamos cada especie y cada
sabes?  Así pues, amamos cada especie y cada
sabes?  Así pues, amamos cada especie y cada género porque representa,
género porque representa,
género porque representa, físicamente,
físicamente,
físicamente, ciertas características que hemos llegado
ciertas características que hemos llegado
ciertas características que hemos llegado a amar y apreciar.
a amar y apreciar.
a amar y apreciar. Eso se aplica al reino animal.  Pero, ¿
Eso se aplica al reino animal.  Pero, ¿
Eso se aplica al reino animal.  Pero, ¿ eso se aplica también al ser humano?
eso se aplica también al ser humano?
eso se aplica también al ser humano? Oh, ¿cómo ibas a hacer esa pregunta
Oh, ¿cómo ibas a hacer esa pregunta
Oh, ¿cómo ibas a hacer esa pregunta ?
?
? [risas]
¡Dios mío!  No sé.
¡Dios mío!  No sé. Apaga las luces.
Apaga las luces.
Apaga las luces. [risas]
[risas]
[risas] Eh, esta es una pregunta válida, resiste.
Eh, esta es una pregunta válida, resiste.
Eh, esta es una pregunta válida, resiste. Es una pregunta que se puede responder.
Es una pregunta que se puede responder.
Es una pregunta que se puede responder. No es una pregunta que tenga respuesta.  [risas]
Creo que debido al karma individual en
Creo que debido al karma individual en la condición humana tenemos
la condición humana tenemos
la condición humana tenemos resistencia al karma individual.  Sí.  Entonces
resistencia al karma individual.  Sí.  Entonces
resistencia al karma individual.  Sí.  Entonces no representamos un
no representamos un
no representamos un grupo, la manifestación de, de
grupo, la manifestación de, de
grupo, la manifestación de, de lo contrario habría como un solo
lo contrario habría como un solo
lo contrario habría como un solo ser humano y todos irradiaríamos la misma igualdad,
ser humano y todos irradiaríamos la misma igualdad,
pero lo que irradiamos principalmente es la diferencia, ¿
pero lo que irradiamos principalmente es la diferencia, ¿ verdad? Ahí está la igualdad en nuestra
verdad? Ahí está la igualdad en nuestra
verdad? Ahí está la igualdad en nuestra esencia, pero una diferencia,
esencia, pero una diferencia,
esencia, pero una diferencia, um,
um,
um, podrían ser las diferentes razas, tal vez
podrían ser las diferentes razas, tal vez
podrían ser las diferentes razas, tal vez representen, tal vez las diferentes razas
representen, tal vez las diferentes razas
representen, tal vez las diferentes razas representen una especie de coalición de
representen una especie de coalición de
representen una especie de coalición de energías de resistencia.  No, ni siquiera.  Así pues, la
energías de resistencia.  No, ni siquiera.  Así pues, la
energías de resistencia.  No, ni siquiera.  Así pues, la humanidad es una resistencia al karma individual.   La
gatitud naranja es una resistencia al karma grupal
gatitud naranja es una resistencia al karma grupal .  Bueno, existen ciertas
.  Bueno, existen ciertas
.  Bueno, existen ciertas enseñanzas espirituales que afirman que los animales comparten un
enseñanzas espirituales que afirman que los animales comparten un
enseñanzas espirituales que afirman que los animales comparten un karma grupal, mientras que la humanidad comparte
karma grupal, mientras que la humanidad comparte
karma grupal, mientras que la humanidad comparte karmas individuales.  Entonces, los gatitos naranjas
karmas individuales.  Entonces, los gatitos naranjas
karmas individuales.  Entonces, los gatitos naranjas tienen un karma grupal de gatitos naranjas
tienen un karma grupal de gatitos naranjas
tienen un karma grupal de gatitos naranjas .  [risas]
.  [risas]
.  [risas] Tienen un karma bastante bueno
Tienen un karma bastante bueno
Tienen un karma bastante bueno .
Tenemos permiso para pedir que los humanos
Tenemos permiso para pedir que los humanos tengan la capacidad de reencarnarse en
tengan la capacidad de reencarnarse en
tengan la capacidad de reencarnarse en formas infrahumanas.  Él dice que no.  Ya lo he preguntado
formas infrahumanas.  Él dice que no.  Ya lo he preguntado
formas infrahumanas.  Él dice que no.  Ya lo he preguntado antes.  Siempre obtenemos un no.  Así que
antes.  Siempre obtenemos un no.  Así que
antes.  Siempre obtenemos un no.  Así que no tienes que preocuparte por volver como
no tienes que preocuparte por volver como
no tienes que preocuparte por volver como una rana.
Solo una rana puede volver a ser una rana.
Solo una rana puede volver a ser una rana. [risas]
[risas]
[risas] Muy bien.   ¿
Muy bien.   ¿
Muy bien.   ¿ Cuál fue la razón por la que salimos de esta?
Cuál fue la razón por la que salimos de esta?
Cuál fue la razón por la que salimos de esta? En fin,
En fin,
En fin, [risas]
esto plantea la cuestión del propósito de la Ilustración.   Pues
esto plantea la cuestión del propósito de la Ilustración.   Pues bien, ¿acaso el nivel más elevado de
bien, ¿acaso el nivel más elevado de
bien, ¿acaso el nivel más elevado de iluminación es el deseo de ayudar a otros a
iluminación es el deseo de ayudar a otros a
iluminación es el deseo de ayudar a otros a alcanzar la iluminación?  Eh, podrías decir que sí,
alcanzar la iluminación?  Eh, podrías decir que sí,
alcanzar la iluminación?  Eh, podrías decir que sí, pero ese de nuevo es un programa
pero ese de nuevo es un programa
pero ese de nuevo es un programa que se rechaza bajo esa condición.  La
que se rechaza bajo esa condición.  La
que se rechaza bajo esa condición.  La situación es simplemente la que es.
situación es simplemente la que es.
situación es simplemente la que es. Eh, es lo que es
Eh, es lo que es
Eh, es lo que es para el mundo
para el mundo
para el mundo porque es similar a la
porque es similar a la
porque es similar a la pregunta sobre el amor.   Ya
pregunta sobre el amor.   Ya
pregunta sobre el amor.   Ya ves que no estás amando para
ves que no estás amando para
ves que no estás amando para nada.   ¿
nada.   ¿
nada.   ¿ Entiendes lo que digo?  Una
Entiendes lo que digo?  Una
Entiendes lo que digo?  Una vez que una persona se vuelve amorosa, ese
vez que una persona se vuelve amorosa, ese
vez que una persona se vuelve amorosa, ese amor no tiene propósito.  Simplemente son así
amor no tiene propósito.  Simplemente son así
amor no tiene propósito.  Simplemente son así .  Se convierten en eso.
.  Se convierten en eso.
.  Se convierten en eso. Así que no es que el cariño no se
Así que no es que el cariño no se
Así que no es que el cariño no se presente en Walmarts
presente en Walmarts
presente en Walmarts para hacer felices a otros compradores o por cualquier
para hacer felices a otros compradores o por cualquier
para hacer felices a otros compradores o por cualquier otra razón.  Así eres tú.  Y
otra razón.  Así eres tú.  Y
otra razón.  Así eres tú.  Y tu forma de ser atrae a algunas personas y
tu forma de ser atrae a algunas personas y
tu forma de ser atrae a algunas personas y probablemente hace que otras te odien.
probablemente hace que otras te odien.
probablemente hace que otras te odien. [risas]
[risas]
[risas] Mucha gente odia el amor.  ¿Existían
Mucha gente odia el amor.  ¿Existían
Mucha gente odia el amor.  ¿Existían países en el mundo donde era
países en el mundo donde era
países en el mundo donde era ilegal?  Ya sabes, Camboya era una de
ilegal?  Ya sabes, Camboya era una de
ilegal?  Ya sabes, Camboya era una de ellas.  Recuerda que Pablo enseñó que quienes
ellas.  Recuerda que Pablo enseñó que quienes
ellas.  Recuerda que Pablo enseñó que quienes muestran afecto y
muestran afecto y
muestran afecto y cariño en público son condenados a muerte.  Es apto para su
cariño en público son condenados a muerte.  Es apto para su
cariño en público son condenados a muerte.  Es apto para su ejecución.  Así pues,
un guerrero japonés, y luego rey, que
un guerrero japonés, y luego rey, que mostró afecto hacia su cautivo, seguramente habría sido apuñalado con una
mostró afecto hacia su cautivo, seguramente habría sido apuñalado con una
bayoneta en el acto por
bayoneta en el acto por insubordinación.
insubordinación.
insubordinación. Nikki ¿Existe correlación
Nikki ¿Existe correlación
Nikki ¿Existe correlación entre inteligencia y conciencia?
entre inteligencia y conciencia?
entre inteligencia y conciencia? Nunca había preguntado eso antes.  ¿Te refieres a algo como el
Nunca había preguntado eso antes.  ¿Te refieres a algo como el
Nunca había preguntado eso antes.  ¿Te refieres a algo como el coeficiente intelectual?
coeficiente intelectual?
coeficiente intelectual? CI.
Sí, existe cierta correlación, una
Sí, existe cierta correlación, una correlación significativa entre el coeficiente intelectual y la
correlación significativa entre el coeficiente intelectual y la
correlación significativa entre el coeficiente intelectual y la resistencia a la consciencia.  No,
resistencia a la consciencia.  No,
resistencia a la consciencia.  No, se puede tener un coeficiente intelectual alto y ser muy
se puede tener un coeficiente intelectual alto y ser muy
se puede tener un coeficiente intelectual alto y ser muy estúpido.   Se
estúpido.   Se
estúpido.   Se puede ser muy estúpido y, a la vez, muy
puede ser muy estúpido y, a la vez, muy
puede ser muy estúpido y, a la vez, muy beneficioso para el mundo, ¿sabes?
beneficioso para el mundo, ¿sabes?
beneficioso para el mundo, ¿sabes? Pues no, al parecer no.  Es que algunas
Pues no, al parecer no.  Es que algunas
Pues no, al parecer no.  Es que algunas personas tienen una complexión más musculosa.
personas tienen una complexión más musculosa.
personas tienen una complexión más musculosa. Hoy se me acercó alguien y para mí era el
Hoy se me acercó alguien y para mí era el
Hoy se me acercó alguien y para mí era el misamore perfecto.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
misamore perfecto.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
misamore perfecto.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Tenía músculos y huesos.
Tenía músculos y huesos.
Tenía músculos y huesos. Probablemente levantas 100 libras como, ya sabes,
Probablemente levantas 100 libras como, ya sabes,
Probablemente levantas 100 libras como, ya sabes, [risas]
Nací
Nací ectomorfo.  Como sabes,
ectomorfo.  Como sabes,
ectomorfo.  Como sabes, levantar cualquier cosa que pese más de 50 libras
levantar cualquier cosa que pese más de 50 libras
levantar cualquier cosa que pese más de 50 libras siempre ha sido una lucha constante durante toda mi vida.
siempre ha sido una lucha constante durante toda mi vida.
siempre ha sido una lucha constante durante toda mi vida. Eh, y siempre le digo a la gente que las personas
Eh, y siempre le digo a la gente que las personas
Eh, y siempre le digo a la gente que las personas nacen sematipos, endomorfos.  Esto no viene al
nacen sematipos, endomorfos.  Esto no viene al
nacen sematipos, endomorfos.  Esto no viene al caso.  Endomorfo, misamorfo y
caso.  Endomorfo, misamorfo y
caso.  Endomorfo, misamorfo y ectomorfo.
ectomorfo.
ectomorfo. Y los endomorfos tienden a ser robustos.
Y los endomorfos tienden a ser robustos.
Y los endomorfos tienden a ser robustos. Suele ser muy familiar.  Es importante
Suele ser muy familiar.  Es importante
Suele ser muy familiar.  Es importante tener a la familia cerca.   Es
tener a la familia cerca.   Es
probable que hablar de valores como la familia, la falta de vivienda, la vida doméstica y las dietas no sirva de nada
probable que hablar de valores como la familia, la falta de vivienda, la vida doméstica y las dietas no sirva de nada .  [risas]
Si miras una chocolatina, engordas
Si miras una chocolatina, engordas medio kilo.  Bueno,
medio kilo.  Bueno,
medio kilo.  Bueno, tienen un sistema digestivo maravilloso
tienen un sistema digestivo maravilloso
tienen un sistema digestivo maravilloso .  El misamomorfo tiende a ser más
.  El misamomorfo tiende a ser más
.  El misamomorfo tiende a ser más musculoso y, eh, apto para los deportes.
musculoso y, eh, apto para los deportes.
musculoso y, eh, apto para los deportes. Y el, eh, el misomorfo, a medida que
Y el, eh, el misomorfo, a medida que
Y el, eh, el misomorfo, a medida que envejecen, si se sientan frente al televisor
envejecen, si se sientan frente al televisor
envejecen, si se sientan frente al televisor y beben cerveza, lo van a poner
y beben cerveza, lo van a poner
y beben cerveza, lo van a poner .  Pero si el misamomorfo reduce
.  Pero si el misamomorfo reduce
.  Pero si el misamomorfo reduce su dieta y hace ejercicio, bajará de
su dieta y hace ejercicio, bajará de
su dieta y hace ejercicio, bajará de peso.  Por lo tanto, el misomorfo puede ganar
peso.  Por lo tanto, el misomorfo puede ganar
peso.  Por lo tanto, el misomorfo puede ganar o perder peso.  La persona con complexión endomorfa va a
o perder peso.  La persona con complexión endomorfa va a
o perder peso.  La persona con complexión endomorfa va a seguir tomando pastillas para adelgazar, pero en
seguir tomando pastillas para adelgazar, pero en
seguir tomando pastillas para adelgazar, pero en realidad no van a perder mucho peso
realidad no van a perder mucho peso
realidad no van a perder mucho peso .  De todas formas, no vas a cambiar tu estilo de vida
.  De todas formas, no vas a cambiar tu estilo de vida
.  De todas formas, no vas a cambiar tu estilo de vida .  El ectomorfo es flaco y
.  El ectomorfo es flaco y
.  El ectomorfo es flaco y neurótico y [risas] ¿
quién es ese actor que
quién es ese actor que tipifica al
tipifica al
tipifica al Woody? tipifica al ectomorfo.  Sí.  Delgada
Woody? tipifica al ectomorfo.  Sí.  Delgada
Woody? tipifica al ectomorfo.  Sí.  Delgada y fibrosa y algo nerviosa y
y fibrosa y algo nerviosa y
y fibrosa y algo nerviosa y neurótica y propensa a crisis nerviosas
neurótica y propensa a crisis nerviosas
neurótica y propensa a crisis nerviosas y [risas]
y [risas]
y [risas] nunca va a engordar.  Y uh,
nunca va a engordar.  Y uh,
nunca va a engordar.  Y uh, comer demasiado le hace vomitar.
comer demasiado le hace vomitar.
comer demasiado le hace vomitar. Él no sube de peso.  [risas]
Así que, en cierto modo, aceptamos nuestro destino, se podría
Así que, en cierto modo, aceptamos nuestro destino, se podría decir.  Si eres endomorfo, deja de
decir.  Si eres endomorfo, deja de
decir.  Si eres endomorfo, deja de luchar contra eso.  Conviértete en la
luchar contra eso.  Conviértete en la
luchar contra eso.  Conviértete en la persona gordita, alegre y feliz que todo el mundo adora.
persona gordita, alegre y feliz que todo el mundo adora.
persona gordita, alegre y feliz que todo el mundo adora. Si eres una persona con complexión amorfa, asegúrate de hacer dieta
Si eres una persona con complexión amorfa, asegúrate de hacer dieta
Si eres una persona con complexión amorfa, asegúrate de hacer dieta y ejercicio para subir de peso.  Y si
y ejercicio para subir de peso.  Y si
y ejercicio para subir de peso.  Y si eres ectomorfo, eres demasiado neurótico como para
eres ectomorfo, eres demasiado neurótico como para
eres ectomorfo, eres demasiado neurótico como para preocuparte por eso.  Así que [risas]
ahora [se aclara la garganta] no puedes, no puedes
ahora [se aclara la garganta] no puedes, no puedes calificar nada.
calificar nada.
calificar nada. No se puede calificar nada hacia arriba o hacia abajo en la
No se puede calificar nada hacia arriba o hacia abajo en la
No se puede calificar nada hacia arriba o hacia abajo en la escala.  Solo tú puedes saber dónde está.
escala.  Solo tú puedes saber dónde está.
escala.  Solo tú puedes saber dónde está. Muchos de los mejores maestros espirituales del mundo
Muchos de los mejores maestros espirituales del mundo
Muchos de los mejores maestros espirituales del mundo se encuentran en los cuatro niveles superiores a 400.
se encuentran en los cuatro niveles superiores a 400.
se encuentran en los cuatro niveles superiores a 400. Son más capaces de expresar,
Son más capaces de expresar,
Son más capaces de expresar, verbalizar y hacer comprensible
verbalizar y hacer comprensible
la palabra verdad espiritual que las personas del
la palabra verdad espiritual que las personas del siglo IX.  Digamos que la
siglo IX.  Digamos que la
siglo IX.  Digamos que la mayoría de las personas en el rango de los 800 son totalmente
mayoría de las personas en el rango de los 800 son totalmente
mayoría de las personas en el rango de los 800 son totalmente ininteligibles.
ininteligibles.
ininteligibles. [risas] La
[risas] La
[risas] La mayoría se queda en casa.  Nunca se
mayoría se queda en casa.  Nunca se
mayoría se queda en casa.  Nunca se les ve en público.   En
les ve en público.   En
les ve en público.   En primer lugar, no hay nada que decir.
primer lugar, no hay nada que decir.
[risas]
[risas] Eso ya es un gran obstáculo desde el principio.   Te
Eso ya es un gran obstáculo desde el principio.   Te
Eso ya es un gran obstáculo desde el principio.   Te llevará 20 o 30 años decidir qué vas a
llevará 20 o 30 años decidir qué vas a
llevará 20 o 30 años decidir qué vas a decir sobre todo esto.   No hay
decir sobre todo esto.   No hay
decir sobre todo esto.   No hay nada que decir al respecto.
La mayoría de los maestros espirituales con un nivel de
La mayoría de los maestros espirituales con un nivel de iluminación muy avanzado no son
iluminación muy avanzado no son
iluminación muy avanzado no son necesariamente buenos maestros, del mismo modo que
necesariamente buenos maestros, del mismo modo que
necesariamente buenos maestros, del mismo modo que Padreski no fue un gran profesor de piano.
Padreski no fue un gran profesor de piano.
Padreski no fue un gran profesor de piano. Najinski probablemente era un pésimo
Najinski probablemente era un pésimo
Najinski probablemente era un pésimo profesor de ballet.  ¿Sabes a lo que me
profesor de ballet.  ¿Sabes a lo que me
profesor de ballet.  ¿Sabes a lo que me refiero?  El hecho de que seas un gran
refiero?  El hecho de que seas un gran
refiero?  El hecho de que seas un gran músico no te convierte automáticamente en un gran
músico no te convierte automáticamente en un gran
músico no te convierte automáticamente en un gran profesor.
profesor.
profesor. Los mejores maestros de los buenos músicos son
Los mejores maestros de los buenos músicos son
Los mejores maestros de los buenos músicos son ellos mismos, no los músicos geniales.
ellos mismos, no los músicos geniales.
ellos mismos, no los músicos geniales. De lo contrario, estarían en la carretera.
De lo contrario, estarían en la carretera.
De lo contrario, estarían en la carretera. [risas]
En mi infancia, mi gran espíritu y
En mi infancia, mi gran espíritu y mérito artístico fueron muy apreciados por mi
mérito artístico fueron muy apreciados por mi
mérito artístico fueron muy apreciados por mi familia.  Viajábamos kilómetros interminables para ver a
familia.  Viajábamos kilómetros interminables para ver a
familia.  Viajábamos kilómetros interminables para ver a Jinsky o a
Jinsky o a
Jinsky o a cualquiera de los grandes artistas de la época
cualquiera de los grandes artistas de la época
cualquiera de los grandes artistas de la época y mi abuelo materno
y mi abuelo materno
y mi abuelo materno conocía a muchos de ellos personalmente y uh
conocía a muchos de ellos personalmente y uh
conocía a muchos de ellos personalmente y uh muchos de ellos eran grandes virtuosos pero como
muchos de ellos eran grandes virtuosos pero como
muchos de ellos eran grandes virtuosos pero como profesores olvídalo comete un error y lárgate de
profesores olvídalo comete un error y lárgate de
profesores olvídalo comete un error y lárgate de aquí no lo soporto estúpida idiota
aquí no lo soporto estúpida idiota
profesores pésimos está bien así que un gran
profesores pésimos está bien así que un gran profesor muy a menudo los altos 400 estos estos suelen ser
profesor muy a menudo los altos 400 estos estos suelen ser
profesor muy a menudo los altos 400 estos estos suelen ser los profesores más aristocráticos
los profesores más aristocráticos
los profesores más aristocráticos .  Son los profesores más perjudiciales
.  Son los profesores más perjudiciales
.  Son los profesores más perjudiciales .  Pueden comparar la
.  Pueden comparar la
.  Pueden comparar la literatura mundial y citar todas las
literatura mundial y citar todas las
literatura mundial y citar todas las referencias que se refuerzan y confirman
referencias que se refuerzan y confirman
referencias que se refuerzan y confirman entre sí.
entre sí.
entre sí. Así que son grandes esclarecedores, grandes
Así que son grandes esclarecedores, grandes
Así que son grandes esclarecedores, grandes esclarecedores de la esfera de la verdad.  Así que
esclarecedores de la esfera de la verdad.  Así que
esclarecedores de la esfera de la verdad.  Así que no se puede decir que un profesor con una puntuación de 540 sea
no se puede decir que un profesor con una puntuación de 540 sea
no se puede decir que un profesor con una puntuación de 540 sea mejor que un profesor con una puntuación de 480. Son
mejor que un profesor con una puntuación de 480. Son
mejor que un profesor con una puntuación de 480. Son diferentes.  Están enseñando
diferentes.  Están enseñando
diferentes.  Están enseñando cosas diferentes.  Cuanto más se asciende en la
cosas diferentes.  Cuanto más se asciende en la
cosas diferentes.  Cuanto más se asciende en la escala, más influye la presencia
escala, más influye la presencia
escala, más influye la presencia de lo que uno es en sí mismo,
de lo que uno es en sí mismo,
de lo que uno es en sí mismo, en lugar de la mera redacción
en lugar de la mera redacción
en lugar de la mera redacción .
.
. Así pues,
Así pues,
Así pues, existen algunos seres en cuya presencia
existen algunos seres en cuya presencia
existen algunos seres en cuya presencia uno siente una elevación de la conciencia,
uno siente una elevación de la conciencia,
uno siente una elevación de la conciencia, pero que poseen
fluidez verbal por escrito.  No son grandes
fluidez verbal por escrito.  No son grandes escritores, y hay grandes escritores que dominan
escritores, y hay grandes escritores que dominan
escritores, y hay grandes escritores que dominan los datos a la perfección.
los datos a la perfección.
los datos a la perfección. Eh, son interesantes, pero no
Eh, son interesantes, pero no
Eh, son interesantes, pero no entras exactamente en un estado somático en la
entras exactamente en un estado somático en la
entras exactamente en un estado somático en la presencia.
presencia.
presencia. Por lo tanto, ninguno es mejor que el otro.
Por lo tanto, ninguno es mejor que el otro.
Por lo tanto, ninguno es mejor que el otro. Cumplen funciones diferentes.
Cumplen funciones diferentes.
Cumplen funciones diferentes. Muy a menudo, cuando uno se deja guiar por
Muy a menudo, cuando uno se deja guiar por
Muy a menudo, cuando uno se deja guiar por el corazón, del que hablaremos más adelante,
el corazón, del que hablaremos más adelante,
el corazón, del que hablaremos más adelante, puede llegar muy lejos y ascender rápidamente,
puede llegar muy lejos y ascender rápidamente,
porque el amor supera por completo el intelecto
porque el amor supera por completo el intelecto .  ¿Tú entiendes?  El amor te lleva
.  ¿Tú entiendes?  El amor te lleva
.  ¿Tú entiendes?  El amor te lleva a 500 y es irracional.  Es algo irracional
a 500 y es irracional.  Es algo irracional
a 500 y es irracional.  Es algo irracional .  Alguien dice por qué
.  Alguien dice por qué
.  Alguien dice por qué amas a esa persona pero no puedes
amas a esa persona pero no puedes
amas a esa persona pero no puedes dar ninguna razón por qué no puedes dar
dar ninguna razón por qué no puedes dar
dar ninguna razón por qué no puedes dar ninguna razón
ninguna razón
ninguna razón cierta música instantáneamente te
cierta música instantáneamente te
cierta música instantáneamente te trasciende instantáneamente quién es quién esa cinta más nueva que
trasciende instantáneamente quién es quién esa cinta más nueva que
trasciende instantáneamente quién es quién esa cinta más nueva que tenemos ahora mismo CD
tenemos ahora mismo CD
tenemos ahora mismo CD déjame calibrar lo que está en la
déjame calibrar lo que está en la
déjame calibrar lo que está en la música en la que estoy pensando ahora calibra
música en la que estoy pensando ahora calibra
música en la que estoy pensando ahora calibra más de 500 520 530 540 550 560 570 Dios mío, está muy arriba
más de 500 520 530 540 550 560 570 Dios mío, está muy arriba
más de 500 520 530 540 550 560 570 Dios mío, está muy arriba .  ¿Cómo se llama?  La
.  ¿Cómo se llama?  La
.  ¿Cómo se llama?  La música en la que estoy pensando se calibra a
música en la que estoy pensando se calibra a
música en la que estoy pensando se calibra a 560.
560.
560. Andrea Andrea.
Andrés Belli.  Bien.  Correcto.  Está bien.
Andrés Belli.  Bien.  Correcto.  Está bien. Así que, puedes ver en qué espacio entras
Así que, puedes ver en qué espacio entras
Así que, puedes ver en qué espacio entras mientras escuchas esa música.
mientras escuchas esa música.
mientras escuchas esa música. Si el camino del corazón
Si el camino del corazón
Si el camino del corazón está abierto en ti, tiende a traer lágrimas.   Por eso
está abierto en ti, tiende a traer lágrimas.   Por eso
está abierto en ti, tiende a traer lágrimas.   Por eso no es bueno conducir hasta allí
no es bueno conducir hasta allí
no es bueno conducir hasta allí [risas].
Es mala música para conducir porque
Es mala música para conducir porque pierdes todo interés en ir a cualquier parte, por cualquier motivo o por cualquier
pierdes todo interés en ir a cualquier parte, por cualquier motivo o por cualquier
pierdes todo interés en ir a cualquier parte, por cualquier motivo o por cualquier cosa.
cosa.
cosa. Es decir, ahora mismo todo está totalmente incompleto
Es decir, ahora mismo todo está totalmente incompleto
Es decir, ahora mismo todo está totalmente incompleto .  ¿Adónde hay que ir para
.  ¿Adónde hay que ir para
.  ¿Adónde hay que ir para qué?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  [risas]
Ese es su nombre.  Cinco.  ¿Qué era él allá arriba
Ese es su nombre.  Cinco.  ¿Qué era él allá arriba ?  Bueno.  Así pues, lo artístico es aquello que
?  Bueno.  Así pues, lo artístico es aquello que
?  Bueno.  Así pues, lo artístico es aquello que es gran belleza.  Las
es gran belleza.  Las
es gran belleza.  Las grandes catedrales del mundo, ya sabes, se
grandes catedrales del mundo, ya sabes, se
grandes catedrales del mundo, ya sabes, se calibran alrededor de 700 en la gráfica.
calibran alrededor de 700 en la gráfica.
calibran alrededor de 700 en la gráfica. Eh, entras en una catedral como un gráfico,
Eh, entras en una catedral como un gráfico,
Eh, entras en una catedral como un gráfico, no puedes parar de llorar.  Es simplemente
no puedes parar de llorar.  Es simplemente
no puedes parar de llorar.  Es simplemente abrumador.  Y
abrumador.  Y
abrumador.  Y algunas de las grandes catedrales que he visitado
algunas de las grandes catedrales que he visitado
algunas de las grandes catedrales que he visitado , eh, simplemente te abruman.  Todo
, eh, simplemente te abruman.  Todo
, eh, simplemente te abruman.  Todo pensamiento se detiene.  Surge la alegría de la belleza
pensamiento se detiene.  Surge la alegría de la belleza
pensamiento se detiene.  Surge la alegría de la belleza y
y
y no puedes funcionar en ese estado.  He
no puedes funcionar en ese estado.  He
no puedes funcionar en ese estado.  He notado que no hay grafitis en las grandes
notado que no hay grafitis en las grandes
notado que no hay grafitis en las grandes catedrales del mundo.  ¿No es
catedrales del mundo.  ¿No es
catedrales del mundo.  ¿No es interesante?  Porque aquello que odia la
interesante?  Porque aquello que odia la
interesante?  Porque aquello que odia la belleza es la fuente del grafiti.
belleza es la fuente del grafiti.
belleza es la fuente del grafiti. El graffiti generalmente profana lo que
El graffiti generalmente profana lo que
El graffiti generalmente profana lo que es veamos qué
es veamos qué
es veamos qué profana generalmente profana lo
profana generalmente profana lo
profana generalmente profana lo que está por debajo de 200 resistencia profana
que está por debajo de 200 resistencia profana
que está por debajo de 200 resistencia profana lo que está alrededor de 190 resistencia el
lo que está alrededor de 190 resistencia el
lo que está alrededor de 190 resistencia el graffiti generalmente se usa para profanar
graffiti generalmente se usa para profanar
graffiti generalmente se usa para profanar lo que está por encima de 190 192 195
lo que está por encima de 190 192 195
lo que está por encima de 190 192 195 bien entonces cualquier cosa que calibre alrededor de 195
bien entonces cualquier cosa que calibre alrededor de 195
bien entonces cualquier cosa que calibre alrededor de 195 tiende a atraer graffiti para enfrentarlo.   ¿
tiende a atraer graffiti para enfrentarlo.   ¿
tiende a atraer graffiti para enfrentarlo.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? A los 500, ni siquiera la
A los 500, ni siquiera la
A los 500, ni siquiera la persona más rara
persona más rara
persona más rara tiene lo que se necesita.
Entonces, la gran belleza abruma a las personas y
Entonces, la gran belleza abruma a las personas y las devuelve a la realidad del yo, de la
las devuelve a la realidad del yo, de la
las devuelve a la realidad del yo, de la cual
cual
cual no surge tal pensamiento.  Salvo casos de
no surge tal pensamiento.  Salvo casos de
no surge tal pensamiento.  Salvo casos de locura extrema, te
locura extrema, te
locura extrema, te veo siendo tú mismo ahora mismo.  Bueno.  Eh,
veo siendo tú mismo ahora mismo.  Bueno.  Eh,
veo siendo tú mismo ahora mismo.  Bueno.  Eh, tenemos permiso para preguntar sobre la
tenemos permiso para preguntar sobre la
tenemos permiso para preguntar sobre la resistencia de PA.
Eh, PA se calibra sobre 550, 580, 590. PA
Eh, PA se calibra sobre 550, 580, 590. PA se calibra en 590.
se calibra en 590.
se calibra en 590. Ahora profanó el PA.  Tenemos
Ahora profanó el PA.  Tenemos
Ahora profanó el PA.  Tenemos permiso para calibrarlo.  ¿Es este su
permiso para calibrarlo.  ¿Es este su
permiso para calibrarlo.  ¿Es este su nivel era superior a 60? El
nivel era superior a 60? El
nivel era superior a 60? El nivel era superior a 40 45,
nivel era superior a 40 45,
nivel era superior a 40 45, lo que profanó el piet.  Recuerda
lo que profanó el piet.  Recuerda
lo que profanó el piet.  Recuerda cuando atacaron a Piet, la entidad
cuando atacaron a Piet, la entidad
cuando atacaron a Piet, la entidad era 4 40 dice 45. Oh, vaya.  Aunque sigo caminando
era 4 40 dice 45. Oh, vaya.  Aunque sigo caminando
era 4 40 dice 45. Oh, vaya.  Aunque sigo caminando sobre dos pies.  [risas] 45
sobre dos pies.  [risas] 45
sobre dos pies.  [risas] 45 uh enfurecido probablemente por la
uh enfurecido probablemente por la
uh enfurecido probablemente por la perfección.  ¿A qué nivel dijimos que estaba calibrado el piano
perfección.  ¿A qué nivel dijimos que estaba calibrado el piano
perfección.  ¿A qué nivel dijimos que estaba calibrado el piano ?  Lo olvidé.
?  Lo olvidé.
?  Lo olvidé. En fin, allá arriba.  [se aclara la garganta]
En fin, allá arriba.  [se aclara la garganta]
En fin, allá arriba.  [se aclara la garganta] Así que esa belleza increíble
Así que esa belleza increíble
Así que esa belleza increíble uh tiende a tiende a
uh tiende a tiende a
uh tiende a tiende a devolverte al
devolverte al
devolverte al yo
para caminar hacia las grandes
para caminar hacia las grandes catedrales del mundo que han estado allí durante
catedrales del mundo que han estado allí durante
catedrales del mundo que han estado allí durante mil años.
mil años.
mil años. La música increíble, el incienso, la
La música increíble, el incienso, la
La música increíble, el incienso, la belleza que resplandecía a través de las
belleza que resplandecía a través de las
belleza que resplandecía a través de las vidrieras.  Aunque no sea tu
vidrieras.  Aunque no sea tu
vidrieras.  Aunque no sea tu religión, la reverencia,
religión, la reverencia,
religión, la reverencia, la reverencia colectiva, la adoración a
la reverencia colectiva, la adoración a
la reverencia colectiva, la adoración a Dios que se expresa como una belleza tan increíble,
Dios que se expresa como una belleza tan increíble,
es una experiencia edificante.
es una experiencia edificante. Uno atribuye entonces esa experiencia al ámbito remoto
Uno atribuye entonces esa experiencia al ámbito remoto
Uno atribuye entonces esa experiencia al ámbito remoto de la catedral.  No, la
de la catedral.  No, la
de la catedral.  No, la catedral
catedral
catedral te eleva a la experiencia de aquello
te eleva a la experiencia de aquello
te eleva a la experiencia de aquello que está presente en todo momento dentro de
que está presente en todo momento dentro de
que está presente en todo momento dentro de ti.  Pero solo te permites
ti.  Pero solo te permites
ti.  Pero solo te permites experimentar bajo estas condiciones.  Lo que
experimentar bajo estas condiciones.  Lo que
experimentar bajo estas condiciones.  Lo que estás experimentando es la
estás experimentando es la
estás experimentando es la presencia de lo divino en tu interior.   Una
belleza increíble desata entonces
belleza increíble desata entonces la represa en la que resplandece aquello que
la represa en la que resplandece aquello que
la represa en la que resplandece aquello que es amor, aquello que es sagrado
es amor, aquello que es sagrado
es amor, aquello que es sagrado .  Y ese resplandor es lo que te
.  Y ese resplandor es lo que te
.  Y ese resplandor es lo que te hace sentir ganas de llorar.  Ya sabes, una
hace sentir ganas de llorar.  Ya sabes, una
hace sentir ganas de llorar.  Ya sabes, una belleza increíble te produce un nudo en la
belleza increíble te produce un nudo en la
belleza increíble te produce un nudo en la garganta.   Su
garganta.   Su
garganta.   Su increíble belleza al ascender
increíble belleza al ascender
increíble belleza al ascender hace que se te erice el vello de la nuca
hace que se te erice el vello de la nuca
hace que se te erice el vello de la nuca y, cuando sube aún
y, cuando sube aún
y, cuando sube aún más, no puedes parar de llorar.  ¿Eh?  ¿Es
más, no puedes parar de llorar.  ¿Eh?  ¿Es
más, no puedes parar de llorar.  ¿Eh?  ¿Es eso así?  Aquellos de ustedes que han estado en
eso así?  Aquellos de ustedes que han estado en
eso así?  Aquellos de ustedes que han estado en lugares increíblemente bellos, saben
lugares increíblemente bellos, saben
lugares increíblemente bellos, saben que, llegado cierto
que, llegado cierto
que, llegado cierto punto, es imposible dejar de llorar.  En cierto nivel, ni
punto, es imposible dejar de llorar.  En cierto nivel, ni
punto, es imposible dejar de llorar.  En cierto nivel, ni siquiera puedes presenciar nada que tenga que ver con el
siquiera puedes presenciar nada que tenga que ver con el
siquiera puedes presenciar nada que tenga que ver con el amor.  Simplemente te destroza.  [risas] Un
amor.  Simplemente te destroza.  [risas] Un
amor.  Simplemente te destroza.  [risas] Un cachorrito caminando por la calle y
cachorrito caminando por la calle y
cachorrito caminando por la calle y te echas a llorar.
te echas a llorar.
te echas a llorar. Me refiero a que su ternura es algo que se puede amar,
Me refiero a que su ternura es algo que se puede amar,
Me refiero a que su ternura es algo que se puede amar, y se puede ver lo que significa para su
y se puede ver lo que significa para su
y se puede ver lo que significa para su dueño.  Sabes que todo ese espacio lleno de tanto
dueño.  Sabes que todo ese espacio lleno de tanto
dueño.  Sabes que todo ese espacio lleno de tanto amor es demasiado.  Simplemente te deja inconsciente
amor es demasiado.  Simplemente te deja inconsciente
amor es demasiado.  Simplemente te deja inconsciente .  Así que se está pasando por un
.  Así que se está pasando por un
.  Así que se está pasando por un momento difícil.
momento difícil.
momento difícil. Un momento difícil de llanto y lamento
Un momento difícil de llanto y lamento
Un momento difícil de llanto y lamento ante
ante
ante la presencia de la divinidad como belleza y
la presencia de la divinidad como belleza y
la presencia de la divinidad como belleza y amor.
amor.
amor. Dice: ¿Es la conciencia un subproducto de la
Dice: ¿Es la conciencia un subproducto de la
Dice: ¿Es la conciencia un subproducto de la entrada del espíritu en la
entrada del espíritu en la
entrada del espíritu en la materia densa?  No. No, no lo es.
materia densa?  No. No, no lo es.
materia densa?  No. No, no lo es. Eh, la conciencia surge antes que la
Eh, la conciencia surge antes que la
Eh, la conciencia surge antes que la materia.
materia.
Según nuestra propia investigación, el Génesis es bastante correcto: de lo que
Según nuestra propia investigación, el Génesis es bastante correcto: de lo que parecía caos, que para la
parecía caos, que para la
parecía caos, que para la percepción es
percepción es
percepción es realmente no-forma,
realmente no-forma,
realmente no-forma, surgió la luz como conciencia.
surgió la luz como conciencia.
surgió la luz como conciencia. El poder de la conciencia es tal
El poder de la conciencia es tal
que puede iniciar la vida cuando
que puede iniciar la vida cuando toca la materia
toca la materia
toca la materia y esa materia luego evoluciona de abajo hacia arriba
y esa materia luego evoluciona de abajo hacia arriba
y esa materia luego evoluciona de abajo hacia arriba .  Así pues, la creación procede de arriba hacia abajo,
.  Así pues, la creación procede de arriba hacia abajo,
.  Así pues, la creación procede de arriba hacia abajo, y luego vemos la evolución de las
y luego vemos la evolución de las
y luego vemos la evolución de las formas de vida de abajo hacia arriba, desde el fango
formas de vida de abajo hacia arriba, desde el fango
formas de vida de abajo hacia arriba, desde el fango hasta nosotros.  [risas]
Entonces podremos mirar a los gusanos desde arriba.  Voy a pedirle a
Entonces podremos mirar a los gusanos desde arriba.  Voy a pedirle a alguien que lo busque.   ¿
alguien que lo busque.   ¿
alguien que lo busque.   ¿ Qué son la mente y la
Qué son la mente y la
Qué son la mente y la consciencia en enfermería?  La consciencia es el
consciencia en enfermería?  La consciencia es el
consciencia en enfermería?  La consciencia es el campo
campo
campo que sustenta el fenómeno llamado
que sustenta el fenómeno llamado
que sustenta el fenómeno llamado mente.  La consciencia misma carece de
mente.  La consciencia misma carece de
mente.  La consciencia misma carece de forma.
forma.
forma. Sin forma,
justo antes de pensar en algo, lo que
justo antes de pensar en algo, lo que experimentas es conciencia que
experimentas es conciencia que
experimentas es conciencia que irradia desde un aspecto de la
irradia desde un aspecto de la
irradia desde un aspecto de la consciencia.
Si quieres, puedes observar y ver
Si quieres, puedes observar y ver justo antes de cada pensamiento que tienes una
justo antes de cada pensamiento que tienes una
justo antes de cada pensamiento que tienes una oportunidad.
oportunidad.
oportunidad. Esa oportunidad se presenta
Esa oportunidad se presenta
Esa oportunidad se presenta continuamente.
continuamente.
continuamente. Dura aproximadamente una onceava parte de segundo.
Dura aproximadamente una onceava parte de segundo.
Dura aproximadamente una onceava parte de segundo. Tienes que ser rápido.
Tienes que ser rápido.
Tienes que ser rápido. Ese lapso es de aproximadamente 110.000 de segundo
Ese lapso es de aproximadamente 110.000 de segundo
Ese lapso es de aproximadamente 110.000 de segundo .  Es que es más que eso.
.  Es que es más que eso.
.  Es que es más que eso. No, no es más que
No, no es más que
No, no es más que eso.  [ __ ] sea.  Siempre ha sido como una
eso.  [ __ ] sea.  Siempre ha sido como una
eso.  [ __ ] sea.  Siempre ha sido como una 110.000aa de segundo.  Cuando decimos eso,
110.000aa de segundo.  Cuando decimos eso,
110.000aa de segundo.  Cuando decimos eso, suena muy, muy minimalista.  ¿Y quién
suena muy, muy minimalista.  ¿Y quién
suena muy, muy minimalista.  ¿Y quién demonios va a poder atravesar la
demonios va a poder atravesar la
demonios va a poder atravesar la grieta en 110.000 de segundo?
grieta en 110.000 de segundo?
grieta en 110.000 de segundo? Ese es un tiempo físico y temporal únicamente.
Ese es un tiempo físico y temporal únicamente.
Ese es un tiempo físico y temporal únicamente. Eso no parece gran cosa.  Pero en
Eso no parece gran cosa.  Pero en
Eso no parece gran cosa.  Pero en ese lapso de esa 110.000aa de
ese lapso de esa 110.000aa de
ese lapso de esa 110.000aa de segundo, estás contemplando la eternidad,
segundo, estás contemplando la eternidad,
segundo, estás contemplando la eternidad, que está fuera del tiempo.  Así que tienes
una ventana abierta a aquello que está más allá del
una ventana abierta a aquello que está más allá del tiempo, el infinito de las
10.000 de segundo.  ¿Qué
10.000 de segundo.  ¿Qué significa eso?  ¿Qué significa eso?  Significa que entonces te das
significa eso?  ¿Qué significa eso?  Significa que entonces te das
significa eso?  ¿Qué significa eso?  Significa que entonces te das cuenta de tus pensamientos como una
cuenta de tus pensamientos como una
cuenta de tus pensamientos como una especie de cosa tangible.  Es como si
especie de cosa tangible.  Es como si
especie de cosa tangible.  Es como si tu pensamiento fuera algo real.  Verás, justo
tu pensamiento fuera algo real.  Verás, justo
tu pensamiento fuera algo real.  Verás, justo antes de que esta cosa ocupe el espacio
antes de que esta cosa ocupe el espacio
antes de que esta cosa ocupe el espacio de tu atención
de tu atención
de tu atención hay un espacio.  Si no hubiera un
hay un espacio.  Si no hubiera un
hay un espacio.  Si no hubiera un espacio vacío, el pensamiento no tendría dónde
espacio vacío, el pensamiento no tendría dónde
espacio vacío, el pensamiento no tendría dónde presentarse.   ¿
presentarse.   ¿
presentarse.   ¿ Sabes a lo que me refiero?
Sabes a lo que me refiero?
Sabes a lo que me refiero? Sin una pantalla en blanco, no hay nada sobre lo que
Sin una pantalla en blanco, no hay nada sobre lo que
Sin una pantalla en blanco, no hay nada sobre lo que proyectar un pensamiento.
con un poco de autorreflexión.  El mejor
con un poco de autorreflexión.  El mejor lugar para iluminarse es conduciendo,
lugar para iluminarse es conduciendo,
lugar para iluminarse es conduciendo, viajando en taxi, en cualquier lugar,
viajando en taxi, en cualquier lugar,
viajando en taxi, en cualquier lugar, [risas]
[risas]
[risas] esperando en
esperando en
esperando en la fila del supermercado.   Los
la fila del supermercado.   Los
la fila del supermercado.   Los pensamientos pasan despreocupadamente y,
pensamientos pasan despreocupadamente y,
pensamientos pasan despreocupadamente y, de repente, uno ve
de repente, uno ve
de repente, uno ve un instante justo antes de ese pensamiento.
un instante justo antes de ese pensamiento.
un instante justo antes de ese pensamiento. Esa eres tú.  Y uno regresa a
Esa eres tú.  Y uno regresa a
Esa eres tú.  Y uno regresa a ese estado de no-pensamiento
ese estado de no-pensamiento
ese estado de no-pensamiento previo al pensamiento.   Está
previo al pensamiento.   Está
previo al pensamiento.   Está ahí todo el tiempo.  Está ahí todo
ahí todo el tiempo.  Está ahí todo
ahí todo el tiempo.  Está ahí todo el tiempo.  Se dice, pues, que la puerta de entrada
el tiempo.  Se dice, pues, que la puerta de entrada
el tiempo.  Se dice, pues, que la puerta de entrada a la iluminación se encuentra en el instante del
a la iluminación se encuentra en el instante del
a la iluminación se encuentra en el instante del ahora.
ahora.
ahora. Ese ahora siempre está presente.   En realidad,
Ese ahora siempre está presente.   En realidad,
Ese ahora siempre está presente.   En realidad, solo se necesita curiosidad
solo se necesita curiosidad
solo se necesita curiosidad .
.
. No es necesario
No es necesario
No es necesario ayunar ni ingresar en un monasterio o convento.
ayunar ni ingresar en un monasterio o convento.
ayunar ni ingresar en un monasterio o convento. Tocar tambores y gongs y
Tocar tambores y gongs y
Tocar tambores y gongs y canalizar el lago.
canalizar el lago.
canalizar el lago. Para castigarte a ti mismo, para privarte de algo.
Para castigarte a ti mismo, para privarte de algo.
Para castigarte a ti mismo, para privarte de algo. Cada instante posible del ahora está presente para siempre
Cada instante posible del ahora está presente para siempre
Cada instante posible del ahora está presente para siempre .
.
. Fuera del tiempo, la eternidad es este momento.
Fuera del tiempo, la eternidad es este momento.
Fuera del tiempo, la eternidad es este momento. Así que, en cierto modo, tienes toda la eternidad para
Así que, en cierto modo, tienes toda la eternidad para
Así que, en cierto modo, tienes toda la eternidad para darte cuenta de esto.  Por pura curiosidad,
darte cuenta de esto.  Por pura curiosidad,
darte cuenta de esto.  Por pura curiosidad, olvídate de la iluminación, olvídate de
olvídate de la iluminación, olvídate de
olvídate de la iluminación, olvídate de Dios, de todo eso.   Por
Dios, de todo eso.   Por
Dios, de todo eso.   Por pura curiosidad, observa y
pura curiosidad, observa y
pura curiosidad, observa y verás
verás
verás que cada pensamiento surge en un espacio vacío,
que cada pensamiento surge en un espacio vacío,
permanece con el espacio vacío
permanece con el espacio vacío y, cuando surge el siguiente pensamiento, el
y, cuando surge el siguiente pensamiento, el
y, cuando surge el siguiente pensamiento, el espacio vacío está ahí de nuevo, el espacio vacío se
espacio vacío está ahí de nuevo, el espacio vacío se
espacio vacío está ahí de nuevo, el espacio vacío se presenta continuamente
presenta continuamente
presenta continuamente y entonces uno ve que
y entonces uno ve que
y entonces uno ve que yo soy el espacio y no el pensamiento, es
yo soy el espacio y no el pensamiento, es
yo soy el espacio y no el pensamiento, es simple, ¿eh? ¿
Alguna otra pregunta?  Quiero asegurarme de que
Alguna otra pregunta?  Quiero asegurarme de que todas las preguntas tengan respuesta y luego tal vez partamos en busca de
todas las preguntas tengan respuesta y luego tal vez partamos en busca de
todas las preguntas tengan respuesta y luego tal vez partamos en busca de las reliquias, lo cual
las reliquias, lo cual
las reliquias, lo cual será divertido.  Sí.   ¿
Qué dijiste?
Qué dijiste? Oh, sí, en efecto.  Bien.  Oh sí.  Espero que
Oh, sí, en efecto.  Bien.  Oh sí.  Espero que
Oh, sí, en efecto.  Bien.  Oh sí.  Espero que alguien recuerde lo que éramos.  Éramos
alguien recuerde lo que éramos.  Éramos
alguien recuerde lo que éramos.  Éramos 433,
433,
433, creo.
creo.
creo. Bueno.  Tenemos permiso para calibrar
Bueno.  Tenemos permiso para calibrar
Bueno.  Tenemos permiso para calibrar la energía del grupo.  Entonces, somos 433.
la energía del grupo.  Entonces, somos 433.
la energía del grupo.  Entonces, somos 433. 434 435 436 437 438 439 440 Wow 441 Santo
434 435 436 437 438 439 440 Wow 441 Santo
434 435 436 437 438 439 440 Wow 441 Santo subió siete puntos 700 puntos
subió siete puntos 700 puntos
subió siete puntos 700 puntos como grupo.   Como ya hemos
como grupo.   Como ya hemos
como grupo.   Como ya hemos dicho, en grupo, la
dicho, en grupo, la
dicho, en grupo, la conciencia promedio avanza cinco puntos a lo largo de la
conciencia promedio avanza cinco puntos a lo largo de la
conciencia promedio avanza cinco puntos a lo largo de la vida.  Subimos siete puntos en
vida.  Subimos siete puntos en
vida.  Subimos siete puntos en cuestión de horas, ¿sabes?   ¿
cuestión de horas, ¿sabes?   ¿
cuestión de horas, ¿sabes?   ¿ Qué significa eso?  Simplemente significa que hay
Qué significa eso?  Simplemente significa que hay
Qué significa eso?  Simplemente significa que hay voluntad de poner las creencias en
voluntad de poner las creencias en
voluntad de poner las creencias en suspenso
suspenso
suspenso y permitir que una energía diferente
y permitir que una energía diferente
y permitir que una energía diferente recontextualice lo que ya se sabe.
recontextualice lo que ya se sabe.
recontextualice lo que ya se sabe. Probablemente no he dicho nada que
Probablemente no he dicho nada que
Probablemente no he dicho nada que no hayas oído antes.
no hayas oído antes.
no hayas oído antes. Quizás haya algunos detalles únicos,
Quizás haya algunos detalles únicos,
Quizás haya algunos detalles únicos, pero lo que realmente importa es la forma en que se lleva a cabo y la
pero lo que realmente importa es la forma en que se lleva a cabo y la
pero lo que realmente importa es la forma en que se lleva a cabo y la preparación del terreno.
preparación del terreno.
preparación del terreno. Así pues, alcanzar la iluminación consiste en comprender que
Así pues, alcanzar la iluminación consiste en comprender que
Así pues, alcanzar la iluminación consiste en comprender que uno es el campo y no el contenido del
uno es el campo y no el contenido del
uno es el campo y no el contenido del campo.  Esa es la única diferencia.
Tú eres el campo en el que se presenta el pensamiento
y lo captarás una décima parte del
y lo captarás una décima parte del segundo.  ¿No crees que eso sea posible?
segundo.  ¿No crees que eso sea posible?
segundo.  ¿No crees que eso sea posible? Sí.  Porque si estás atento,
Sí.  Porque si estás atento,
Sí.  Porque si estás atento, si estás atento, eso tiende a
si estás atento, eso tiende a
si estás atento, eso tiende a potenciar su aparición.  En el momento en que sientes
potenciar su aparición.  En el momento en que sientes
potenciar su aparición.  En el momento en que sientes curiosidad por lo que existe
curiosidad por lo que existe
curiosidad por lo que existe antes del pensamiento, antes de la mente, en
antes del pensamiento, antes de la mente, en
antes del pensamiento, antes de la mente, en el momento en que sientes curiosidad por ello, se
el momento en que sientes curiosidad por ello, se
el momento en que sientes curiosidad por ello, se activa el potencial cuántico para que eso se
activa el potencial cuántico para que eso se
activa el potencial cuántico para que eso se presente como una realidad.  ¿
presente como una realidad.  ¿
presente como una realidad.  ¿ Entiendes lo que digo?
El mero hecho de interesarse, de sentir curiosidad por
El mero hecho de interesarse, de sentir curiosidad por ello,
ello,
ello, de tenerlo presente, tiende a aumentar el
de tenerlo presente, tiende a aumentar el
de tenerlo presente, tiende a aumentar el potencial, la probabilidad de que se
potencial, la probabilidad de que se
potencial, la probabilidad de que se manifieste como una realidad vivencial.
manifieste como una realidad vivencial.
manifieste como una realidad vivencial. Sí.
Sí.
Sí. La pregunta
es perfecta.
Si todo es perfecto, ¿qué
Si todo es perfecto, ¿qué sentido tiene perfeccionar algo porque ya
sentido tiene perfeccionar algo porque ya
sentido tiene perfeccionar algo porque ya es perfecto? Esa es la esencia.
Todo es perfecto tal como es.   ¿
Todo es perfecto tal como es.   ¿ Qué significa eso?
Nada puede ser
Nada puede ser otra cosa que la perfección de lo que
otra cosa que la perfección de lo que
otra cosa que la perfección de lo que es.  Eso tiene que ver con
es.  Eso tiene que ver con
es.  Eso tiene que ver con algo muy difícil de explicar.
algo muy difícil de explicar.
algo muy difícil de explicar. Eh, la identidad radical del yo de lo que
Eh, la identidad radical del yo de lo que
Eh, la identidad radical del yo de lo que es con lo que es
es con lo que es
es con lo que es en la que no hay
en la que no hay
en la que no hay ausencia de información que deba ser
ausencia de información que deba ser
ausencia de información que deba ser proyectada sobre él por el observador.
Lo que preguntas es fácil de ver, pero
Lo que preguntas es fácil de ver, pero difícil de responder verbalmente.
La fórmula se esconde tras un trozo de plástico.
La fórmula se esconde tras un trozo de plástico. Es absolutamente perfecto.
Es absolutamente perfecto.
Es absolutamente perfecto. Es perfectamente.
Es exactamente lo que es.
Es exactamente lo que es. La perfección reside en que cumple
La perfección reside en que cumple
La perfección reside en que cumple su destino kármico en todo momento.
su destino kármico en todo momento.
su destino kármico en todo momento. Absolutamente.
Absolutamente.
Absolutamente. No tiene destino ser un camello.  Es
No tiene destino ser un camello.  Es
No tiene destino ser un camello.  Es un camello imperfecto.
un camello imperfecto.
un camello imperfecto. Pero no se trata de una pieza de
Pero no se trata de una pieza de
Pero no se trata de una pieza de plástico defectuosa.
plástico defectuosa.
plástico defectuosa. Sería imperfecto a ojos del
Sería imperfecto a ojos del
Sería imperfecto a ojos del jardinero,
jardinero,
jardinero, que opina que debería barrerse.
que opina que debería barrerse.
que opina que debería barrerse. Pero eso es intentar
Pero eso es intentar
Pero eso es intentar imponer una forma a lo que es.
Lo que es, es la expresión absolutamente perfecta
Lo que es, es la expresión absolutamente perfecta de todo lo que se necesita a lo
de todo lo que se necesita a lo
de todo lo que se necesita a lo largo de la evolución del
largo de la evolución del
largo de la evolución del tiempo, desde la invención del
tiempo, desde la invención del
tiempo, desde la invención del plástico, pasando por el hecho de que todos estemos aquí, pasando por
plástico, pasando por el hecho de que todos estemos aquí, pasando por
plástico, pasando por el hecho de que todos estemos aquí, pasando por la gravedad, pasando por la
la gravedad, pasando por la
la gravedad, pasando por la presión barométrica, para que este
presión barométrica, para que este
presión barométrica, para que este edificio esté aquí, para que Sedona se
edificio esté aquí, para que Sedona se
edificio esté aquí, para que Sedona se fundara, etc. Todo eso hizo falta para que
fundara, etc. Todo eso hizo falta para que
fundara, etc. Todo eso hizo falta para que esta divina pieza de plástico estuviera donde
esta divina pieza de plástico estuviera donde
esta divina pieza de plástico estuviera donde está.  [risas] ¿Te
acuerdas de esa película?  Fue una
acuerdas de esa película?  Fue una de las películas más divertidas que he visto, en la que
de las películas más divertidas que he visto, en la que
de las películas más divertidas que he visto, en la que una botella de Coca-Cola cae de un avión. ¿
una botella de Coca-Cola cae de un avión. ¿
una botella de Coca-Cola cae de un avión. ¿ Cómo se llamaba esa película?   ¿
Cómo se llamaba esa película?   ¿
Cómo se llamaba esa película?   ¿ Eh?   ¿
Eh?   ¿
Eh?   ¿ Cómo se llamaba eso?
Cómo se llamaba eso?
Cómo se llamaba eso? Los dioses deben estar locos.
Los dioses deben estar locos.
Los dioses deben estar locos. Los dioses deben estar locos.  Bien.
Los dioses deben estar locos.  Bien.
Los dioses deben estar locos.  Bien. [risas]
[risas]
[risas] Los dioses deben estar locos es una
Los dioses deben estar locos es una
Los dioses deben estar locos es una película maravillosa para los buscadores espirituales, ¿
película maravillosa para los buscadores espirituales, ¿
película maravillosa para los buscadores espirituales, ¿ sabes?  Verás, porque ves cómo
sabes?  Verás, porque ves cómo
sabes?  Verás, porque ves cómo proyectamos en una cosa lo que pensamos que
proyectamos en una cosa lo que pensamos que
proyectamos en una cosa lo que pensamos que es, que no tiene nada que ver con lo que
es, que no tiene nada que ver con lo que
es, que no tiene nada que ver con lo que es, ¿sabes?, su valor surgió cuando
es, ¿sabes?, su valor surgió cuando
es, ¿sabes?, su valor surgió cuando dos personas querían la misma botella de Coca-Cola.
dos personas querían la misma botella de Coca-Cola.
dos personas querían la misma botella de Coca-Cola. Ese fue el comienzo del colapso
Ese fue el comienzo del colapso
Ese fue el comienzo del colapso de su sociedad.  [risas]
Una persona tenía una botella de Coca-Cola y solo
Una persona tenía una botella de Coca-Cola y solo una.  ¡Uy! Ahora todos querían
una.  ¡Uy! Ahora todos querían
una.  ¡Uy! Ahora todos querían la botella de Coca-Cola y empezó la pelea.
la botella de Coca-Cola y empezó la pelea.
la botella de Coca-Cola y empezó la pelea. Por supuesto, eso es muy cómico.  Entonces, la
Por supuesto, eso es muy cómico.  Entonces, la
Por supuesto, eso es muy cómico.  Entonces, la perfección es lo que tú percibes como tal.
perfección es lo que tú percibes como tal.
perfección es lo que tú percibes como tal. Existen diferentes niveles de perfección
Existen diferentes niveles de perfección
Existen diferentes niveles de perfección porque, en realidad, todos son una definición.   Como
porque, en realidad, todos son una definición.   Como
porque, en realidad, todos son una definición.   Como ves, en lo absoluto,
ves, en lo absoluto,
ves, en lo absoluto, la palabra perfección carecería de
la palabra perfección carecería de
la palabra perfección carecería de sentido.   Del mismo modo que
la palabra belleza carece de sentido
la palabra belleza carece de sentido cuando uno se queda mirando una
cuando uno se queda mirando una
cuando uno se queda mirando una puesta de sol.
Increíble.  Todas las palabras que pudieras usar
Increíble.  Todas las palabras que pudieras usar serían
serían
serían eh irrelevantes.
Todo es perfectamente
Todo es perfectamente lo que es en cada momento porque
lo que es en cada momento porque
lo que es en cada momento porque no hay otra posibilidad.
Cualquier otra posibilidad es una
Cualquier otra posibilidad es una postura intelectual.
postura intelectual.
postura intelectual. con no eso no refleja ninguna
con no eso no refleja ninguna
con no eso no refleja ninguna realidad.
realidad.
realidad. Nada puede ser otra cosa que lo que
Nada puede ser otra cosa que lo que
Nada puede ser otra cosa que lo que es.  Para ser lo que es,
es.  Para ser lo que es,
es.  Para ser lo que es, ya tiene que ser perfectamente lo que
ya tiene que ser perfectamente lo que
ya tiene que ser perfectamente lo que es, o no podría existir en absoluto.
Para que la evolución de la conciencia
Para que la evolución de la conciencia adopte las formas que adopta.  Así pues, a medida que la
adopte las formas que adopta.  Así pues, a medida que la
adopte las formas que adopta.  Así pues, a medida que la conciencia evoluciona, adopta estas
conciencia evoluciona, adopta estas
conciencia evoluciona, adopta estas formas.  Aquí está Oriente Medio
formas.  Aquí está Oriente Medio
formas.  Aquí está Oriente Medio .  Aquí hay un hombre de Neandertal.
.  Aquí hay un hombre de Neandertal.
.  Aquí hay un hombre de Neandertal. Aquí es donde se
llega hasta aquí desde allí.
llega hasta aquí desde allí. Así que no puedes culparte por estar en
Así que no puedes culparte por estar en
Así que no puedes culparte por estar en el proceso de llegar hasta aquí.
el proceso de llegar hasta aquí.
el proceso de llegar hasta aquí. Todavía no está aquí.
Lo que era era.  A medida que la evolución se
Lo que era era.  A medida que la evolución se volvía cada vez más consciente.  Homo
volvía cada vez más consciente.  Homo
volvía cada vez más consciente.  Homo u spiritus acaba de nacer.
Hace cinco minutos.
Hace cinco minutos. [risas] El
[risas] El
[risas] El espíritu es apenas el último
espíritu es apenas el último
espíritu es apenas el último árbol evolutivo de la humanidad.
árbol evolutivo de la humanidad.
Ya no valora lo físico ni lo material.  No valora la
Ya no valora lo físico ni lo material.  No valora la riqueza.  No valora el ego que surge
riqueza.  No valora el ego que surge
riqueza.  No valora el ego que surge de la evolución de la
de la evolución de la
de la evolución de la conciencia animal y la supervivencia.   El
conciencia animal y la supervivencia.   El
conciencia animal y la supervivencia.   El espíritu Homo ya ni siquiera valora eso
espíritu Homo ya ni siquiera valora eso
espíritu Homo ya ni siquiera valora eso .
Me puedes dar 10 millones de dólares para hacer
Me puedes dar 10 millones de dólares para hacer algo que no sea íntegro y
algo que no sea íntegro y
algo que no sea íntegro y sonaría a broma, ¿verdad?  ¿
sonaría a broma, ¿verdad?  ¿
sonaría a broma, ¿verdad?  ¿ Por qué puedes vender tu alma?  Sería
Por qué puedes vender tu alma?  Sería
Por qué puedes vender tu alma?  Sería ridículo hacerlo con
ridículo hacerlo con
ridículo hacerlo con alguien que no está a ese
alguien que no está a ese
alguien que no está a ese nivel, sería una gran tentación.   ¿
nivel, sería una gran tentación.   ¿
nivel, sería una gran tentación.   ¿ Tú entiendes?  Así pues, nos hemos convertido en un
Tú entiendes?  Así pues, nos hemos convertido en un
Tú entiendes?  Así pues, nos hemos convertido en un tipo de entidad diferente.
tipo de entidad diferente.
tipo de entidad diferente. Si les digo que visitar una reliquia
Si les digo que visitar una reliquia
Si les digo que visitar una reliquia tendrá una ventaja espiritual, todos
tendrá una ventaja espiritual, todos
tendrá una ventaja espiritual, todos decimos: "¡Oye, vamos!".
decimos: "¡Oye, vamos!".
decimos: "¡Oye, vamos!". Si no tuviera ninguna
Si no tuviera ninguna
Si no tuviera ninguna ventaja espiritual, no nos iríamos, ¿verdad?
ventaja espiritual, no nos iríamos, ¿verdad?
ventaja espiritual, no nos iríamos, ¿verdad? Así pues, nos une la
Así pues, nos une la
Así pues, nos une la intención espiritual
intención espiritual
intención espiritual que determina nuestro karma.  Así pues, como grupo,
que determina nuestro karma.  Así pues, como grupo,
que determina nuestro karma.  Así pues, como grupo, compartimos un karma común.  Las personas
compartimos un karma común.  Las personas
compartimos un karma común.  Las personas dedicadas a la intención espiritual, que es lo
dedicadas a la intención espiritual, que es lo
dedicadas a la intención espiritual, que es lo primordial, rodean otros
primordial, rodean otros
primordial, rodean otros objetivos,
objetivos,
objetivos, hacen que la gente viaje largas distancias, etc.
hacen que la gente viaje largas distancias, etc.
hacen que la gente viaje largas distancias, etc. Así que el mismo impulso que nos trae aquí
Así que el mismo impulso que nos trae aquí
Así que el mismo impulso que nos trae aquí hoy nos daría la
hoy nos daría la
hoy nos daría la curiosidad espiritual.  ¿Cómo es visitar una
curiosidad espiritual.  ¿Cómo es visitar una
curiosidad espiritual.  ¿Cómo es visitar una auténtica reliquia espiritual antigua?  No sé
auténtica reliquia espiritual antigua?  No sé
auténtica reliquia espiritual antigua?  No sé .  Nunca he visitado uno.
.  Nunca he visitado uno.
.  Nunca he visitado uno. [risas] Entonces, la
curiosidad espiritual
curiosidad espiritual se ve
se ve
se ve impulsada por nuestro compromiso espiritual.   ¿
impulsada por nuestro compromiso espiritual.   ¿
impulsada por nuestro compromiso espiritual.   ¿ Veremos todos a Dios cuando visitemos la
Veremos todos a Dios cuando visitemos la
Veremos todos a Dios cuando visitemos la reliquia?  No sé.  ¿Todos vamos a tener una
reliquia?  No sé.  ¿Todos vamos a tener una
reliquia?  No sé.  ¿Todos vamos a tener una experiencia genial?  No. Creo que todos sentimos una
experiencia genial?  No. Creo que todos sentimos una
experiencia genial?  No. Creo que todos sentimos una gran satisfacción al
gran satisfacción al
gran satisfacción al reconocer, como grupo, la presencia de Dios
reconocer, como grupo, la presencia de Dios
reconocer, como grupo, la presencia de Dios que irradia hacia este mundo con
que irradia hacia este mundo con
que irradia hacia este mundo con un nivel de conciencia superior a 900, lo cual
un nivel de conciencia superior a 900, lo cual
un nivel de conciencia superior a 900, lo cual es una oportunidad muy rara.
es una oportunidad muy rara.
es una oportunidad muy rara. Así pues, por reverencia a Dios, damos
Así pues, por reverencia a Dios, damos
Así pues, por reverencia a Dios, damos gracias por la oportunidad y aprovechamos una
gracias por la oportunidad y aprovechamos una
experiencia que probablemente solo se vive una vez en la vida.  ¿Cuántos de los que han estado aquí antes han
experiencia que probablemente solo se vive una vez en la vida.  ¿Cuántos de los que han estado aquí antes han tenido la oportunidad de visitar una gran reliquia?
Pareja.   Está bien
Pareja.   Está bien .  Así que por hoy lo dejamos aquí.   He
.  Así que por hoy lo dejamos aquí.   He
.  Así que por hoy lo dejamos aquí.   He intentado responder a todas las preguntas que he
intentado responder a todas las preguntas que he
intentado responder a todas las preguntas que he podido.   Ha
podido.   Ha
podido.   Ha sido un gran placer.  Ha sido un
sido un gran placer.  Ha sido un
sido un gran placer.  Ha sido un placer.
placer.
placer. [aplausos]