increíble.  No puedo funcionar por mí
mismo.   La
belleza te aniquila.
Si quieres seguir viviendo en este mundo, tienes que evitar la belleza
.
Intento evitar la belleza en la medida de lo posible.
o en el que acabo de terminar, no
recuerdo cuál,
que cuando las personas alcanzan cierto nivel
de conciencia,
existe una tendencia a abandonar el mundo
porque uno se siente, en cierto modo, alejado de él.
Y bueno,
puedes ver lo difícil que es funcionar
a las 7:50,
estar en la condición a la que te lleva esa música
tiempo,
tendencia es a retirarse
del mundo
y reequilibrarse.  eh, si es posible reequilibrar
cuáles son las capacidades restantes de uno.
karma, un tema familiar para
quienes tienen una formación oriental, pero no tan
familiar para quienes tienen una
formación occidental.
Sin embargo, ya saben, es familiar para los
estudiantes espirituales,
así que pensé que
hoy me centraría en sus implicaciones, su verdadero
significado,
simplicidad,
y lo que realmente significa.
el
totalidad kármica que lo abarca todo en la totalidad de la
creación,
en la cual todo se encuentra, momento a
momento, en un equilibrio increíble y perfecto
con todo lo demás.
perfección, esa perfección armónica,
es lo que
parece caótico.
al equilibrio armónico del
universo, lo es
únicamente porque se percibe
de esa manera.
Esa armonía incluye la capacidad.
Podría decirse que la potencialidad cuántica se convierte
repentinamente en su opuesto.
mataré.
La gente pregunta: "¿De dónde salió eso?"
Adolf Hitler había sido ruidoso y explosivo,
hombre.  Estábamos rezando, cantando y
disfrutando del incienso cuando, de repente,
una bomba salió de algún sitio.  ¿Cómo puede
ser eso?  ¿Acaso eso no refuta la
existencia de Dios?
Bueno,
a existir.  Sentí un gran
alivio.  Pensé que iban a
votar para eliminar a Dios de la existencia, del
dinero, de la constitución.
confiamos, lo eliminarán.  Vaya, qué
miedo tenía.
tres votos o algo así, o cinco voltios.
votaron en contra.   ¿
Murray O'Hare.
Hablando de karma,
unir a Dios con todos los miembros de nuestra sociedad.
Y pensé: Jesús, ¿acaso no
lee nunca mi historia?  Bueno, nunca has
oído hablar del karma.   El
Vaya, he vuelto al terreno intelectual!
Gracias.  Señor,
volvamos a la razón y la lógica.  Eso fue
aterrador.
desaparecer.  Estuve hablando con mi amigo
aquí esta mañana.  Le dije: "¿Te estás
haciendo más pequeño?"  Parece que se hace más
pequeño cada vez que lo veo.
Mi ropa se va haciendo cada vez más grande y, con el paso del
tiempo, tú te vas haciendo cada vez más
pequeño.  Muy pronto estarás mirando hacia arriba
para verte en el espejo.
historia del karma es realmente increíblemente buena
.  También puedes saltártelo por completo
.
entregarle por completo y totalmente a
Dios todo lo que crees ser.  Y bueno,
por supuesto, eso podría ser un
evento determinado kármicamente.   ¿
algunos casos, tiene un
significado profundo.  También
tiene la capacidad de iluminar áreas
de tu propia vida.  para que tengan
sentido.
como se hace en Occidente,
uno se queda con una sola
herramienta para acercarse a Dios: la fe.
Porque nada en la vida tiene sentido.   ¿
Por qué algunos niños nacen discapacitados y
ciegos?  Nacidos con SIDA, nacidos de
madres adictas a la cocaína con daño cerebral.   Como ya
señalamos en conferencias anteriores, en el
momento del nacimiento, todos poseemos un
nivel de conciencia preestablecido.
En el momento del nacimiento,
entras instantáneamente en este dominio con un
nivel de conciencia calibrado.
Ahora podríamos explicar las
diferencias físicas genéticamente.  Podríamos decir,
bueno, que ese popurrí genético, ese
juego de azar de genes y
espermatozoides y todo eso,
explicaría por qué
este niño está discapacitado, este niño es
ciego, este niño es sordo, este niño
es un genio y este niño escribe
sinfonías a los cuatro años.
reduccionista,
eh, científica.
Es simplemente cuestión de azar genético,
combinaciones y permutaciones de todos
esos genes y cromosomas.
niveles de conciencia, descubrimos que
el nivel de conciencia calibrado es
completamente diferente.  Eso no está
determinado genéticamente.  No está
determinado por los cromosomas.  De hecho, es al revés
.  Debido a la
herencia kármica,
uno automáticamente adquiere ciertos
mecanismo mediante el cual se
expresa esa propensión kármica.
ámbito visible,
el ámbito discernible, son consecuencias
y no causas.
más allá de la creencia mental en la causalidad.
No existe causalidad en ningún punto de este
dominio.  No hay nada que esté causando
nada.
Todo se convierte en lo que es a partir de
su propia potencialidad kármica y su
realización.  Porque la creación
se revela a sí misma.
Y a medida que se va revelando, la percepción la
ve como algo progresivo y la denomina
evolución.  Sí.
Así pues, desde el momento del nacimiento ya existe,
calibrar como un nivel de conciencia.
una especie de punto de referencia, ¿
sabes?, para recordar dónde estoy en este lugar del
mundo.  Oh sí.
siquiera están aquí.
dominio parece tener
cualidades purgatoriales.
Preguntemos si tenemos permiso para preguntar
eso.  Tenemos permiso para preguntar eso
aquí.
Este es un
dominio tipo purgatorio en el que
bajas.
Uno puede ascender o descender.
Uno tiene la oportunidad de deshacer el
karma negativo y adquirir karma positivo.  ¿Está
bien?  Así que este es un purgatorio de dominio formativo
.   Se
nota que es purgatorial porque
va desde lo más feo, lo peor y lo
más horrible
hasta lo más... divino.
países más pobres del mundo que he visitado.
Los barrios marginales son increíbles.
Para alguien que ha crecido en el
mundo occidental, en Estados Unidos,
caminar por esos barrios marginales y ver ese
estilo de vida resulta impactante.  Ni
siquiera te lo crees.  Ni siquiera es
posible
que aquello que se autodenomina humano pueda
sobrevivir en estas condiciones.
comiendo insectos,
eh mordido por ratas,
eh usando sus materiales de construcción,
pedazos de chatarra y cartón todo pegado
capital de Brasil?
Bueno, en fin, no es Brasilia, pero la
ciudad vieja estaba en la ladera de la montaña
.  Los llaman, no recuerdo el nombre
del mundo, las palabras, pero
viven en trozos de cajas de cartón y
tal vez una familia de 12 personas vive allí y se
turnan para dormir allí.   Bueno
, en fin, es increíble.  Y
todo el mundo mendiga para ganarse la vida.
El mayor error es darle una
moneda a un niño que pide limosna.
de hormigas guerreras
y te das cuenta de que no vas a
poder contener esta inundación.
Puedes darles dinero a los niños que se te acerquen
y no va a
cambiar nada porque hay muchísimos
.  Mientras vas repartiendo puñados de monedas, cada vez
vienen más y más y más y más
y más.  Vendrían de
kilómetros y kilómetros y kilómetros
y te das cuenta de que intentar cambiar las circunstancias no va a
cambiar absolutamente nada
efecto.  Estás viendo el efecto.
No estás viendo la causa.
Ciertos barrios atraen hacia sí todo aquello que
es negativo.  La
teoría de las ventanas rotas en sociología.
La primera ventana rota de una fábrica, si
no se repara, trae consigo grafitis.  El
grafiti atrae la delincuencia.  Eso conlleva
la violación.  Eso da pie al robo.  Eso
trae consigo las drogas.  Eso da pie al incendio provocado.
Eso trae consigo el asesinato.
El campo de energía negativa atrae entonces hacia
sí todo aquello que está alineado con ese
campo.
No quiero que nadie crea en el karma
es la conclusión kármica de todo lo que le
precede.   Como
entiende bien en Occidente es que Jesús
no profundizó demasiado en ello.
Solo lo mencionó brevemente
como tema de conversación.
Pero las enseñanzas del cristianismo
son
que todas las acciones
tienen una consecuencia,
una consecuencia espiritual
en otro ámbito que tiene que ver
con el hecho de que cada acción tiene
algún tipo de registro en el alma.
Algún aspecto del alma
queda registrado
para siempre.
Cada acción y decisión
determinará tu destino en
otras dimensiones posteriores.
El cielo, el infierno y el purgatorio
son prácticamente aceptados como una realidad por todas las
religiones del mundo.
confunde con la
reencarnación.  Son dos
cosas diferentes.  Una cosa es la reencarnación, otra muy distinta el
karma.
Todas las religiones enseñan sobre el karma, pero no
utilizan ese término.
Supongo que eso es lo que significa el término sánscrito karma.  Sí.
No utilizan esa terminología
para los demás.  Al mirar a tu alrededor, hay
amargura hacia Dios y,
eventualmente, incluso odio hacia Dios
surge de la falta de
comprensión del karma.  Por lo tanto, creo que es
beneficioso para la fe y la comprensión de uno
entender que lo que ves son consecuencias
a la vida de uno durante largos
períodos de tiempo
sin comprensión del karma.  Entonces Dios
parece injusto, injusto.   ¿
Por qué y cómo permite Dios que
nazca este niño lisiado?  Eso se oye todo el
tiempo.
creo que la incapacidad de comprender el karma
conduce a mucho ateísmo y
agnosticismo,
e incluso, con el tiempo, a la ira y el odio hacia
Dios
porque no acepta la
responsabilidad.  Como ves, con el karma uno
acepta la responsabilidad de que sus propias
decisiones
y experiencias pasadas
son las que han determinado la situación.
De lo contrario, parece que un dios arbitrario
simplemente no le importó este niño
y favoreció a este otro, ¿o qué?  ¿Cómo
explicas a Dios?
como herramienta de investigación.
En tan solo 3 minutos, podrás resolver
todas tus dudas sobre el karma.
Eso si eres lento.
descubrir
como es.  y ciertas cosas se han
repetido.  Y a medida que la gente se adentra en el
estudio espiritual, empieza a comprender
intuitivamente que, ya sabes, debo haber
hecho algo en alguna vida que
explique por qué esta es la decimocuarta vez que un
camión blanco choca contra la parte trasera de mi
coche.
14 veces, en 14 ciudades diferentes.  Tiene que haber
algo ahí.   Ya
patrones recurrentes en nuestra vida que están más
allá de toda explicación,
que puedes consultar a todos los sabios
del mundo y, francamente, ellos no
los conocen.  No conocen las respuestas a
menos que
seas consciente de la realidad del
dominio espiritual
y de que este prevalece sobre el físico.
Anula lo físico.
Es solo cuando identificas un cierto
patrón y luego dices que sabes que es
muy probable que tal y cual haya sucedido
y encontrarás que sí, de hecho sucedió, tal
y cual sucedió
han ocurrido, digamos en relaciones,
debo haber sido un así en alguna
vida,
esa es la única explicación, ¿por qué por qué
enviar?  Todo el mundo te criticará y te hará pasar
un mal rato en tus relaciones a lo largo de
esta vida.
la verdad.   Está bien
.  Así que no hace falta ser un genio
para entender de qué se trata
.  que parece bastante obvio que
cada decisión
establece un patrón vibracional en
algún lugar del cuerpo del alma
que existe a lo largo del tiempo
y así vemos en esta vida
la exteriorización, la fisicalidad, la
expresión de aquello en lo que nos hemos convertido.
Siempre pensé que Jesucristo no
hablaba mucho sobre el karma por un par
de razones.  En primer lugar, eso lo habría vuelto
impopular en la sociedad en la que
vivía.
No fue en la India, ¿sabes?, no fue en el
lejano oriente donde habría sido, ¿y
qué?  No, fue porque esas cosas se
conocían desde hacía miles de años antes del
nacimiento de Cristo en el lejano oriente.  Pero en el lugar donde
él creció, eran bastante
rudimentarios.  El nivel de
conciencia calibrado en la época de Jesús era
100.
En la época del nacimiento de Buda era
90.
Quinientos años después, en la época del nacimiento de
Cristo, era 100. Así que se dirigía a
personas con un nivel de conciencia de
100. Y, por
precisamente un profesor popular en la ciudad
y, bueno, para los que mandaban.  Así que también
pensé que, con gran sabiduría, simplemente
no lo mencionó como un tema específico en
sí.   Él
dijo que todas tus acciones tendrán
consecuencias en la vida adulta.
En Mateo, mencionó una vez que algo
sobre Isaías nos ha llegado de nuevo como Juan
el Bautista.  Esa es
la única cita que hace una
referencia directa.  Eh.
.
el ego, tu karma y lo
que eres son una misma
cosa.  No tienes que preocuparte por el
karma.  Simplemente trabaja en tus problemas
actuales, porque son
consecuencia
del karma.  Así que no tienes que
estudiar ni enseñar el karma.  Así que pensé que
simplemente lo había omitido por considerarlo innecesario.   De
hubiera dirigido a personas con un nivel de
conciencia más avanzado,
podría haber dado una
explicación más completa.
Como hemos dicho en conferencias anteriores, el
propósito de la vida de Jesucristo
era la salvación.  Que descendió
directamente del cielo como una manifestación
directa del cielo y que no tuvo
vidas anteriores,
ninguna vida humana.   ¿
Así que,
no haber tenido muchas vidas pasadas,
su familiaridad se centraba en el cielo, su
naturaleza, cómo se llega
allí
y cómo se evita ir en la dirección opuesta.
El Buda, en cambio, tuvo
muchísimas vidas anteriores
y, por lo tanto, hablaba abiertamente de ello.
Veamos, el Buda sí que tuvo
muchas vidas humanas previas.
Bueno.  Así pues,
dos maneras diferentes de abordar el
tema.
Si tus dificultades espirituales
actuales son la consecuencia de tu
herencia kármica de vidas pasadas, eso
realmente no cambia nada.  Lo que sí consigue
es que sea más aceptable.
Si los autobuses siguen chocando contra la parte trasera de
tu coche y luego descubres que en alguna
vida has estado conduciendo tus bueyes por los jardines de tus
vecinos
periódicamente por paranoia o lo
que sea.  No tendría sentido, ¿verdad?
Así pues,
una pequeña investigación kármica sobre tus propias
quejas particulares
elimina la autocompasión.
Elimina la autocompasión, la
rabia indignada y el
resentimiento.   ¿
Cómo podía Dios ser tan injusto?
fútbol.  Fútbol americano.  ¡Dios mío, yo
pesaba 62 libras!
porque pensaba que podría estirarme
y crecer más alto.
Y comía mucho, pero no podía engordar
ni crecer más.  Entonces,
eh, verás, es como injusto, ¿no?   Quiero decir
, los otros niños son misóginos.
Salen ahí fuera, tiran a la gente al suelo,
luchan entre ellos y hacen todo
tipo de locuras.
Y estoy leyendo un libro, así que la
muchas personas tienen muchos
resentimientos sobre muchas cosas en su
vida y si los revisas
verás que se los ganaron, se los ganaron, se los merecieron
y ahora estás
agradecido por ellos porque dices bueno
si yo hubiera sido así en vidas pasadas y
cruel y egoísta y hubiera
golpeado a mi esposa todos los días como lo hacen en
otras partes del mundo.
En ciertas partes del mundo, es tu deber golpear a tu esposa todos los días
.  Tal vez tengan que
volver y recibir una paliza porque
no golpean a su esposa todos los días.  Y
comprender el karma te ayuda a salir
de la autocompasión, el resentimiento, el odio, el odio
a Dios y a
maldecir a Dios por ser injusto.
y poniéndote aquí con las
limitaciones que tengas.  Y todos tenemos
limitaciones
unidad kármica.
Entonces representamos no solo el
karma personal, sino que representamos el
conciencia
en este planeta
y hacia dónde ha evolucionado en la
evolución de la humanidad.
Así que estamos atrapados con el karma de la
propia humanidad.
Homo sapiens,
una enfermedad terrible.  Homo sapiens,
que puede darte todo.
Artritis, ceguera, rigidez,
convulsiones...
muchas cosas van acompañadas de ello.  ¿Eh?
Tener que trabajar para ganarse la vida.  Sí.
Y todas esas injusticias.   Está
bien hablar de las margaritas en
el campo.  Tampoco se esfuerzan por hacerlo.
No había ningún ser humano allí en el
campo.  No se quedarían
allí sentadas,
luciendo hermosas y ondeando al viento.
Irías a trabajar.
bien te parece.
Fred estuvo en nuestra casa el
fin de semana y estuvo paleando tierra.
Verás,
ella era una margarita.  No tendría que
palear tierra.  Podrías simplemente sentarte ahí
y lucir bonita.
derrumbado.  Su propensión kármica
era la de descomponerse con el tiempo mediante la pudrición seca.
entender que no
llegaste a ser como
eres en este momento de forma espontánea, de la nada.  que de alguna manera
surgió de la evolución de la conciencia.
Ahora la vida y la conciencia son una misma cosa
.
Eh, volvimos a
antes del universo esta mañana
Susan y yo dije volvamos a la
prioridad.  Sí.
Salimos del hombre no manifestado, viene
el manifiesto.
manifiesto.
Pero la consciencia, la consciencia y la
vida son una y la misma cosa.
Y no aparecen hasta que surge la
existencia,
hasta que lo manifiesto se expresa como
existencia.
Aquello que no existe está más allá de la
conciencia.
Resistir.
De lo inmanifiesto surge lo
manifiesto.  Resistir.  Lo manifiesto es el
vacío de vida o conciencia.  Resistir.
De lo manifiesto surge la existencia.
Resistir.   La
conciencia es inherente a la existencia.
Y la conciencia y la vida son una misma cosa
.
Guau.   Ya
es suficiente antes del desayuno.
no pueden extinguirse.  Veamos
si es así, la
vida no puede extinguirse.  Resistir.
La consciencia no puede extinguirse.
Resistir.
Guau.  ¿Qué significa eso?  Eso significa que la
muerte es imposible.
Aquello que tiene vida, tiene vida eterna.
Aquello que es consciente.
su energía vital porque revolotea
en el plano astral y regresa como
otra mosca.
No se puede extinguir la vida ni la
conciencia.  Cuando yo era niño, no había problema
en tener mercurio.  Mi padre
traía a casa mercurio
que sacaban de las gasolineras
o algo así, y teníamos una maravillosa
colección de mercurio.  Bum b era realmente
pesado.  Ahora supongo que sería ilegal
porque la intoxicación por vapor de mercurio
provocaría ataques de paranoia en todo el mundo y
la EPA llamaría a tu
puerta.  Pero en aquellos tiempos vivíamos en un
mundo más simple, en la ignorancia.  Entonces lo
pondríamos
en un tazón.  Bueno, para entretenerme,
mi padre vertía un poco de mercurio en
esta cosa y yo, por supuesto, intentaba
recogerlo.  Ya sabes, tal vez entonces intente
recoger el mercurio y simplemente
iría en esa dirección.  Si tomas ese,
iría por ese camino.  No importa lo que
hagas, no puedes recoger el mercurio.
Simplemente se traslada a otro lugar.
extinguirse.
Así que tenemos que dejar de temer a la muerte
porque no va a ser una
vía de escape.  No, no vas a librarte
del trato con la muerte.
Todos lloramos la muerte y, oh, yo le temo a la
muerte.  Vamos.  Lo sé.  En el otro
lado de tu conciencia, está
tu gran excusa.
Oh, moriré y me libraré de todo.
prevalecen entonces,
entrelazándose entre sí.
Podría ser un número infinito de
vidas.
Puede tratarse de un número infinito de
vidas humanas.
Nunca había preguntado eso antes.
Es posible tener un número infinito
de resistencias a lo largo de la vida humana.   ¿No es
decir, nadie quiere ir al cielo.
Nunca querrás ir al infierno.  Tú solo
quieres ir a trabajar todos los días,
reproducirte, tener sexo,
comer hasta hartarte.  Puedes seguir haciéndolo.
Vaya,
qué alivio.
Oh, helado de menta con trocitos de chocolate.
No tengo por qué dejarte.   Me haré
otro niño pequeño y volveré a comer mi
helado con chispas de chocolate.  Sin
fin.  Sin fin.
Nunca tienes que volver a Dios.  ¿Es eso
cierto?
Nunca tienes que volver a Dios y
resistirte.  No tienes por qué alcanzar la
iluminación.  Resistir.  Puedes seguir así para
siempre.
Vaya.
alivio, para
significa que, a menos que hagas algún tipo de
trabajo espiritual progresivo, seguirás
reencarnándote físicamente como un
ser humano.  Eh, esa es el alma que se resiste a ti,
tienes la opción de reencarnar, resistir
desde los dominios astrales, resistir.  Así que estar
aquí es una elección.  Una opción porque es
un lugar para evolucionar.  Resistir.
La razón por la que
tenemos permiso para preguntar sobre lo que estoy
pensando acerca de resistir, eso es lo que es
dominios donde
van las personas que se niegan a resistir a Dios.
Así que no tienes que acudir a Dios de
muchas maneras.
No es necesario.  Puedes seguir
reciclando.
Puedes seguir reciclando hasta que te
llegue la inspiración para seguir adelante.   Al
reencarnaciones físicas, ya que no
hablaba muy bien de ellas.
Dijo: "A menos que alcances la iluminación, tendrás que volver a ser re-
reencarnar".
negativo de la vida humana.  Él contemplaba la
que esas cosas que él pensaba eran
inevitables, inevitables.
trascender el karma
mediante la iluminación, es decir,
trascender la identificación con el
ego,
su origen, su función y su
estructura.
Y para realizar el ser, para realizar la propia
naturaleza búdica.   El
cristianismo no hace hincapié en la
Ilustración en absoluto.
En el catolicismo existe
nombre eclesiástico formal he olvidado
.
Significa un alto nivel de
consciencia
cristianismo reconoce la santidad
altos 500
como el Padre Peel
en 590, el Papa en 570. El Papa para mí
está diciendo algo así como
eh,
pero esa es solo mi percepción.  Lo puedo
saber por su forma de caminar.   Ha ido
ralentiza a medida que aumenta el nivel de
conciencia.
Hay que mantenerse a la fuerza fuera de ese
cierto nivel de conciencia o
no es posible funcionar correctamente.
Así que veo que de alguna manera lucha contra eso.
actualmente es realmente la consecuencia de
la totalidad de todo lo que ha ocurrido anteriormente,
tal como se manifiesta en las
condiciones actuales.
expresando de esta manera.
Tiene la potencialidad de
expresarse y bajo estas condiciones esa
potencialidad se expresará de esta
manera y bajo estas condiciones esa
manera.
Entonces, nada es
nada es una causalidad rígida, una
causalidad inflexible.
Por el contrario, más cercano a la verdad está
todo el concepto de potencialidad cuántica,
en el que lo que ha sucedido antes
influye no solo en el
contenido específico de la conciencia, sino en
Entonces, todo el contexto es lo que
aumenta
la probabilidad de que ciertas potencialidades se
manifiesten
en el trabajo espiritual.  Al principio nos
centramos en el
contenido de la conciencia.   ¿
Cómo pude haber sido tan cruel con mi
madrastra?  ¿Cómo pude haber sido tan
esto y aquello con mi suegra?  Y
te sientes culpable por haber sido egoísta y haberle
robado la última galleta a tu hermana
en su cumpleaños.  Te has sentido
realmente culpable por eso durante 45 años.
.  Y de alguna manera no puedes sacártelo
de la cabeza.
Cogiste la última galleta que te quedaba en el
cumpleaños de tu hermana.
Oh, ese egoísmo, esa avaricia,
esa atrocidad.   Te
odias a ti mismo por ello.  Es horrible.
50 años después, sigues en lo mismo.
Probablemente, al borde de la muerte,
dirás: "Dios, le robé la galleta a mi hermana
. Por favor,
sálvame de este apuro".
La culpa solo busca algo en lo que aferrarse
.  No se trata solo de la
culpa por la galleta de tu hermana.  Es
toda la culpa acumulada sobre
todo a lo largo de todas las
vidas anclándose en esta
expresión en particular.
karma y tal vez cómo surgió en
tu propia vida puede facilitar la
superación de ciertas cosas difíciles.  Hazlos
más fáciles.
Hacer que sean más fáciles de trascender.  aquí.
He compartido contigo algunas cosas de otras
vidas, ¿sabes?, y nos hemos
divertido bastante con ello.  Nos divertimos
con ello porque ahora, en este momento, puedo
mirar hacia atrás y sentirme ligero al respecto.
Estoy segura de que en ese momento no me sentí del todo a gusto al respecto
.   Es
porque lo recontextualizamos.  Así que
a veces, si te encuentras atascado en algo,
puedes preguntarte: ¿es esto una
predisposición kármica?  Sí.  ¿Eh? ¿Esto fue
malo?  Normalmente, lo que buscas es lo
contrario.  Tú buscas lo contrario.   ¿
hice a otros en mi
vida pasada.  Y ahora veo cómo es.  Y
la única manera, una de las maneras en que la mente
deshace su culpa, es deshaciéndola
viviéndola y viviendo del lado de
la víctima.  Así que en la vida anterior fuiste
el perpetrador, ahora
tienes la responsabilidad en esta vida de
enmendarlo, ya sea mediante buenas obras
o experimentándolo y
perdonando a todo y a todos,
incluyéndote a ti mismo.  Entonces, la herramienta que
te ayuda a través de todo esto es, en primer lugar,
la comprensión hace que muchas
cosas sean más fáciles de aceptar
que si puedes volver con la kinesiología
y decir tal y en alguna vida hice
tal y tal cosa o sucedió tal y tal
cosa
y entonces puedes tener una especie de ajá bueno, supongo que tiene
sentido entonces
y al principio de la vida nunca escuché sobre el karma
Pero siempre decía, ya sabes, debo haber
hecho algo a
alguien en alguna vida para merecer
eso.  ¿Sabes a lo que me refiero?   Simplemente tenía
sentido que, de
lo contrario, no habría ninguna explicación para
ello, excepto que Dios es un
anatomista arbitrario.
no todos son estúpidos.  Ya sabes,
muchos de ellos son realmente brillantes.
Y cuando miran el mundo a través
del paradigma newtoniano de la realidad,
la idea de que existe un
Dios infinitamente benevolente que no es diferente del
amor es idiota.   ¿
Tú entiendes?  La lógica y la razón, llegado
cierto punto, no te llevarán a Dios.   Te
llevará al ateísmo.
no eres ateo, creo que eres
estúpido.
consideraba a cualquiera que creyera en Dios
un completo idiota.
dices que
Dios es la fuente de todo esto
o que puedes quedártelo.   Fue entonces
no la causa,
del dilema kármico humano.
Lo que vemos entonces como tragedia humana es el
efecto del ego,
no causado por Dios.  Es
como si
conciencia fuera algo dado, y lo que
se haga con ello se convirtiera en la responsabilidad kármica de cada uno, cuyas
colectivamente como sociedad.  ¿Eh?
Pero cuando me convertí en ateo, fue
porque la totalidad del sufrimiento de
toda la humanidad se me reveló de forma conmovedora
.  Fue
asombroso.   En aquel entonces
yo era un religioso devoto
y
escrupuloso, de hecho, muy escrupuloso.  Y ya te
dije que solía temer las
tardes de los sábados.  Fuiste a confesarte prometiendo no
pecar en ningún lugar antes de
ir a la iglesia el domingo por la mañana y
comulgar.
En fin, estaba en el bosque y
de repente la totalidad del sufrimiento
de toda la humanidad a lo largo de todos los tiempos se
desplegó en una
revelación
sobre Dios asombrosa, más allá de la capacidad de
asombroso.
En ese instante, me convertí en ateo.
Dios salió así de rápido.
No puedo creer en un dios que permita eso,
porque cuando uno contempla la totalidad del
sufrimiento humano,
siquiera echarle un vistazo.  Simplemente te deja boquiabierto.
En la práctica clínica, ya sabes, lo ves como una
comida de paz.  Se ve la comida de la paz en
la sala de emergencias.
En la guerra, se ve la comida de paz, pero esto
sucedió.  No la comida de la paz, sino todo.   ¿
Fui alguna vez un ateo convencido?  Y
desmanteló el catolicismo, el protestantismo
, la Reforma y la Biblia, haciéndola
idiota.
Tomás Aquino.   ¡
Dios mío, por favor!
Saqué la máxima nota en teología.
Y una universidad jesuita.  Sobresaliente en
ética, sobresaliente en lógica, sobresaliente
en teología.
Porque si vas a estar en contra de
algo, más te vale saber mucho sobre
ello.
Universidad de Marquette, en el bar de noticias,
eh, realmente nuestros nombres en nuestras tazas se llevaron
todo.  Me sentaba en un rincón y me enfrentaba a cualquiera que se me acercara, ya fuera
religioso o no, y
los dejaba fuera de combate uno
tras otro.
perdido.   ¿Está
bien?  Porque
dentro del paradigma newtoniano de la
realidad,
eh, nada sobre Dios es realmente
demostrable.  Tienes que ir a lo
no lineal,
donde estás más allá de la causalidad.  Estás
más allá de la lógica.
Estás más allá del literalismo
y lo concreto.
Eh, y llegas a dimensiones mayores.   Entonces, se
sanar las negatividades que han surgido
del karma.
Lo que sea que uno haya heredado de una
forma u otra o haya adquirido por el
simple hecho de ser humano.
Participas de la conciencia humana.  La
totalidad de la conciencia humana
conciencia individual.
La razón por la que puedes entusiasmar a toda una
multitud de personas sobre algo es
porque ese nivel de conciencia está
disponible para toda la multitud.
Eh, ya sabes, Fitler sabía cómo tocar eso,
como si ya sabes, él tocara a 10.000
personas gritando al mismo tiempo
y era hipnótico, ¿sabes?
Si no eras nazi en aquellos años en
Alemania, debías de tener muerte cerebral,
porque
era muy persuasivo.  Lo
abarcaba todo.  Fue poderoso.
Fue un acto patriótico.  Era militar.  Fue,
fue grandioso.
El hecho de que se tratara en cierto modo de un error
no se hizo evidente hasta más tarde.  Pero en aquel entonces
, ya sabes, cualquier niño normal
querría ir a uno de los
campamentos de chicos y aprender cómo convertirse en miembro
de las Juventudes Hitlerianas.  Tienes que tener
algún problema si no quieres hacerlo
porque era algo muy extendido en la sociedad.
Así vemos cómo estos niveles dominantes de
conciencia resuenan en la
condición humana, porque todos los que forman parte de
esa multitud son cautivos de la
condición humana.
Todos nacen con capacidad para la
lealtad, el nacionalismo, el entusiasmo, la
masculinidad machista, el
militarismo, todas esas cosas.
Eso se hereda como parte del ser humano.
Entonces,
lo peor que vemos suceder en el
mundo, históricamente o en la actualidad, es
realmente la consecuencia de ser humanos.
Para ser un ser humano, para
empezar, un ser humano no puede
distinguir la verdad de la mentira,
un idiota andante y tambaleante.   ¿
Cómo hemos llegado hasta aquí?  No sé
.   Me resulta increíble
que hayamos llegado hasta aquí.   ¿Te
imaginas una especie que no pueda
distinguir la verdad de la mentira?  Si no
sabes distinguir la verdad de la mentira, prácticamente
vuelves al reino animal,
donde el estímulo y la
respuesta instintivos son lo primordial.
Por supuesto, esto se volvió más elaborado en
el homínido, que se
volvió más elaborado en el neandertal
manorus.   Se
volvió más elaborado, pero su
naturaleza intrínseca no cambió en absoluto.
codicia, miedo, ataque, contraataque.
Todo lo que ves en Monkey Island aparece en los
periódicos todos los días.
No hay ninguna diferencia.  No hay
diferencia entre la sociedad humana y la
Isla de los Monos.  Pequeños grupos atacándose entre
sí, pequeños chismosos como
estos, gente teniendo sexo rápido a
escondidas mientras las mujeres no miran,
gente corriendo para agarrar cosas.  Sully me
estaba contando cómo veía la
vida.  Ya sabes, un mono agarra
algo, y luego viene un mono más grande
y se lo quita.  Entonces
llega un mono más grande, lo deja inconsciente
llega el mono grande, le da un golpe en la
cabeza y se queda con todo.   Esas
?
a adoptar ahora es que se pongan de pie y
nos desafíen.  Tienes un gran problema.  Vaya.
La mejor defensa es un buen ataque, ¿no?
Bueno, se ha
intentado de todas las maneras posibles.   Ya
veremos cómo funciona esta vez.   Ya
veo cómo funcionó en la Segunda Guerra Mundial.   El
pacifismo y la paz no son lo mismo
.   Está bien
.  Así que tomaremos una postura firme, nos
mostraremos feroces y veremos si eso disuade a
alguien con sentido común.  Pero los
megalómanos no tienen sentido común.
Si ves a alguien cruzar la línea,
te disparará.  Esa es la forma de cruzar
la línea porque faltan algunas tuercas y
tornillos.
y otra vez.
Nadie sería tan estúpido como fulano
.  Oh sí, lo harían.   Lo harían
Entonces tenemos la unidad kármica del
universo.
Luego, la
creación se expresa a
través de la conciencia y la energía
de la vida, evolucionando a través del
reino animal.  Observamos cómo la conciencia se vuelve cada vez
más consciente,
más sutil, una progresión más avanzada
de la conciencia hasta llegar al
homo sapiens.  ¿Eh?
Homo sapiens.
Luego vemos que el homo sapiens estaba calibrado a 90
en la época de Buda, a 100 en la época
de Jesús y a
190 a lo largo de los siglos.
190 a lo largo de los siglos, década de
1700.  Hagámoslo, porque no
sé si alguna vez lo hemos hecho aquí.
Eh, el nivel de conciencia de la humanidad en
el siglo XVIII, tenemos permiso para preguntar
que aquí era superior a 185.
Oh, 185. En el siglo XX, a principios del
siglo XX, era de uno, era superior a 185.
188.
A finales del siglo XX, el
nivel de conciencia de la humanidad era superior a 188. 189. 189.
De acuerdo.
En la década de 1950, el nivel de conciencia de la
humanidad era superior a 190. 191. Seguía
en 190.
En 1980, el nivel de conciencia de la
humanidad era superior a 190. ¿Era 192?
Bueno, en 99 190. En 1986, el
nivel de conciencia de la humanidad era superior a
190. Era solo 191,
193, 195.
1986,
1988, el nivel de conciencia de la humanidad
era superior a 200. ¿Era 205?  206.
Guau.  Justo ahí a finales de los 80,
de repente todo
el potencial de la vida humana
cambió por completo
de una importancia mayor que la
temperatura de la tierra subiendo 2°
para pasar de uno, ya ves, 190 en mi propia
vida, luego el nivel de conciencia
subió, veamos, cuando nací, cuando nací,
cuando nací, el
nivel de conciencia de la humanidad era de más de
180, 182, 184, 184.
Cuando nací era 184, ahora es 207,
207,
cambio muy importante,
significa que kármicamente, podrías decir que
toda la raza humana ha evolucionado, ya
ves, somos llevados por la ola
del avance de la conciencia de toda la
humanidad.
El potencial kármico de la humanidad
misma,
así como el karma individual de cada persona.
Uno también participa de una especie de karma étnico
o karma nacional.  Si vives en un
país determinado, de alguna manera compartes el
destino de todo ese país, ¿no?
Cuando se hunde, te hundes con él.
Así pues, tenemos un número infinito de
componentes
en lo que podríamos llamar el
karma individual de cada uno.  No es individual,
pero lo llamamos individual.  Es único porque
ciertos patrones propios de tus
vidas pasadas
influyen en él.
Bueno, reafirmemos eso con la
kinesiología.
Lo que acabo de decir es un hecho, resiste.
Bueno.   La
mayoría de las personas en
esta sala han vivido muchas
vidas físicas anteriores.
El promedio sería más de 8, 12,
20, 25. El promedio de la esperanza de vida de
todos los presentes en esta sala es de aproximadamente 24, 25,
26 años. Así que esto es solo de interés académico.   Bueno,
si todos hemos vivido un promedio
de 24 vidas, algunas personas son codiciosas
y viven 50 o 60, y otras solo han
tenido cuatro o cinco.
Algunas personas son inteligentes y solo han tenido una
vida anterior, y esta va a
ser la última.  Ya sabes, lo conseguí
la última vez.
Lo importante es que ya lo tienes.
Lo importante es que lo tenemos ahora.
Sin embargo, lo que intentamos hacer es
recontextualizarlo para que no te lo
tomes tan a pecho.  Así que no te sientas
mal por ello, porque no me gusta
animar a la gente a la introspección espiritual a
se alivie su tendencia a ser duros consigo mismos
.  En el psicoanálisis la primera
regla, ya sabes, yo hice psicoanálisis y
fui psicoanalizado.
La primera regla en psicoanálisis
era abordar al paciente desde el
lado del superyó.  Primero, alivia
su excesiva conciencia punitiva
antes de empezar a desenterrar material
del inconsciente.
más razonable
antes de empezar a buscar
motivos ocultos y cosas
reprimidas.  La razón por la que se reprimen
es porque son tan odiosos, porque te
hacen sentir tan culpable,
porque son tan horribles que
no se lo contarías a nadie en el planeta.  Ahora se supone que debes
tumbarte en el sofá y
mostrárselos a tu analista.
Así,
el analista se alinea con el
lado sano de la persona e intenta
mitigar
la naturaleza sádica del superyó.
La conciencia tiende a ser sádica.   Eso se
ve reflejado en la sociedad.
delincuentes.  Queremos matarlos,
exterminarlos, electrocutarlos y
torturarlos un poco antes de que se
vayan.
Sí.  Y eso es lo que el superyó y
tu Eso es lo que tu superyó tiene
reservado para vosotros, amigos.   Aquello a lo que
condenas a otros
es exactamente a lo que tu inconsciente te
condena a ti.
pensar eso cuando surge dentro de
ti porque el superyó no
diferenciará entre tú
y los demás.
Robar una galleta
requiere la muerte.
tenía.  Quiero decir, lo sé.
Dios, ya te conté sobre la
valla publicitaria del traje de baño de Jansen.  Buen dios.
mundo y nuestra relación con
él, porque el mundo es una proyección
del ego.  La ferocidad que
albergas contra el mundo no es
más que un espejo que te refleja a ti
mismo.
que te guardas para ti mismo.
De lo contrario,
todo el mundo se iluminaría.
Comprende que el ser, la fuente de
aquello que escucha ahora mismo, es
Dios.
Todos acaban de alcanzar la iluminación.
Algunos de ustedes no lo aceptaron.
No. ¿
Por qué no?
Cualquiera que no se
entregue completamente a Dios ahora mismo, elegiremos lo que
electrocutaremos.
Bueno.   Así pues, el
con las sutilezas.
Las sutilezas.   Te das
cuenta de ello de forma sutil.  Y ahora
la pregunta es cómo abordarlo.  cómo
abordarlo, cómo revertir esa
propensión
sin caer en una culpa excesiva
.
No puedes entrar en un estado de
tortura, retorciéndose, arreglándose el pelo, la camisa, por cada
comentario indecoroso que hayas hecho sin pensarlo
.   Suelo hacerlo,
capricho.   La
culpa excesiva no es más que otra
indulgencia, otra indulgencia.
Es otra adicción.
También es otro error espiritual.
Por lo tanto, uno debe entregar su sentimiento de
culpa y su tendencia a la autocrítica a Dios.
La voluntad de renunciar al
culpa y la vergüenza autopunitivos.
intentar hacer eso es que existe un
sistema de creencias, especialmente derivado del
cristianismo, según el cual
la única propiciación por el pecado es el
sufrimiento.
Y descubrirás que el verdadero cristiano
es realmente adicto al sufrimiento.
Ellos son.  Ellos son.  Y el camino hacia Dios
es a través del sufrimiento, la penitencia,
arrastrándose por las calles de la ciudad
sobre los adoquines con la sangre
corriendo por las rodillas,
sin comer, sin bañarse,
arrastrándose desde aquí hasta
adicciones, sus excesos.
sus indulgencias que uno debe estar
dispuesto a entregar a Dios.
Aquello que es la fuente infinita de toda la
creación
no se impresiona por rodillas sangrantes,
autoflagelación, quemarse los
dedos de las manos y de los pies, cortarse el
pulgar,
locura espiritual.  Así pues,
creación ahora
brilla como la existencia de uno en este
momento
y como resultado de las propensiones kármicas.
Uno se encuentra en este punto particular, en una
especie de
reino purgatorial donde la oportunidad de trascender
todo lo que está presente en todo momento
en un verdadero purgatorio.  Entonces podrás
deshacer los aspectos negativos del pasado
y elegir lo positivo.  Tienes la
oportunidad de deshacerlo.
Aquí tenemos ministros que son
autoridades en materia del purgatorio.  No soy una
autoridad en materia del purgatorio.  Siempre
me ha parecido que en un ámbito
donde se puede pasar de lo más horrible a
lo más exquisito, esa
es realmente la naturaleza del
purgatorio.  El limbo es un lugar donde simplemente pasas el rato
y esperas para ir a un sitio u
otro.  Estoy tratando de recordar la
teología católica.
El limbo es como un lugar donde pasas el rato.
No vas a un sitio u otro.  Es como
marcar una fecha o algo así.  En el Purgatorio,
tienes la oportunidad de enmendar tus errores y
ganarte el acceso a dimensiones superiores.
Los cielos son, por tanto, la consecuencia de
haber deshecho
la cantidad necesaria de karma negativo, de modo que el
nivel de conciencia de uno ahora sea
coherente con dominios más celestiales.
Obtenemos de la investigación esa
conciencia que necesitamos un
salvador por debajo de los niveles 600. Veamos.
Las entidades que abandonan el cuerpo menos de
600 requieren la intervención de un salvador
para entrar al cielo.
Sí.  Está bien.  Por lo tanto, se necesita un salvador, un gurú, una
enseñanza superior.
La antigua sabiduría dice
que sin la ayuda de una
verdad superior, cualquiera que sea su origen, es
probable que el individuo
carezca del poder espiritual suficiente para
superar el ego.  Eso hace que el ego
suene bastante formidable, ¿verdad?  Dios, le tengo
miedo al ego.  Lamento haber dicho
eso.
Eso es un hecho.   Está bien
.  Así pues, la verdad espiritual, como el
conocimiento en sí mismo, tiene la
acción intrínseca de un gurú que existe.  La
verdad misma.  Bueno.  El mero hecho de escuchar
la verdad ya tiene
el efecto de la bendición del gurú, que
es esta.  Bueno.  Bueno.   Está bien
.  Así pues, el mero hecho de oír, el mero hecho de
saber ciertas cosas, ya
eleva, ya hace avanzar la
conciencia,
tiene un efecto catalizador.
dato como este resuelve todo tipo de
pequeños detalles del rompecabezas.  Todas
tienen sentido.  A veces, la investigación kármica produce
ese efecto.  Si uno busca de forma cómica hacia atrás,
encontrará algún evento aislado, o una colección de
eventos, o ciertas propensiones en determinadas
vidas.
Eh, y ahora ves que una y otra vez te piden que
trasciendas eso, que valores el
dinero por encima de la vida.
Bueno.
dinero por encima de la vida, lo cual es codicia por encima de la
vida.
Dejar morir a la gente por avaricia.
Valorar la ganancia, la codicia, el dinero, las riquezas
sacrificar la vida humana por dinero.
Esa es bastante común, ¿verdad?
Cualquiera que haya vivido antes probablemente
haya hecho eso, ¿verdad?   ¿Por
evolucionado a partir del reino animal.
A menos que seas un animal codicioso,
realmente no sobrevives.  ¿Cuánto tiempo
sobrevive un animal altruista?
.   Lo
lamento.
Bueno, te vas haciendo cada vez más pequeño y
finalmente la sigues.
Eh,
entonces nuestro primer compromiso es ser un buen
animal.  Para ser un buen animal, hay que tener
cierto gusto por la vida,
cierto amor por la vida y
entusiasmo por ella.  Tienes que tener la
capacidad de entrar ahí y caminar.
Hay momentos en los que tienes que hacerlo.
Esa es la única cosa espiritual que puedes
hacer.   Los
monjes débiles no valen ni un centavo.
suelo.  ¿No ves toda la basura que hay por
aquí?
Así que,
una de mis ambiciones secretas que tendré que
dejar ir.  Iba a ser sacristán en una gran
catedral.   ¿
Te lo imaginas?  Ya sabes, eres el
conserje.  No tienes que hablar con
nadie, ni decirle nada a nadie.   La
gente es idiota.  No tienes por qué
escuchar su remo.
Podrás escuchar al coro ensayar los
jueves y miércoles por la noche.
Podrás vivir rodeado de incienso,
vidrieras,
esculturas increíbles y una belleza incomparable.   Es
el camino hacia Dios.
Creo que Dios está celoso de que
me gustaría ser sacristán y un gran don
nadie, porque para
entonces tendría todo tipo de
regulaciones.
registros más antiguos
saliendo del departamento de bienestar,
así que el día de la catedral vir ha terminado
para ver eso es un oh ya veo lo que es eso es
un apéndice a una vida anteriorhu
anhelo que surgió
esta mañana.  En cuanto escucho esa
música, me sumerge en el éxtasis de la
belleza, ¿sabes?, que es un camino muy rápido
hacia Dios.
Cuando uno se sumerge
en la belleza, en
la unidad de la belleza, de Dios y del
ser, de repente
las barreras se disuelven.  Uno es todo
Dios.   Así que, al igual que las
aversiones vienen de vidas pasadas,
pude sentir el anhelo
de que esa vida fuera un vger.  No me di cuenta de que en
una vida anterior pensé que era
una vida de fantasía
ser la virgen en una gran catedral.
Y por supuesto, cuando voy a Europa voy
de catedral en catedral.
Algunas personas viajan de Berlín a París y luego a
Londres.  Yo simplemente voy de St. Pat's, ya
sabes, de una catedral a otra.  Eh, entonces
ese apego a las catedrales, eh, para
servir silenciosamente a Dios
en presencia de esa belleza como una forma
de culto,
eh,
ambiciones, en
nuestras
fantasías, en
podemos ser o lograr en esta vida.
Obviamente, las personas en un grupo como este
han escuchado, eh, han respondido a aquello
que dentro de ellos les dice
que el camino hacia la evolución espiritual
es suyo.  Así que las personas en una sala como esta
ya han alcanzado un
nivel de evolución increíblemente avanzado.  Título avanzado.
Título avanzado.
población mundial supera alguna vez los 400 años.  Veamos, el 4%
supera solo el 4% sale
capaz de trascender la lógica y la
razón.   Así pues,
lógica y la razón son supuestamente la
joya de la corona del hombre.   Ya
sabes,
la diferencia entre los hombres y los animales
es que los hombres pueden pensar.  Sí.  Bien.   Se
hombre desde el punto de vista de la educación.
um el punto de vista de la
evolución social,
la capacidad de pensar y razonar
para um poder desarrollar la ciencia y todos
los grandes beneficios de la ciencia.  Por lo tanto, los
400 son enormemente beneficiosos.  Sin
los altavoces 400, la mitad de nosotros no estaríamos en esta
sala.  Habríamos muerto de
enfermedades que ahora curamos con penicilina,
estreptococos, cirugía y muchas otras
cosas.   Así pues, la
razón es la gran salvación del
mundo animal.
Así que aquí abajo estamos atrapados en el
mundo animal.  Entonces trascendemos a la humanidad,
con la excepción de los gatitos y los
perros.   De
alguna manera, pasamos de largo.  No sé
cómo llegaron hasta allí.
es diferente de la ambición.  La ambición te ayudará a terminar la carrera de
medicina.
Tienes que ser un trabajador incansable.  Pero para ser un
buen médico se necesita algo más.  Se necesita
voluntad, y luego se necesita algo
diferente.  Disposición, aceptación,
y eh, carácter afable, y finalmente una
compasión incondicional por el
sufrimiento humano.
Pero eso va más allá de la razón.
Pero en un grupo como este, sabemos que
uno ha evolucionado hasta los 400.  En los años
400 leemos, vamos a clases.
eh,
visitamos catedrales y comenzamos a
apreciar
que ya existen dentro de nosotros los
niveles superiores de conciencia y que es
simplemente cuestión de identificarnos con
ellos.
Así que todos los presentes ya poseen el nivel más alto
de conciencia en su interior.
Y la dificultad entonces no
radica en no reconocerlo, porque muchas
personas en esta sala son bastante devotas,
sino en
con la mente, con el ego, con la lógica como lo que
uno es.  Entonces, el problema es
realmente de identificación.
Identificarse con el contenido en lugar
del contexto, identificarse con el contenido
de la forma, la lógica, la razón, el sentimiento, etc. Y
no darse cuenta de que uno es el
contexto.
estás ahí?   Pongamos
esa música a las 7:50 otra vez y
luego haremos una pausa.  Me voy a levantar
de esos asientos hasta que te diga.
Alguien ha visto alguna vez a Neil Call los domingos por la
noche en History Channel?  Es
divertidísimo.  Eres un veterano de la Segunda Guerra Mundial
.  Pero el actor principal
aparece como una caricatura de un
sargento mayor, ¿sabes?, y dice: "No
toques ese canal. Nadie te ha dado
permiso. Te avisaré cuando sea el momento
de abandonar este programa".   Me parte el alma
representa que cualquier cosa, si se
recontextualiza,
cambia por completo su sabor y
significado.  Verás, en otras palabras,
en ese contexto, su actitud es
hilarantemente divertida
porque tú no eres la víctima.  En otras
circunstancias, sería aterrador.
Cuando tenía 17 años, el segundo al mando del contramaestre
, ya sabes, me aterrorizaba.  Él
decía: "Esas almohadas no están en
línea recta".  Santo Cristo, tu corazón era duro.
pasó con esa hermosa música?
Quería volver a escucharlo.
realmente eres
y olvidamos
Aleluya.   Aleluya Aleluya
belleza son una misma cosa.
corazón
del pensamiento de la mente?"
.   La
pensamientos en un instante.
la mente.   Entonces, la
la conciencia
de la gracia de Dios,
discutir las diversas cosas que hemos comentado.   ¿Es así como funciona en
Alguien preguntó: ¿Cómo se
detiene ese pensamiento?   Te
enamorarte de los pensamientos.
que existe
es un don que surge repentinamente por sí
solo
cuando hay
voluntad de renunciar a todo lo que se
interpone en su camino.
La gratificación, la satisfacción, la
emoción de pensar esto, de
los
instintos del animal.  Trascendemos
la capacidad de pensar del
homo sapiens
y lo verificamos.
manifiesto.
De lo manifiesto surge la existencia como
ser.
Y con esa existencia surge la
conciencia
y la energía vital.
Por lo tanto, todo lo que tiene vida surge de
lo inmanifiesto a lo manifiesto a través de la
existencia y el ser a través de la
conciencia
y la percepción.
divinidad.
fuente como divinidad resiste.
presencia de Dios como fuente de la propia
existencia es innata
en la conciencia misma.
y solo es cuestión de
desprendernos de las identificaciones con todo aquello que se
interpone en su camino.
El objetivo de las conferencias
previas al mes pasado era comprender, mediante la
familiarización, la descripción y el
análisis,
la estructura del ego
y, al comprenderla, tener la
capacidad de desmantelarlo.
recordándonos
que todo lo que existe es lo que es en virtud
de la divinidad de su creación.  Cada
cosa no hace más que manifestar su,
podríamos decir, propensión kármica a ser lo que
es.
por Dios,
ni por alcanzar a Dios, ni por estar con Dios, ni por
nada, porque uno está constantemente en
la presencia de Dios,
que es la fuente de la conciencia de la
por Dios.
Solo existe la capacidad de apreciar la
belleza.
perfección.  Así pues, la representación de la belleza es
un estilo de reconocer la perfección de
todo lo que existe.
A medida que progresa la conciencia espiritual, la
percepción de la perfección y la
belleza intrínseca de todo lo que existe
se vuelve abrumadora.
Y llegado un punto, se vuelve
incapacitante.
Y si la música es lo suficientemente hermosa,
no puedes levantarte y hablar.  Tienes que
sentarte.
puede ver lo rápido que todo eso deja de ser
relevante.
Entras en un estado de
éxtasis espiritual.
La supervivencia de lo físico depende
de tus vecinos.
Si tienes vecinos amables que te visiten
, el cuerpo sobrevive.  Si no,
no lo hace.  Y es totalmente irrelevante.
entonces comes, de lo contrario te
olvidarás por completo de ello.
los 500, ya sabes,
uno empieza a sentir benevolencia hacia la vida,
benevolencia hacia uno mismo,
benevolencia hacia todo lo que existe.
Existe una benevolencia
incluso hacia lo más horrible
porque no puede evitar ser lo que
es.
No posee el karma
Y luego, en un nivel más general,
se dice que no hay razón para que sea
diferente de lo que es.
No es precisamente un santo,
pero así son las cosas.
Y también está el dejar ir, el querer
cambiar todo tal como es.  Porque, como
ves, lo único que quieres cambiar
es tu percepción de todo esto y tu
actitud crítica al respecto.  Quieres que Bin
Laden sea diferente de lo que es.
No, no quiero que Bin Laden sea
diferente de lo que es.  ¿Quién
sería entonces Bin Laden?
día.  Ya sabes,
haciendo que todos sus musulmanes se vayan aquí, ya
sabes, todos los malos de cuando yo era
joven,
nuevos tipos surgen en el escenario.
que todo eso es
Y no tiene sentido cambiar el
holograma porque está evolucionando a partir de
su propio
equilibrio y orden intrínsecos e innatos, perfectos y dentro de sí mismo.
Todo consiste simplemente en convertirse en lo que es
en su expresión dentro de la fisicalidad.
vaya a hacer algo por el
mundo, no porque vaya a hacer
algo por nosotros.
Pero en realidad, el
campo de conciencia general de la humanidad se está
quienes somos.
Lo único que necesitas hacer para mejorar
la vida de toda la humanidad
es apreciar la belleza de esa
música increíble.
reconocer la presencia de Dios, por sentir
la exquisita alegría de esa belleza.
Emite una vibración
de inmenso poder.
Verás, porque al poder no se le puede
resistir, mientras que a la fuerza sí.
Ese poder de tu adoración a Dios,
tu amor, tu devoción se
campo de la conciencia
y afecta a millones de personas que ni siquiera son
conscientes de que están siendo
afligidas.
Justo cuando la persona está a punto de hacer
algo, dice que lo deja pasar.
No sabe por qué lo dejó pasar.
Esto se debe a que el nivel de competencia es tan alto ahora que
ese tipo de acción resulta casi
imposible.
es, mediante la realización de nuestra propia perfección innata,
humanidad.
conciencia a medida que
ha avanzado a lo largo de los siglos a
finales de la década de 1980.  Esa fue la época de
las conversiones armónicas.
Era el momento en que todas las
personas espiritualmente comprometidas del mundo se reunían
a una hora determinada de la
mañana.  Todos nos despertamos alrededor de las 4:00
y rezamos por la paz.   Fue entonces
cuando
Todas esas cosas.  Y supongo que hubo
algún tipo de confluencia
astrológica.
No porque la formación astrológica
cause cosas, sino porque aquello que
trae paz trae
simultáneamente muchas cosas al
mismo tiempo que están en concordancia entre
sí.  Eh.