tellement incroyable.  Je ne peux pas fonctionner tout
seul.   La
beauté vous épuise.  Il faut
éviter la beauté si l'on veut rester dans
ce monde.
J'essaie d'éviter la beauté autant que possible.
sont beaux.
ou celui que je viens de terminer, je ne me
souviens plus lequel, que
lorsque les gens atteignent un certain niveau
de conscience,
ils ont tendance à quitter le monde
parce qu'ils s'en détachent en quelque sorte.
Et euh,
vous voyez bien à quel point il est difficile de fonctionner
à 7h50,
d'être dans l'état où cette musique
vous plonge, de
prendre le métro et d'arriver à l'heure au travail
; ce serait
tendance est donc de se retirer
du monde
et de retrouver son équilibre.  euh, si c'est possible de
rééquilibrer
et de voir
quelles sont les capacités restantes.
karma, un sujet familier aux
personnes d'origine orientale et beaucoup moins
familier aux personnes d'
origine occidentale.
Cependant, vous savez, c'est familier aux
étudiants spirituels,
et donc j'ai pensé me concentrer
aujourd'hui sur ses implications, sa véritable
signification,
simplicité,
et ce que cela signifie vraiment.
totalité karmique englobant toute la
création,
dans laquelle tout est, d'instant en
instant, en équilibre incroyable et parfait
avec tout le reste.
perfection, cette perfection harmonique, réside dans
l'équilibre harmonique de l'
univers ne l'est que
parce qu'il est perçu ainsi
.
Cette harmonie inclut la capacité.
On pourrait dire que la potentialité quantique peut
soudainement devenir son contraire.
je vais vous tuer.
Les gens se demandent : « D'où cela vient-il ? »
Adolf Hitler était bruyant et fracassant,
mec.  Et nous priions, chantions et
profitions de l'encens quand soudain
une bombe a explosé de quelque part.  Comment est-
ce possible ?  Cela ne réfute-t-il pas l'
existence de Dieu ?   Eh
bien,
.  J'étais tellement
soulagée.  Je pensais qu'ils allaient
voter pour faire disparaître Dieu de l'existence, de l'
argent, de la constitution.
confiance, et l'éliminer.  Oh là là, j'ai eu
peur.
trois voix près ou quelque chose comme ça, ou à cinq volts près.
voté contre.   Vous vous
Murray O'Hare.   En
parlant de karma,
dissocier Dieu de tous les aspects de notre société.
Et je me suis dit : Jésus, ne
lit-il jamais mon histoire ?  Eh bien, vous n'avez jamais
entendu parler du karma.   Le
Oh là là, me revoilà plongé dans le monde intellectuel.
Merci.  Seigneur,
revenons à la raison et à la logique.  C'était
effrayant.
disparaître.  Je parlais avec mon ami ce
matin.  J'ai dit : « Tu
rapetisses ? »  On dirait qu'il rapetisse à
chaque fois que je le vois.
Mes vêtements deviennent de plus en plus grands et, avec le
temps, tu deviens de plus en
plus petit.  Très vite, vous lèverez les yeux
pour vous admirer dans le miroir.
est vraiment incroyable
.  Vous pouvez aussi tout simplement l'ignorer
.
abandonner complètement et totalement tout ce que
vous pensez être à Dieu.  Et euh,
bien sûr, cela pourrait être un
événement déterminé par le karma.
certains cas, cela revêt une
importance profonde.  Elle a également
le pouvoir d'éclairer certains aspects
de votre propre vie.  pour qu'elles aient du
sens.
telle qu'elle est pratiquée en Occident,
il ne reste en réalité qu'un seul
outil pour s'approcher de Dieu : la foi.
Parce que rien dans la vie n'a de sens.
Pourquoi certains enfants naissent-ils handicapés et
aveugles ?  Né avec le sida, né de
mères toxicomanes à la cocaïne et souffrant de lésions cérébrales.
Nous avons constaté dans des conférences précédentes qu'au
moment de la naissance, chacun possède déjà un
niveau de conscience calibré.
Au moment de la naissance,
vous entrez instantanément dans ce domaine à un
niveau de conscience calibré.
Nous pourrions désormais expliquer les
différences physiques par la génétique.  On pourrait dire que, eh bien
, ce
jeu de hasard génétique, avec les gènes, les
spermatozoïdes et tout ça,
expliquerait pourquoi
cet enfant est handicapé, cet enfant est
aveugle, cet enfant est sourd, et cet
enfant est un génie, et cet enfant compose des
symphonies à quatre ans.
Ce serait l'
C'est simplement une question de hasard génétique, de
combinaisons et de permutations de tous
ces gènes et chromosomes.
niveaux de conscience, nous constatons que
le niveau de conscience calibré est
complètement différent.  Ce n'est pas
déterminé génétiquement.  Ce n'est pas
déterminé par les chromosomes.  En fait, c'est
l'inverse.  En raison de l'
héritage karmique,
on acquiert automatiquement certains
mécanisme par lequel cette
propension karmique s'exprime.
domaine visible,
le domaine discernable, ce sont des conséquences
et non des causes.
croyance de l'esprit en la causalité.
Il n'y a aucune causalité nulle part dans ce
domaine.  Il n'y a rien qui cause quoi que ce soit.
son propre potentiel et à son
accomplissement karmiques.  Car la création se
révèle d'elle-même.
Et à mesure qu'elle se révèle, la perception la
considère comme progressive et la qualifie d'
évolution.  Ouais.   Dès
déjà
calibrer en termes de niveau de conscience.
une sorte de repère, vous
savez, pour me souvenir où je suis dans
le monde.  Oh oui.
même pas ici.
domaine semble donc avoir des
caractéristiques purgataires.
Demandons si nous avons la permission de poser
cette question.  Nous avons la permission de poser cette question
ici.
Il s'agit d'un
domaine de type purgatoire dans lequel
basses.
On peut s'élever ou chuter.
On a ainsi l'opportunité d'annuler le
karma négatif et d'acquérir du karma positif.  D'
accord?  Il s'agit donc d'un purgatoire de domaine formateur
.
On reconnaît le purgatoire au fait qu'il
va du plus laid, du pire et du
plus horrible
au plus divin.
pays les plus pauvres du monde où je suis allé.
Les bidonvilles sont incroyables.
Pour quelqu'un qui a grandi dans le
monde occidental, en Amérique, traverser
ces bidonvilles et voir ce
mode de vie est un véritable choc.  Vous n'y
croyez même pas.  Il est même
impossible
que ce qui se prétend humain puisse
survivre dans ces conditions.   Il
mangeait des insectes, il avait été
mordu par des rats, il
utilisait des matériaux de construction, des
bouts de ferraille et de carton collés
ensemble, à l'
extérieur de… comment s'appelle déjà la
capitale du Brésil ?
, pas Brasilia, mais euh, la
vieille ville se trouvait sur le flanc de la montagne,
là-bas.  Ils les appellent, j'ai oublié le nom du
monde, les mots, mais euh, ils
vivent dans des morceaux de carton et euh,
peut-être qu'une famille de 12 personnes y vit et
qu'ils dorment à tour de rôle.
Oh, en tout cas, c'est incroyable.  Et
tout le monde mendie pour survivre.
La plus grosse erreur est de donner un
sou à un enfant qui mendie.
de fourmis légionnaires
et vous réalisez que vous ne pourrez pas
retenir ce flot.
Vous pouvez distribuer de l'argent aux enfants qui viennent
vous voir, cela ne
changera rien car ils sont très nombreux
.  Au fur et à mesure que vous sortez par poignées de centimes, il en arrive de
plus en plus, et de plus en
plus.  Ils viendraient de très loin,
et vous verriez bien que
car ce que vous voyez, ce sont les
conséquences.  Vous en voyez les effets.  Vous ne
voyez pas la cause.
Certains quartiers attirent
ce qui est négatif.  La
théorie de la vitre brisée en sociologie.
La première vitre brisée d'une usine, si on ne la
répare pas, attire les graffitis.  Les
graffitis attirent la criminalité.  Cela entraîne
le viol.  C'est ainsi que le vol a lieu.  C'est ce qui
amène la drogue.  Cela provoque l'incendie criminel.   C'est
ce qui entraîne le meurtre.
Le champ d'énergie négative attire alors
tout ce qui est aligné avec ce
champ.
veux pas que quiconque croie au karma,
est la conclusion karmique de tout ce qui a
précédé.
compris en Occident est que Jésus ne l'a pas abordé en
profondeur.  Il n'en a
parlé que brièvement
.
Mais les enseignements du christianisme
affirment
que toutes les actions
ont une conséquence,
une conséquence spirituelle
dans un autre domaine, liée au
fait que chaque action laisse une
sorte d'empreinte dans l'âme.
Une sorte d'aspect de l'âme
s'inscrit
pour l'éternité.
Chaque action et chaque décision
déterminera votre destin dans d'
autres dimensions.
Le ciel, l'enfer et le purgatoire
sont plus ou moins acceptés comme une réalité par toutes les
religions du monde.
elles le confondent avec la
réincarnation.  Ce sont deux
choses différentes.  La réincarnation est une chose, le
karma en est une autre.
Toutes les religions enseignent le karma, mais elles
n'utilisent pas ce terme.  C'est ce que signifie le
terme sanskrit karma, je suppose.  Ouais.
Ils n'utilisent pas cette terminologie
autres.  Quand on regarde autour de soi, on constate
une amertume envers Dieu, et
finalement même une haine de Dieu, qui découle du
manque de
compréhension du karma.  Par conséquent, je pense qu'il est
compréhension
de comprendre que ce que l'on voit sont les conséquences
vie sur de longues
périodes
sans aucune compréhension du karma.  Dieu
apparaît alors injuste, injuste.
Comment Dieu permet-il la
naissance de cet enfant handicapé ?  On entend ça tout le
temps.
je pense que l'incapacité à comprendre le karma
conduit à beaucoup d'athéisme et d'
agnosticisme,
et même, à terme, à la rage et à la haine de
Dieu,
car elle n'accepte pas la
responsabilité.  Vous voyez, avec le karma, vous
acceptez la responsabilité que vos propres
décisions
et vos existences antérieures ont
déterminé la situation.
Sinon, on dirait qu'un dieu arbitraire s'en fichait royalement de
cet enfant
et a favorisé celui-ci, ou quoi ?  Comment
expliquer Dieu ?   L'
comme outil de recherche.
En trois minutes chrono, vous trouverez les réponses à
toutes vos questions sur le karma.   À condition d'être
lent.
découvrir
est.  et certaines choses se sont
reproduites.  Et à mesure que les gens s'intéressent à l'
étude spirituelle, ils commencent en quelque sorte à comprendre
intuitivement : « J'ai dû
faire quelque chose dans une vie antérieure pour
expliquer pourquoi c'est la 14e fois qu'un
camion blanc percute l'arrière de ma
voiture. »
14 fois, 14 villes différentes.  Il
doit y avoir quelque chose.
dans notre vie des schémas récurrents qui dépassent toute
explication, et même si
vous consultiez tous les sages
du monde, franchement, ils n'en sauraient rien
.  Ils ne connaissent pas les réponses
tant que
vous n'êtes pas conscient de la réalité du
domaine spirituel
et du fait qu'il prime sur le domaine physique.
Elle prime sur le physique.
C'est seulement lorsque vous identifiez un certain
schéma et que vous dites ensuite que vous savez qu'il est
très probable que telle ou telle chose se soit produite,
et que vous constatez que oui, c'est effectivement ce qui s'est passé,
disons dans les relations, que j'ai dû être quelqu'un
dans une
vie, c'est
la seule explication, est-ce pourquoi
pourquoi s'engager.  Dans cette vie, tout le monde vous malmènera et
vous mènera la vie dure dans vos relations
.
la vérité.   D'accord
.  Vous n'avez donc pas besoin d'être un génie
pour comprendre de quoi il s'agit
.  Il semble assez évident que
chaque décision
crée alors un schéma vibratoire
quelque part dans le corps de l'âme,
qui existe au fil du temps,
et que nous voyons ainsi dans cette vie
l'extériorisation, la physicalité, l'
expression de ce que nous sommes devenus.
J'ai toujours pensé que Jésus-Christ ne
parlait pas beaucoup du karma pour plusieurs
raisons.  Tout d'abord, cela l'aurait rendu
impopulaire dans la société où
il vivait.
Ce n'était pas en Inde, vous savez, ce n'était pas à l'extrême est
où cela aurait été, et alors
?  Non, c'est parce que de telles choses étaient
connues depuis des milliers d'années avant la
naissance du Christ en Extrême-Orient.  Mais
là où il a grandi, elles étaient plutôt
rudimentaires.  Le niveau de
conscience calibré à l'époque de Jésus était de
100.
À la naissance de Bouddha, il était de
90.
Cinq cents ans plus tard, à la naissance du
Christ, il était de 100. Il s'adressait donc à des
personnes dont le niveau de conscience était de
100.
Et ses enseignements étaient, pour le moins, impopulaires à l'époque
vraiment un professeur populaire en ville
et, euh, auprès des autorités compétentes.  J'ai donc
pensé, moi aussi, que dans toute sa sagesse, il n'avait tout simplement
pas abordé le sujet comme une question spécifique en
soi.
Il a dit que toutes vos actions
auront des conséquences plus tard dans votre vie.
Il a mentionné une fois dans Matthieu que quelque chose à
propos d'Isaïe nous est revenu sous les traits de Jean-
Baptiste dans Matthieu.  C'est la
seule citation qui fasse une
référence directe.  Hein.
conscience aussi avancé.
ego, votre karma et ce
que vous êtes, ne font qu'un
.  Vous n'avez pas à vous soucier du
karma.  Concentrez-vous sur vos problèmes
actuels, car ils sont la
conséquence
du karma.  Vous n'avez donc pas vraiment besoin d'
étudier et d'enseigner le karma.  J'ai donc pensé qu'il l'avait tout simplement ignoré, le jugeant
inutile.
Il leur a en tout cas donné matière à réflexion.
s'adressait à des personnes dotées d'une
conscience plus avancée,
il aurait pu fournir des
explications plus détaillées.
Comme nous l'avons dit dans les conférences précédentes, le
but de la vie de Jésus-Christ
était le salut.  Qu'il soit descendu
directement du ciel en tant que manifestation
céleste et qu'il n'ait eu aucune
vie antérieure,
aucune vie humaine.
C'est exact, n'est-ce pas ?
au départ.  N'ayant
pas eu beaucoup de vies antérieures,
il ne connaissait que le ciel, sa
nature, comment y parvenir
Le Bouddha, en revanche, avait vécu de très
nombreuses vies antérieures
et en parlait donc librement.  Voyons voir,
le Bouddha a bel et bien vécu de
nombreuses vies humaines antérieures avec lui.   D'accord
.
Deux manières différentes d'aborder le
sujet.
Si vos difficultés spirituelles
actuelles sont la réalité de votre
héritage karmique de vies antérieures, cela ne
change rien au fond.  Ce que cela permet,
c'est de le rendre plus acceptable.
Si des bus vous percutent sans cesse par l'arrière
et que, plus tard, vous découvrez que
vous avez périodiquement fait traverser les jardins de vos voisins par vos bœufs, par
autre…  Ça n'aurait pas de sens, hein ?
Ainsi,
une petite recherche karmique sur vos propres
griefs
permet de se débarrasser de l'apitoiement sur soi-même.
se débarrasse de l'apitoiement sur soi-même, de la
rage indignée et du
ressentiment.
Comment Dieu peut-il être aussi injuste ?
football.  Football.  Bon sang, je
pesais 62 livres.
parce que je pensais qu'en m'étirant, je
deviendrais plus grand.
Et j'ai beaucoup mangé, mais je n'ai pas pu devenir
plus grosse ni plus grande.  Alors,
euh, vous voyez, c'est injuste, n'est-ce pas ?
Je veux dire, les autres enfants sont misérables.
Ils sortent, bousculent les gens, se
battent entre eux et font toutes
sortes de choses sauvages.
Et je lis un livre, donc la
tant de gens éprouvent beaucoup de
ressentiments envers diverses choses dans leur
vie, et si vous y réfléchissez,
vous verrez qu'ils étaient mérités,
et maintenant vous leur en êtes
reconnaissants parce que vous vous dites : «
Si j'avais été comme ça dans des vies antérieures,
cruel et égoïste, et que j'avais
battu ma femme tous les jours comme cela se fait dans d'
autres parties du monde… »  Dans certaines parties du monde, il est de votre devoir
de battre votre femme tous les jours
.  Peut-être doivent-ils
revenir se faire battre parce qu'ils
n'arrivent pas à battre leur femme tous les jours.  Et cela
compréhension du karma permet de sortir
de l'apitoiement sur soi-même, du ressentiment, de la haine, de la haine
de Dieu, et du fait de
maudire Dieu pour son injustice.
et vous placer ici avec toutes les
limitations que vous avez.  Et chacun a ses
limites
unité karmique.
Nous représentons alors non seulement
le karma personnel, mais aussi le
conscience
sur cette planète
et jusqu'où elle a évolué dans l'
évolution de l'humanité.
Nous sommes donc condamnés à subir le karma de l'humanité elle-même
.   L'
Homo sapiensisme,
une mauvaise maladie.  L'Homo sapiens,
qui peut tout vous donner.
Arthrite, cécité, raideur,
convulsions, et bien d'autres choses encore
.  Hein?
Devoir travailler pour vivre.  Ouais.
Et toutes ces injustices.
On peut parler des marguerites dans
le champ.  Ils ne travaillent pas non plus.  Il n'y avait pas d'
être humain dans le
champ.  Elles ne resteraient pas
là à se contenter d'être
belles, à agiter leurs bras au vent.
Vous iriez travailler.
vous en pensez.
Fred était chez nous pour le
week-end et il pelletait de la terre.  Vous
voyez,
elle était comme une marguerite.  Il n'aurait pas à
pelleter de la terre.  Tu pourrais simplement rester assise là
et être jolie.   ils
effondrée.  Sa propension karmique
était de se décomposer avec le temps par pourriture sèche.   Il
que vous n'êtes pas
arrivé spontanément, de nulle part, dans la situation où
vous êtes en ce moment.  qui découle en quelque sorte de
l'évolution de la conscience.
Désormais, la vie et la conscience ne font qu'une
.
Euh, nous sommes retournés à
avant l'univers ce matin,
Susan et moi, j'ai dit revenons à la
priorité.  Oui.
Nous sommes sortis de l'homme non manifesté,
le manifesté apparaît.
manifesté.
Mais la conscience, la conscience et la
vie ne font qu'un.
Et elles n'apparaissent qu'à partir de l'
existence,
jusqu'à ce que le manifeste s'exprime comme
existence.
Ce qui n'existe pas est au-delà de la
conscience.
Résister.
Du non-manifesté naît le
manifesté.  Résister.  Le manifeste est le
vide de la vie ou de la conscience.  Résister.
De la manifestation naît l'existence.
Résister.   La
conscience est inhérente à l'existence.
Et la conscience et la vie ne font qu'une
.
Ouah.
Voilà qui est suffisant avant le petit-déjeuner.
être éteintes.  Voyons voir
si c'est vrai, la
vie ne peut pas s'éteindre.  Résister.
La conscience ne peut être éteinte.
Résister.
Ouah.  Qu'est-ce que cela signifie?  Cela signifie que la
mort est impossible.
Ce qui a la vie a la vie éternelle.
Ce qui est conscient.
son énergie vitale car elle voltige
dans le plan astral et revient aussitôt sous la forme d'une
autre mouche.
On ne peut pas éteindre la vie ou la
conscience.  Quand j'étais enfant,
avoir du mercure n'était pas un problème.  Mon père
ramenait à la maison du mercure
qu'ils récupéraient dans les stations-service
ou quelque chose comme ça, et nous avions une magnifique
collection de mercure.  Bum b était vraiment
lourd à aller.  Je suppose que ce serait illégal maintenant,
car une intoxication aux vapeurs de mercure
plongerait tout le monde dans une crise de paranoïa et l'Agence de protection de l'environnement (
EPA) viendrait frapper à votre
porte.  Mais à cette époque, nous vivions dans un
monde plus simple, empreint d'ignorance.  Alors on le
mon père versait du mercure dans
ce truc et bien sûr, j'essayais de le ramasser
.  Vous savez, peut-être que pour ce moment-là, j'essaierai de
ramasser le mercure et ça se
passera comme ça.  Si tu prends celui-là,
il ira par là.  Quoi que vous
fassiez, vous ne pouvez pas ramasser le mercure.  Il se
déplace simplement ailleurs.
éteint.
Nous devons donc renoncer à craindre la mort,
car elle ne sera pas une
porte de sortie.  Non, vous n'échapperez pas au
pacte avec la mort.
Tout le monde pleure la mort et oh, comme je crains la
mort.  Allez.  Je sais.  De l'autre
côté de votre conscience,
c'est votre grande échappatoire.
Oh, je vais mourir et m'éloigner de tout ça.
prévalent alors de manière intermittente
.
Cela pourrait représenter un nombre infini de
vies.
Cela peut représenter un nombre infini de
vies humaines.
Je n'avais jamais posé cette question auparavant.
Il est possible d'avoir une
résistance infinie tout au long de la vie humaine.   C'est pas
Je veux dire, on ne veut jamais aller au paradis.
Tu ne veux jamais aller en enfer.  Tu
veux juste aller travailler tous les jours,
faire des enfants, avoir des relations sexuelles, te goinfrer
.  Vous pouvez continuer ainsi.
Ouf,
quel soulagement !
Oh, de la glace à la menthe et aux pépites de chocolat !  Je n'ai
pas à te quitter.
autre petit enfant, et je dégusterai à nouveau ma glace aux
pépites de chocolat.  Sans
fin.  Sans fin.
Vous n'aurez jamais à retourner vers Dieu.  Est-ce
un fait ?
Vous n'aurez jamais à retourner vers Dieu et à lui
résister.  Vous n'avez jamais besoin d'atteindre l'
illumination.  Résister.  Vous pouvez continuer
comme ça indéfiniment.
Waouh.
soulagement, pour d'autres,
travail spirituel progressif, vous continuerez à vous
réincarner en tant qu'être humain physique
.  Euh, c'est l'âme qui résiste,
tu as le choix de te réincarner, résiste aux
domaines astraux, résiste.  Être
ici est donc un choix.  Un choix, car c'est
un lieu d'évolution.  Résister.
La raison pour laquelle
nous avons la permission de poser des questions sur ce à quoi je
pense, c'est de résister à ce qui est le plus important : il existe des
vont les gens qui refusent de résister à Dieu.
Vous n'êtes donc pas obligé de vous adresser à Dieu de
plusieurs manières.
Ce n'est pas nécessaire.  Vous pouvez simplement continuer à
recycler.
Vous pouvez continuer à recycler jusqu'à ce que l'inspiration vous
vienne pour aller de l'avant.
réincarnations physiques, car il n'en
parlait pas en termes très élogieux.
vous devrez vous
redéfinir périodiquement ou vous
réincarner. »
Euh,
et bien sûr, il s'intéressait aussi aux aspects
négatifs de la vie humaine.  Il contemplait la
que ces choses qu'il pensait
inévitables, étaient inévitables.
transcender le karma
en atteignant l'illumination, c'est-à-dire en
transcendant son identification à l'
ego, à
son origine, à sa fonction et à sa
structure.
Et réaliser le soi, réaliser sa
nature de Bouddha.
Le christianisme ne met absolument pas l'accent sur les
Lumières.
Il existe dans le
catholicisme
j'ai oublié le nom ecclésiastique officiel
.
Cela symbolise un niveau de conscience élevé
Le christianisme reconnaît la sainteté
voire des années 500,
comme le père Peel
à 590 ans, le pape à 570 ans. Pour moi, le pape
dit quelque chose comme…
à sa façon de marcher.
Cela vous incite donc à ralentir à mesure que votre niveau de
conscience augmente.
Il faut absolument rester en dehors de ce
niveau de conscience, sinon il est
impossible de fonctionner correctement.
Je vois donc qu'il lutte en quelque sorte contre ça.   Par
est en réalité la conséquence de
la totalité de tout ce qui s'est passé auparavant,
tel qu'il s'exprime dans les
conditions actuelles.
Cela s'exprime de cette manière.
Elle a le potentiel de
s'exprimer et, dans ces conditions,
potentiel s'exprimera de cette manière
.
Donc, le néant est néant,
euh, une causalité rigide, une
causalité inflexible.
Au contraire, le
concept de potentialité quantique, selon lequel ce qui a
précédé
influence non seulement le
contenu spécifique de la conscience, mais aussi
tout le contexte qui
augmente
la probabilité que certaines potentialités
s’expriment
dans le travail spirituel.  Au début, nous nous
concentrons sur le
contenu de la conscience.
Comment ai-je pu être aussi méchante avec ma
belle-mère ?  Comment ai-je pu être si
ceci et si cela avec ma belle-mère ?  Et
tu te sens coupable d'avoir été égoïste et d'avoir
volé le dernier biscuit de ta sœur pour
son anniversaire.  Vous vous sentez
vraiment coupable de cela depuis 45 ans.
.  Et pourtant, tu n'arrives pas à te le sortir
de la tête.
Tu as pris le dernier biscuit de ta
sœur pour son anniversaire.
Oh, cet égoïsme, cette avidité,
cette horreur !
Tu te détestes pour ça.  C'est horrible.
50 ans plus tard, vous continuez.
Probablement qu'à l'article de la mort, vous
direz : « Mon Dieu, j'ai volé le biscuit de ma sœur
. Pitié,
pardonnez-moi. »   La
culpabilité cherche simplement quelque chose sur quoi s'ancrer
.  Il ne s'agit pas seulement de la
culpabilité liée au biscuit de votre sœur.  C'est
toute la culpabilité accumulée,
euh, concernant tout et n'importe quoi à travers toutes ces
vies, qui s'ancre dans cette
expression particulière.
karma et peut-être de la façon dont il s'est manifesté dans
votre propre vie peut faciliter le
dépassement de certaines difficultés.  Rendez-les plus
faciles.
Facilitez-leur le dépassement.  ici.
Je t'ai partagé quelques choses d'autres
vies, tu sais, et on s'est bien
amusés avec ça.  On s'amuse
avec ça parce que maintenant, avec le recul,
je me sens léger.
Je suis sûre qu'à l'époque, je n'étais pas très à l'aise avec ça
.
C'est parce que nous le recontextualisons.  Alors
parfois, si vous êtes bloqué dans une situation,
vous pouvez vous demander : est-ce une
propension karmique ?  Ouais.  Euh, c'était
mauvais ?  En général, ce que vous recherchez, c'est le
contraire.  Vous recherchez le contraire.
j'ai fait aux autres dans ma
vie antérieure ?  Et maintenant je vois à quoi ça ressemble.  Et
le seul moyen, donc l'un des moyens pour l'esprit de se
libérer de sa culpabilité, est de la surmonter en la vivant
pleinement et en vivant du point de vue de
la victime.  Donc, dans votre vie antérieure
où vous étiez l'auteur du mal, vous
avez maintenant la responsabilité, dans cette vie,
de réparer cela, soit par de bonnes œuvres,
soit en faisant l'expérience de cette situation et en
pardonnant à tout et à tous, y
compris à vous-même.  L'outil qui
vous aide à traverser tout cela, c'est avant tout
la compréhension. Elle
facilite grandement l'acceptation de nombreuses choses.
Si vous pouvez remonter le temps grâce à la kinésiologie
et vous dire : « Dans une vie antérieure, ai-je fait telle
ou telle chose ? Ou est-ce que telle ou telle
chose s'est produite ? »,
vous pouvez alors avoir une sorte de déclic, un « Ah oui, je
suppose que c'est logique ». Plus jeune,
je n'avais jamais entendu parler de karma,
mais je me disais toujours : « J'ai dû
faire quelque chose à
quelqu'un dans une vie antérieure pour mériter
ça. »  Vous voyez ce que je veux dire ?
Il semblait tout à fait logique que,
sinon, il n'y aurait aucune explication à
cela, si ce n'est que Dieu est un
anatiste arbitraire.
euh, ils ne sont pas tous stupides.  Vous savez,
beaucoup d'entre eux sont vraiment brillants.
Et lorsqu'ils perçoivent le monde à travers
le prisme newtonien de la réalité,
l'idée qu'il existe un
Dieu infiniment bienveillant qui ne soit pas différent de l'
amour est absurde.
Vous comprenez?  La logique et la raison, à un
certain point, ne vous mèneront pas à Dieu.
Cela vous mènera à l'athéisme.
vous n'êtes pas athée, je pense que vous êtes
stupide.
considérais tous ceux qui croyaient en Dieu comme des
imbéciles absolus.   Face au
désastre humain, vous décidez soit que
soit que vous pouvez garder le silence.   C’est alors que
non pas la cause,
du dilemme karmique humain.
Ce que nous percevons alors comme une tragédie humaine est l'
effet de l'ego
non causé par Dieu.
C'est donc comme si
conscience était une donnée innée, et que ce que l'on en fait
devenait ensuite la responsabilité karmique de chacun, dont
société.  Hein?
Mais lorsque je suis devenu athée, c'est
parce que la totalité des souffrances de l'
humanité m'est apparue
comme une révélation.  C'était
stupéfiant.
J'étais alors un fervent religieux
et même scrupuleux
.  Et je
vous avais dit que je redoutais le samedi
après-midi.  Tu es allé te confesser pour promettre de ne pas pécher
avant d'
aller à l'église le dimanche matin et de
communier.
Bref, j'étais en pleine forêt et
soudain, la totalité des souffrances
de toute l'humanité à travers les âges s'est dévoilée
dans une révélation stupéfiante
sur Dieu, au-delà de la capacité de
échelonnement.
À cet instant précis, je suis devenu athée.
Dieu est parti si vite.
Impossible de croire en un dieu qui permette cela,
car lorsqu'on considère la totalité des
souffrances humaines, il faut
.  C'est tout simplement époustouflant.
En pratique clinique, vous savez, on le voit
progressivement.  Vous voyez ce repas de paix aux
urgences.
En temps de guerre, on parle de repas de paix, mais ceci est arrivé
.  Pas le repas de la paix, mais tout.
Alors, ai-je jamais été un athée convaincu ?  Et cela a
démantelé le catholicisme,
démantelé le protestantisme, démantelé la Réforme, et rendu la Bible
absurde.
Thomas d'Aquin.
Mon Dieu, laissez-moi tranquille.
J'ai eu la meilleure note en théologie.
Et une université jésuite.  Que des A en
éthique, que des A en logique, que des A
en théologie.
Parce que si vous voulez être contre
quelque chose, vous avez intérêt à bien le connaître
.
université Marquette, au bar des infos,
euh, nos vrais noms sur nos tasses, c'était la fête !
Je m'asseyais dans un coin et j'affrontais
tous ceux qui se présentaient, les religieux, et je les mettais KO
un par un
.   Je ne me suis
perdu.
D'accord?  Car,
dans le cadre du paradigme newtonien de la
réalité,
euh, rien concernant Dieu n'est vraiment
prouvable.  Il faut passer au domaine
non linéaire,
là où l'on dépasse la causalité.  Tu es au-
delà de toute logique.
Vous êtes au-delà du littéralisme
et du concret.
Euh, et vous accédez à des dimensions supérieures.
guérir les négativités issues
du karma.
Ce que l'on a hérité d'une
manière ou d'une autre, ou ce que l'on acquiert
simplement en étant humain.  Vous
participez à la conscience humaine.  La
totalité de la conscience humaine
conscience individuelle.
La raison pour laquelle on peut enflammer toute une
foule de passionnés à propos d'un sujet, c'est que ce
niveau de conscience est
accessible à l'ensemble de cette foule.
Euh, vous savez, Fitler savait comment jouer ça,
vous savez, il pouvait faire comme si 10 000
personnes criaient et soupiraient en même temps,
c'était hypnotique, vous savez.
Si vous n'étiez pas nazi durant ces années en
Allemagne, vous deviez être complètement idiot,
car c'était
convaincant.  C'était global
.  C'était puissant.
C'était patriotique.  C'était militaire.  C'était
grandiose.
Le fait qu'il s'agissait en quelque sorte d'une erreur n'est
apparu que plus tard.  Mais à l'époque
, vous savez, n'importe quel enfant normal
aurait voulu aller dans un de ces
camps de garçons et apprendre comment devenir membre
des Jeunesses hitlériennes.  Il doit y avoir
quelque chose qui cloche chez vous pour ne pas le vouloir,
car c'était tellement répandu dans la société.
Nous voyons donc comment ces niveaux de
conscience dominants ont trouvé un écho dans la
condition humaine, car chaque personne dans
cette foule est prisonnière de la
condition humaine.
Ils naissent tous avec la capacité d'éprouver
loyauté, nationalisme, enthousiasme,
virilité exacerbée,
militarisme, et tout cela.  Cela fait
partie intégrante de la nature humaine.
monde, historiquement ou actuellement, est en
réalité la conséquence de la condition humaine.
Être humain, pour
commencer, c'est être incapable de distinguer le
vrai du faux ; c'est
un imbécile ambulant qui trébuche.
Comment en sommes-nous arrivés là ?  Je ne sais pas
.   Je suis sidéré
que nous en soyons arrivés là.
Peut-on imaginer une espèce incapable de distinguer le
vrai du faux ?  Si vous ne faites pas la différence entre le
vrai et le faux, cela
vous ramène en gros au règne animal,
où votre stimulus et votre
réponse sont instinctifs.
Bien sûr, cela s'est complexifié chez
les hominidés, puis
chez les Néandertaliens
.
Elle devint plus complexe, mais sa
nature intrinsèque resta inchangée.
cupidité, peur, attaque, contre-attaque.
Tout ce que vous voyez dans Monkey Island se retrouve dans les
journaux de tous les jours.
Aucune différence.  Il n'y a aucune
différence entre la société humaine et l'
Île aux Singes.  Des petits groupes qui s'allient les
uns contre les autres, des petits commères comme
ça, des gens qui ont des relations sexuelles rapides en douce
pendant que les femmes ont le dos tourné, des
gens qui se précipitent pour voler des objets.  Sully me racontait
qu'il observait comment était la
vie.  Vous savez, un singe attrape
quelque chose, puis un singe plus gros arrive
et le lui reprend.  Puis un
singe plus gros arrive, l'assomme
et lui prend son objet.  Puis le gros
singe arrive, lui assène un coup sur la
tête et rafle tout.   Voilà donc les
pas ?
maintenant adopter la position suivante : levez-vous et
affrontez-nous.  Tu as de gros problèmes.  Waouh.
La meilleure défense, c'est l'attaque, hein ?   Eh
bien, on a
essayé de toutes les manières possibles.
On verra comment ça se passe cette fois-ci.
Je vois comment cela a fonctionné pendant la Seconde Guerre mondiale.
Pacifisme et paix ne sont pas la même
chose.   D'accord
.  Alors on va prendre position, afficher une attitude
féroce et voir si ça dissuade
quelqu'un de sensé.  Mais les
mégalomanes démesurés n'ont pas de bon sens.
Si vous voyez quelqu'un franchir la ligne,
vous tirerez dessus.  C'est le passage obligé
car il
manque quelques éléments essentiels.
nous comptons.  Nous nous sommes trompés à maintes reprises
.
Personne ne serait aussi stupide que machin
.  Oh oui, ils le feraient.
Nous avons donc… l’unité karmique de l’
univers.
Puis
la création s'exprimant à
travers la conscience et l'énergie
vitale évoluant à travers le
règne animal.  Nous constatons que la conscience devient de
plus en plus consciente,
de plus en plus subtile, une
progression de plus en plus avancée de la conscience jusqu'au
point de l'homo sapiens.  Hein?
Homo sapiens.
On constate ensuite que l'homo sapiens a été calibré à 90
à l'époque de Bouddha, à 100 à l'époque
de Jésus, et à
190 au fil des siècles.
190 à travers les siècles, années
1700.  Faisons-le, car je ne
sais pas si nous l'avons déjà fait ici.
Le niveau de conscience de l'humanité dans
les années 1700, nous avons la permission de demander
ici, était supérieur à 185.
Oh, 185. Dans les années 1900, au début des années
1900, il était à un euh, supérieur à 185.
188.
Au tournant de 1900, le
niveau de conscience de l'humanité était supérieur à 188. 189. 189.
D'accord.
Dans les années 1950, le niveau de conscience de l'
humanité était supérieur à 190. 191. Il était toujours
à 190.
En 1980, le niveau de conscience de l'
humanité était supérieur à 190. Était-ce 192 ?
Eh bien, à 99
190. En 1986, le
niveau de conscience de l'humanité était supérieur à
190. Il était seulement de 191,
193, 195. En
1986,
1988, le niveau de conscience de l'humanité
était supérieur à 200. Était-ce 205
?  206.
Waouh.  À la fin des années 80,
tout
le potentiel de la vie humaine a soudainement
changé, d'une
importance bien plus grande que la
température de la Terre qui a augmenté de 2°C, passant de 190°C à
184°C de mon
vivant. Ensuite, le niveau de conscience a
augmenté. Voyons voir, quand je suis né,
le
niveau de conscience de l'humanité était de
180°C.
Aujourd'hui, il est de 207°
C.
C'est un changement très, très important.
toute la race humaine a évolué.
Vous voyez, nous sommes emportés par la vague
de progrès de la conscience de toute l'
humanité.
Le potentiel karmique de l'humanité
elle-même, ainsi que le
karma individuel de chacun.
On partage aussi une sorte de karma ethnique,
euh, de karma national.  Si vous vivez dans un
certain pays, vous partagez en quelque sorte le
destin de tout ce pays, n'est-ce pas ?
Quand ça coule, tu coules avec ça.
Nous avons donc une infinité de
composantes qui composent ce que l'on
pourrait appeler le
karma individuel.  Ce n'est pas individuel,
mais nous l'appelons individuel.  Unique en
ce sens que certains schémas propres à vos
vies antérieures l'
influencent.
Eh bien, réaffirmons cela avec la
kinésiologie.
Euh, ce que je viens de dire est un fait, résistez.   D'accord
.   La
plupart des gens présents dans
cette pièce ont vécu de nombreuses
vies physiques antérieures.
La moyenne serait supérieure à 8, 12,
20, 25. La durée de vie moyenne de
toutes les personnes présentes dans cette pièce est d'environ 24, 25,
26 ans. Cela n'a donc qu'un intérêt académique.   Donc,
si nous avons tous vécu en moyenne
24 vies, certains sont avides
et vivent 50 ou 60 ans, tandis que d'autres n'en ont eu que
quatre ou cinq.
Certaines personnes sont intelligentes et n'ont eu qu'une seule
vie antérieure, et celle-ci sera
la dernière.  Tu sais,
je l'ai eu la dernière fois.
L'important, c'est que vous l'ayez maintenant.
L'important, c'est que nous l'ayons maintenant.
Cependant, ce que nous essayons de faire, c'est de le
recontextualiser afin que vous ne le
preniez pas aussi personnellement.  Ainsi, vous ne vous sentez pas
mal à ce sujet, car je n'aime pas
encourager les gens à l'introspection spirituelle
tendance à être durs envers eux-mêmes n'est pas
atténuée.  En psychanalyse, la première
règle, vous savez, j'ai fait une psychanalyse et
j'ai été psychanalysé.
La première règle en psychanalyse
était d'aborder le patient du point de
vue du surmoi.  Commencez par apaiser
leur conscience excessivement punitive
avant de déterrer des éléments
de leur inconscient.   Il faut d'abord faire preuve d'un peu
avant de s'intéresser aux
arrière-pensées et aux choses
refoulées.  La raison pour laquelle elles sont refoulées, c'est qu'elles
sont si odieuses, qu'elles vous
font vous sentir si coupable, qu'elles sont si
horribles que vous n'en
parleriez à personne sur la planète.
Vous êtes maintenant censé vous allonger sur le divan et
les révéler à votre analyste.
côté sain de la personne et tente
d'atténuer
la nature sadique du surmoi.
La conscience a tendance à être sadique.
Vous voyez cela s'exprimer dans la société.
méchants.  Nous voulons les tuer,
les exterminer, les électrocuter et
les torturer un peu avant qu'ils ne meurent
.
Oui.  Et voilà ce que
votre surmoi
vous réserve, les amis.
Ce à quoi vous condamnez les autres,
votre inconscient
vous y condamne précisément.
penser la même chose lorsqu'il s'agit de soi-même,
car le surmoi ne fera pas
de différence entre soi
et les autres.
Voler un biscuit
exige la mort.
.  Je le sais.   Mon
Dieu, je t'avais parlé du
panneau publicitaire pour les maillots de bain Jansen.  Bon Dieu.
monde et notre relation avec
celui-ci, car le monde est une projection
de l'ego.  La sauvagerie que vous
nourrissez envers le monde n'est
rien d'autre qu'un miroir que vous tendez
contre vous-même.
que vous vous reprochez.
Autrement,
tout le monde deviendrait éclairé.
Prenez conscience que le soi, la source de
ce qui vous écoute en ce moment même, est
Dieu.
Tout le monde s'est éclairé.
Certains d'entre vous ne l'ont pas accepté.
Non.
Pourquoi pas ?
Quiconque ne
se soumet pas totalement et complètement à Dieu dès maintenant, nous le
châtierons parélectrocution.
.   Le
avec les subtilités.
Les subtilités.
On en prend conscience subtilement.
La question est maintenant de savoir comment aborder ce problème.  Comment s'y prendre
, comment défaire cette
propension
sans éprouver une culpabilité excessive à ce sujet ?
cheveux, à des tracas personnels, à une véritable torture pour chaque
remarque indécente que vous auriez pu faire sans y penser
.
luxe.   La
culpabilité excessive n'est qu'un autre
plaisir, un autre plaisir.
C'est une autre addiction.  C'est
aussi une erreur spirituelle.   Il faut
donc remettre
à Dieu son sentiment de culpabilité et sa propension à l'auto-punition.
La volonté de renoncer à la
essaie de faire cela, c'est qu'il existe un
système de croyances, issu notamment du
christianisme, selon lequel la
Et vous constaterez que le vrai chrétien
est en réalité accro à la souffrance.
Ils sont.  Ils sont.  Et le chemin vers Dieu passe par la
souffrance, la pénitence, en rampant
dans les rues de la ville
sur les pavés, le sang
coulant des genoux,
sans manger, sans se laver, en
rampant d'ici jusqu'à un
addictions, leurs excès.
leurs plaisirs auxquels il faut être
prêt à se soumettre à Dieu.
Ce qui est la source infinie de toute la
création n'est
pas impressionné par les genoux ensanglantés, l'
autoflagellation, le fait de se brûler les
doigts et les orteils, de se couper le
pouce, ni par d'
spirituelle.  Ainsi,
création – resplendit à présent
comme l'existence de chacun en ce
moment,
et ce, en raison des propensions karmiques.
On se trouve à ce stade précis dans une
sorte de
royaume purgatoire où l'opportunité de transcender
tout ce qui est présent en permanence se présente
dans un véritable purgatoire.  Vous pouvez alors
défaire les aspects négatifs du passé
et choisir le positif.  Vous avez la
possibilité d'annuler.
Nous avons ici des ministres qui sont des
autorités en matière de purgatoire.  Je ne suis pas une
autorité en matière de purgatoire.  Il m'a
toujours semblé que, dans un domaine
où l'on peut passer du plus horrible au
plus exquis, c'est là
la véritable nature du
purgatoire.  Les limbes, c'est un endroit où l'on patiente en
attendant d'aller quelque part ou un
autre.  J'essaie de me rappeler la
théologie catholique.
Les limbes, c'est un peu l'endroit où l'on traîne.  Vous
n'allez ni à un endroit ni à un autre.  Vous
marquez en quelque sorte le temps, ou quelque chose comme ça.  Au purgatoire,
vous avez la possibilité de corriger vos erreurs et de
gagner votre place dans des dimensions supérieures.
Les cieux sont alors la conséquence d'
avoir effacé
la quantité nécessaire de karma négatif pour que
son niveau de conscience soit désormais
compatible avec les domaines célestes.   Les
recherches montrent que la
conscience, et notamment le besoin d'un
sauveur, se situe en dessous de 600. À voir.
Les êtres qui quittent leur corps avant l'âge de
600 ans ont besoin de l'intervention d'un sauveur
pour entrer au paradis.
Ouais.  D'accord.  Un sauveur, un gourou, un
enseignement supérieur sont donc nécessaires.
La sagesse ancestrale veut que,
sans l'aide d'une
vérité supérieure, quelle qu'en soit la source,
l'individu, seul,
manque probablement de pouvoir spirituel suffisant pour
surmonter l'ego.  Ça donne l'impression que l'ego est
plutôt redoutable, n'est-ce pas ?  Mon Dieu,
j'ai peur de l'ego.  Je suis désolé d'avoir dit ça
.
C'est un fait.   D'accord
.  Ainsi, la vérité spirituelle telle
que la connaissance en elle-même possède une
action intrinsèque qui existe en tant que gourou.  La
vérité elle-même.  D'accord.  Entendre
la vérité, c'est déjà recevoir
la bénédiction du gourou
.  D'accord.  D'accord.   D'accord
.  Ainsi, le simple fait d'entendre, le simple fait de
savoir certaines choses
, élève déjà la conscience, la fait progresser et
information suffit à résoudre toutes sortes de
petits problèmes.  Tout cela est
logique.  Parfois, les recherches karmiques
produisent cet effet.  En cherchant de manière comique dans le passé, on
découvre un événement isolé, une série d'
événements ou des tendances propres à certaines
vies.   Et
maintenant, vous voyez bien qu'on vous
demande sans cesse de
transcender cela, de transcender cela, de
transcender cela, de privilégier l'
argent à la vie.   D'accord
.
argent qu'à la vie, ce qui revient à privilégier l'avidité à la
vie.
Laisser mourir des gens par cupidité.  Accorder plus de
valeur au gain, à la cupidité, à l'argent, aux richesses
sacrifier une vie humaine pour de l'argent.  C'est donc
une question assez courante, n'est-ce pas ?
Quiconque a déjà vécu l'a probablement fait
, n'est-ce pas ?
évolué à partir du règne animal.
À moins d'être un animal vorace, vous ne
survivez pas vraiment.  Combien de temps un
animal altruiste peut-il survivre ?
reste.
Je suis désolé.
Eh bien, tu deviens de plus en plus petit et
finalement tu la suis.
Euh,
donc notre premier engagement est d'être un bon
animal.  Un bon animal doit avoir
un certain goût pour la vie,
un certain amour de la vie et un certain
enthousiasme pour elle.  Il faut être
capable d'y entrer et de marcher.
Il y a des moments où il faut le faire.
C'est la seule chose spirituelle que tu puisses
faire.   Les
moines chétifs ne valent pas un sou.
sol.  Tu ne vois pas toute cette merde autour de nous
?
Donc,
une de mes ambitions secrètes que je vais devoir
abandonner.  Il devait devenir sacristain dans une grande
cathédrale.
Vous pouvez imaginer ?  Tu sais, tu es le
concierge.  Vous n'êtes pas obligé de parler à
qui que ce soit, de dire quoi que ce soit à qui que ce soit.
Les gens sont idiots.  Vous n'êtes pas obligé d'
écouter leurs pagaies.
Vous pourrez entendre la chorale répéter les
jeudis soirs et les mercredis soirs.  Vous
aurez la chance de vivre au milieu de l'encens, des
vitraux, de
sculptures incroyables, d'une beauté incroyable.
C'est le chemin vers Dieu.
réservent le poste de concierge dans la grande
cathédrale
à ses favoris.
j'aimerais être sacristain et un parfait inconnu, car alors j'aurais
réglementations.   empreintes digitales,
registres très récents qui
sortiront du département du bien-être social,
donc le jour de la cathédrale est terminé,
pour voir, c'est un oh, je vois ce que c'est, c'est
un lien avec une vie antérieure,
donc cette envie qui est apparue
ce matin.  Dès que j'entends cette
musique, elle me plonge dans l'extase de la
beauté, vous savez, ce qui est un chemin très rapide
vers Dieu.
Quand on s'immerge simplement
dans la beauté,
l'unité de la beauté, de Dieu et de soi-même fait
soudainement
disparaître les barrières.  L'Un est tout de
Dieu.   De même que les
aversions proviennent de vies antérieures,
ressenti le désir ardent
que cette vie soit une vie antérieure.  Je n'avais pas
réalisé qu'il existait une vie antérieure ; je pensais que c'était
une vie fantasmée, celle où j'étais la
vierge dans une grande cathédrale.
Et bien sûr, quand je vais en Europe, je vais
de cathédrale en cathédrale.
Certaines personnes font le trajet Berlin-Paris-
Londres.  Je vais simplement de St. Pat's, vous
savez, d'une cathédrale à l'autre.  Euh, donc
cet attachement aux cathédrales, ce
service silencieux rendu à Dieu
en présence de cette beauté comme forme
de culte,
ambitions,
nos
rêveries, et dans
être ou accomplir dans cette vie.   De
toute évidence, les membres d'un groupe comme celui-ci ont
entendu, ou plutôt réagi à ce
qui, au fond d'eux-mêmes, leur dit
que la voie de l'évolution spirituelle
leur appartient.  Les personnes présentes dans une pièce comme celle-ci
ont donc déjà atteint un
degré d'évolution incroyablement avancé.  Diplôme d'études supérieures.
Diplôme d'études supérieures.
population mondiale dépasse les 400 ans.  4%, voyons voir, s'en sortent,
seuls 4%
parviennent à transcender la logique, la logique et la
raison.
logique et la raison sont considérées comme le
joyau de la couronne de l'homme.
Vous savez,
la différence entre les hommes et les animaux,
c'est que les hommes peuvent penser.  Ouais.  Droite.
Euh, il s'agirait du
joyau de la couronne de l'
humanité du point de vue de l'éducation.
Du point de vue de l'
évolution sociale,
la capacité de penser et de raisonner
permet de développer la science et tous
les grands bienfaits de celle-ci.  Les
400 sont donc extrêmement bénéfiques.  Sans
les 400, la moitié d'entre nous ne serait pas dans cette
pièce.  Nous serions morts de
maladies que nous guérissons aujourd'hui avec de la pénicilline, des
antibiotiques, de la chirurgie et bien d'autres
choses encore.   La
raison est donc le grand salut face
au monde animal.
Nous sommes donc coincés ici-bas, dans le
monde animal.  Nous transcendons alors pour atteindre l'humanité,
à l'exception des chats et des
chiens.
Nous nous sommes croisés sans nous en rendre compte.  Je ne sais pas
comment ils sont arrivés là-haut.
est différente de l'ambition.  L'ambition
vous permettra de réussir vos études de médecine.
Il faut être un bourreau de travail.  Mais être un
bon médecin exige autre chose.  Cela demande de la volonté,
puis quelque chose de
différent.  De la bonne volonté, de l'acceptation,
et une certaine facilité à vivre, et enfin une
compassion inconditionnelle pour la
souffrance humaine.
Mais cela dépasse la raison.
Mais dans un groupe comme celui-ci, nous savons qu'en
évolution jusqu'aux années 400.  Au Ve
siècle, nous lisons, nous assistons à des conférences.
Euh, quand on
visite des cathédrales, on commence à
comprendre
qu'il existe déjà en nous des
niveaux de conscience supérieurs et qu'il s'agit simplement
de s'identifier à
eux.
Chacun ici possède donc déjà en lui le plus haut
niveau de conscience.
La difficulté ne réside donc pas dans le
refus de le reconnaître, car beaucoup de
personnes ici présentes sont très pieuses,
mais dans
l'esprit, à l'ego, à la logique, comme étant ce que l'on
est.  Le problème est donc en
réalité un problème d'identification.
S’identifier au contenu plutôt qu’au
contexte, s’identifier au contenu
de la forme, de la logique, de la raison, du sentiment, etc., et ne
pas réaliser que l’on est le
contexte.
tu es là ?
Remettons cette musique à 7h50 et
ensuite nous ferons une pause.  Je vais
quitter ces sièges jusqu'à ce que je vous le dise.
Quelqu'un a-t-il déjà vu Neil Call le dimanche
soir sur History Channel ?  C'est
hilarant.  Vous êtes un vétéran de la Seconde Guerre mondiale
.  Mais l'acteur principal, il arrive
comme une caricature de
sergent-chef, vous voyez, et il dit : « Ne
touchez pas à cette chaîne. Personne ne vous a donné la
permission. Je vous dirai quand il sera temps
de quitter cette émission. »
cela représente le fait que tout, une fois
recontextualisé,
change totalement de saveur et de
signification.  Autrement dit,
dans ce contexte, son attitude est hilarante
circonstances, il serait terrifiant.
Quand j'avais 17 ans, le
second du maître d'équipage, vous savez, me terrifiait.  Il
disait : « Ces oreillers ne sont pas
alignés. »  Saint Christ, ton cœur était dur.
arrivé à cette belle musique ?  Je
voulais entendre ça à nouveau.
vous êtes vraiment,
et nous oublions la
Alléluia.
.
beauté ne font qu'un.
cœur
les capacités de la pensée ? »
.   La
ces pensées en un instant.
l'esprit.   La
la conscience
de la grâce de Dieu,
Est-ce que c'est la
Quelqu'un a demandé comment on fait pour
arrêter de penser comme ça ?
pensées.
ce qui existe
est un don qui surgit spontanément
accepte de se rendre à tout ce qui fait obstacle.
excitation de penser cela, de
les
instincts de l'animal.  Nous transcendons
la pensée de l'
homo sapiens
et nous l'avons vérifié.
manifesté.
De la manifestation naît l'existence en tant
qu'être.
Et de cette existence naissent la
conscience
et l'énergie vitale.   Par
conséquent, tout ce qui a vie naît de
l'inmanifesté pour atteindre le manifesté, à travers l'
existence et l'être, par la
conscience
et la perception.
divinité.
source, la résistance divine.
présence de Dieu comme source de sa propre
existence est innée
au sein même de la conscience.
il s'agit simplement de se détacher de
tout ce qui fait obstacle à
son apparition.
Les conférences données
avant le mois dernier avaient pour but de
familiariser, de décrire et d'
analyser
la structure du moi afin de comprendre
et, grâce à cette compréhension, d'être
capable de le déconstruire.
en nous rappelant
que tout ce qui est est ce qu'il est en vertu
de la divinité de sa création.  Chaque
chose ne fait que manifester sa
propension, pourrait-on dire karmique, à être ce qu'elle
est.
Dieu, de l'
atteindre, d'être avec Dieu ou de quoi que ce soit d'autre,
car on est constamment en
présence de Dieu,
qui est la source de la conscience d'
.   Il n'y a
la capacité d'apprécier la
beauté.
perfection.  La représentation de la beauté est donc
une façon de reconnaître la perfection de
tout ce qui existe.
À mesure que la conscience spirituelle progresse, la
conscience de la perfection et de la
beauté intrinsèque de tout ce qui existe
devient bouleversante.
Et à un certain moment, cela devient
invalidant.
Et si la musique est si belle,
on ne peut s'empêcher de rester immobile et de parler.  Vous devez vous
asseoir.
vous voyez bien à quelle vitesse tout cela devient
sans importance.
Vous entrez dans un état d'
extase spirituelle.
La survie de l'entité physique dépend
de vos voisins.
Si vous avez des voisins amicaux qui passent vous voir
, le corps survit.  Sinon,
non.  Et c'est totalement sans importance.
vous mangez, sinon vous allez complètement l'
oublier.
des 500,
on accède à une bienveillance envers la vie,
une bienveillance envers soi-même, une
bienveillance envers tout ce qui existe.
Il y a une forme de bienveillance
même envers les choses les plus horribles,
car elles ne peuvent s'empêcher d'être ce qu'elles
sont.
Elle ne possède pas le karma
est.
Et puis, à un niveau plus général,
on affirme qu'il n'y a aucune raison pour que les choses soient
autrement que ce qu'elles sont.
Pas particulièrement saint,
mais c'est ainsi.
Et puis il y a le lâcher-prise, la volonté de
changer quoi que ce soit tel qu'il est.  Car
voyez-vous, la seule chose que vous voulez changer,
c'est votre perception de tout cela et votre
jugement à ce sujet.  Vous voulez que Ben
Laden soit différent de ce qu'il est.
Non, je ne veux pas que Ben Laden soit
différent de ce qu'il est.  Alors qui
serait Ben Laden ?   Il faut bien que
aujourd'hui.  Vous savez,
tous ces musulmans ont disparu d'ici,
tous les méchants de mon
enfance, et de
nouveaux apparaissent sur scène.
que tout cela est
Et il est inutile de modifier l'
hologramme car il évolue à partir de
son propre
équilibre et ordre parfaits, intrinsèques et innés.
Tout ne fait que devenir ce qu'il est
dans son expression au sein du monde physique.
cela va faire quelque chose pour le
monde, non pas parce que cela va faire
quelque chose pour nous.
Mais en réalité, le
champ de conscience global de l'humanité
nous sommes.
La seule chose à faire pour améliorer
la vie de toute l'humanité,
c'est d'apprécier la beauté de cette
musique incroyable.
reconnaître la présence de Dieu, pour ressentir
la joie exquise de cette beauté.
Émet une vibration
d'une puissance immense.
Vous voyez, parce qu'on ne peut
résister à la puissance, alors qu'on peut résister à la force.
Cette puissance de votre adoration de Dieu, de
votre amour, de votre dévotion
champ de la conscience,
et elle affecte des millions de personnes qui ne
sont même pas conscientes d'en être
atteintes.   Au moment même où
la personne s'apprête à faire cela
, elle dit qu'elle y renonce.  Il ne
sait pas pourquoi il a laissé faire.
C'est parce que le niveau de difficulté est tellement élevé maintenant que
ce genre d'action est quasiment
impossible.   Ce que
c'est prendre conscience de notre propre perfection innée
humanité.
conscience tel qu'il
a évolué au fil des siècles
à la fin des années 1980.  C'était l'époque des
conversions harmoniques.
C'était l'époque où toutes les
personnes spirituellement engagées du monde se réunissaient
à une certaine heure du
matin.  Nous nous sommes tous réveillés vers 4h du matin
et avons prié pour la paix.   C’est à cette
époque que le
communisme athée monolithique
s’est effondré.
Tout cela.  Et je suppose qu'il y avait une sorte
de confluence
astrologique.
Non pas parce que la configuration astrologique
cause les choses, mais parce que ce qui
apporte la paix apporte
simultanément de nombreuses choses
qui sont en accord les unes avec les
autres.  Hein.