permission de présenter M. Chiron dans ce
groupe, à ce moment-là ?   Que
Dieu nous vienne en aide.  M. Chiron a plus de 200 ans.
Il dit : « Euh… M. Chiron a plus de 175,
180, 185, 190 ans. »  Oh.  Oh.  Alors, merci.   C'est donc un léger
renversement de situation par rapport à avant
.  Je pense que Chiron était
haut placé avant de redescendre, et qu'Arafat
était à peine descendu avant de remonter.  C'est un
fait.   D'accord
.  Chiron présentait autrefois une résistance plus élevée
et sa résistance a maintenant diminué.  Et Arafat,
autrefois plus bas, a maintenant rencontré une
résistance.  Oui, vous avez là un drôle de système en croix
un descend pour gagner et
l'autre monte pour
survivre.  Je pense qu'Arafat comprend que s'il n'est pas
intègre, il est voué à l'échec
.  Et je pense qu'il se rend compte que ce n'est ni la
Palestine ni lui-même, ni son identité
politique, qui sont en jeu.  C'est l'
intégrité même.  Je crois qu'il commence à comprendre
intuitivement que s'il ne
s'approprie pas le pouvoir de l'intégrité, il est
perdu.
C'est un fait.  Ouais.  Par Dieu, il est en train de comprendre
.  Alors, pour tous ceux qui priaient
pour cela, ça marche.  [Rires]
premier qui retrouvera véritablement son intégrité
gagnera et obtiendra le respect
et le soutien du monde.
Celui qui finira par faire preuve d'
intégrité l'emportera.  D'accord.   Voilà donc
Arafat et Chin Yogananda.  Nous
l'avions calibré auparavant à 550.
Il serait donc le
maître spirituel idéal.  Partons du principe que tous les
maîtres spirituels sont bons pour vous, où que
vous soyez.  Voyez si ce type vous dit qu'il est
mal de s'en prendre aux infidèles.  C'est une
avancée dangereuse.  Donc, jusqu'à ce stade, c'est un très bon gourou
.  Vous comprenez ce que je veux
dire ?
550 est le gourou classique de notre
monde.  Euh, ce sont des gens qui
aiment inconditionnellement.  On
dirait qu'il avait 550 ans ?  Ouais.  550. 540 est l'
amour inconditionnel.
Tout ce qui fonctionne à 540 MHz et plus
euh, comme nous l'avons dit, les groupes en 12 étapes sont au nombre de
540.
Ils représentent l'essence même de la
spiritualité.
Ce qui ne prend pas position sur
les questions extérieures vous indique d'emblée qu'il n'est
pas corruptible.  Il n'y a pas d'opinions
sur les questions extérieures.
Tout ce qui n'a pas d'opinion sur les
questions extérieures ne peut être ni acheté ni vendu, n'est-ce pas ?
Parce qu'il n'y a aucun levier pour
les attraper.  [Rires]
Ils se fichent de ce que vous pensez d'eux.
Ils n'ont pas besoin de votre publication.  Ils n'ont pas
besoin de votre argent.  Ils peuvent simplement être eux-mêmes
.  Oui.
Votre homme se dispute-t-il encore avec vous ?
vous m'interrogez sur le destin karmique
de son âme.  Je ne sais pas.
Depuis son arrivée sur cette planète, il a été
calibré à 550. Je suppose que ses écrits
sont à 550.
Je suppose que c'est exact.
Comme je l'ai dit précédemment, il arrive parfois qu'il y ait un
décalage entre les écrits d'un
enseignant et son étalonnage actuel.
C'est parce qu'à mesure que vous évoluez, n'oubliez pas
qu'une épreuve se présente constamment et que
vous pouvez en acquérir l'opposé.  Euh, le
pouvoir sur les autres.  Je me souviens qu'on me l'avait
présenté, mais euh… j'ai
oublié quel était ce niveau.  Nous
l'avons calibré plus tard.
Euh, mais c'était vraiment infini.  Je veux dire une
puissance énorme, sans aucune
limite.
Et cela a été proposé.  Il vous suffisait de
dire oui.  Et donc,
dans le livre que je suis en train de terminer, je me sens
responsable, en tant qu'éducateur spirituel,
enseignant ou peu importe comment on l'appelle, d'
avertir les gens qu'en grandissant, ce qui
est luciférien les attend
.
Euh, ça vous attend et quand vous arriverez,
ça viendra vers vous.  C'est comme si
les médias ne vous attaquaient que lorsque vous
devenez une célébrité.  Vous savez ce que je veux dire
?
Vous n'influencez pas suffisamment de
personnes.  Mais dès que vous commencez à monter
là-haut, les balles du tireur d'élite commencent à
vous viser.  Donc, euh, je pense qu'il est de notre
responsabilité d'éduquer les étudiants
sur le fait qu'à mesure qu'ils évoluent, ce qui nie
la réalité de ce qu'ils ont
considéré comme la vérité est remis en question,
et ce, de manière habile.  Je crois l'avoir écrit
assez précisément dans le livre que je suis en train de
terminer.  Je me souviens que c'est arrivé vers
8h50, comme une
révélation soudaine.  Ce n'est pas par l'
intermédiaire d'une personne.  Aucune vérité spirituelle ne provient
d'autres êtres.  Tu ne sais pas ce que
tu sais, car cela
m'a été dit, ou un
maître spirituel ascensionné t'a dit que c'est une
réalisation de ce que tu es.  Alors
soudain, dans la pureté de cet
espace incroyable,
surgit la
connaissance.  Cela découle comme d'une
prise de conscience non verbale.
Maintenant que vous êtes au-delà du karma personnel
et qu'il n'y a plus de dieu arbitraire pour
vous punir, puisqu'il n'y a ni
paiement ni conséquences à tout ce que
vous faites, pensez ou dites, vous êtes
libre d'exercer un pouvoir absolu sur les autres.
bien sûr, cela a apparemment
entraîné la chute de plusieurs enseignants.
sur le chemin de l'ascension est de considérer l'amour
comme un piège.
N'oubliez pas que c'est un cas très spécifique : à mesure que
vous vous élèverez spirituellement,
Lucifer viendra à vous, soit sous la
forme d'une personne, d'un maître, soit sous la forme d'une entité. Par exemple,
quelqu'un à qui vous parlez vous
dira : « Ne vois-tu pas que l'amour n'est qu'un
piège ? »
et il utilisera parfois la description du Bouddha selon laquelle
la réalité ultime est
vide pour le vérifier et le soutenir.
la réalisation de la réalité infinie.
C'est l'attachement qu'on y porte.
Aucune de ces choses ne possède de pouvoir
en elle-même.  Tout ce qui nous fait
peur et sur quoi nous avons réfléchi à travers
tout l'enseignement spirituel et religieux.
Ce ne sont pas les choses elles-mêmes.  C'est notre
attachement à cela.  L'argent et le sexe constituent-ils un
frein important à l'évolution spirituelle
?
Eh bien, Ramach Krishna l'a dit.  et les jeunes
hommes.  Le problème est tel qu'il l'a interdit
.  Vous n'aviez même pas le droit de toucher à l'
argent.  L'argent et le sexe étaient les deux pièges,
dans un contexte bien précis.  C'est
vrai dans un contexte plus large.  Non, c'est l'
attachement que j'ai pour eux.  Un être libre peut aller
au casino, gagner ou perdre, et repartir
indemne.  Hein?
Intact.
Parce que la réalité n'est pas en jeu
.  Non, c'est l'attachement à l'amour et à l'
argent.  C'est l'attachement au pouvoir.
J'ai donc vu le luciférien.  Ce qui est luciférien,
c'est la tentation
de posséder le pouvoir de Dieu mais pas son
amour.
Vous voyez, l'amour de Dieu est ce qui caractérise la
divinité : puissance et
amour.
Si vous niez la réalité de l'amour,
vous n'aurez plus que du pouvoir sur les
autres.
Et la question suivante au luciférien,
ils n'ont pas réessayé depuis parce que je l'ai tabassé
.
[Rires]
quel est ton attachement au pouvoir,
mon pote ?  [Rires]
à payer, maintenant qu'il n'y a plus de
Dieu arbitraire qui vous attend là-haut, tout droit sorti de l'Ancien
Testament, pour vous botter les fesses, vous
savez, pourquoi ne pas simplement faire ce que
vous avez envie de faire ?  Oubliez la
conscience.  Personne ne peut exiger de paiement
.
Tout le pouvoir est entre vos mains.  C'est ce qui est
dit.
Jésus a bénéficié du même traitement dans le jardin de
ce séminaire.
Jésus a eu droit à la même présentation, n'est-ce pas
?  Il travaille à genoux et me vénère, moi, le
pouvoir.   Voici
donc la réponse à ce démon luciférien,
car vous l'affronterez si vous cheminez
vers l'illumination.  Il vous attend,
leurs élèves à ce que l'
esprit naïf puisse comprendre.  Cela semble
très convaincant.  Cela émane d'une
autorité émotionnelle très élevée.  Cette incroyable
prise de conscience et vous n'en subissez aucune
conséquence.  Il n'y a rien d'inconnu dont on puisse avoir à se
justifier.
Tu es au-delà du karma humain.
Tout le pouvoir est entre vos mains.
Et si vous vous arrêtez à ce stade, vous
devenez un prince du royaume luciférien.
À
quoi vous sert votre pouvoir ?  À quoi bon ?
Êtes-vous encore attaché au pouvoir ?
Je me souviens d'une fois où quelqu'un me haïssait
très intensément, et
je l'ai ressenti
intérieurement.  Une
autre personne m'a rapporté en rêve que cette énergie me haïssait.
Et euh, c'est à cette époque que j'étais une célébrité dans
un autre domaine, vous savez, à New
York.  J'avais le plus grand cabinet du
monde, du pays, et tout ça.  Ce
type me détestait et j'ai dit : « Pourquoi me
déteste-t-il ? »  Il envie votre pouvoir.  Je suis
puissant ?  Quel pouvoir ?
Je soigne énormément de malades.   De
quoi parle-t-il ?
Une projection de son propre inconscient, je
suppose.  Car si vous contextualisez
les choses en termes de pouvoir, alors vous percevez
cela comme du pouvoir.
Si un million de personnes y vont, cela
vous donne-t-il du pouvoir ?
Cela ne change absolument rien à qui vous êtes.
femmes.
Vous voyez, ce qui est ce qui est, c'est que
divinité qui est au cœur de sa féminité.  Ce n'est pas
sa féminité en soi, mais la divinité qui
s'exprime dans ce
cas particulier sous la forme de la féminité.  Et quand arrive la
fête des pères, [rires]
s'exprime comme la masculinité.  Vous
voyez, ce ne sont que les apparences.
C'est uniquement une question
de perception.  Le point de vue de la
perception.
Et à mesure que la conscience évolue, elle
transcende le genre.  Tu sais que ce que
tu es n'a de
toute façon aucune limitation, comme celle du genre.   D'accord
.  Vous avez donc déjà la
réponse à la question ultime.  Le premier
défi consiste à sacrifier l'amour pour obtenir
gain, pouvoir sur autrui et
manipuler la satisfaction sexuelle, ou
autre.
L'autre grande tentation
est la luciférica.
une limitation et un obstacle à l'
illumination
est une grave erreur.
.  S'agit-il d'une
affirmation factuelle, et vous voyez que son
fondement d'autorité repose sur une
mauvaise interprétation de l'enseignement du Bouddha selon lequel la
réalité ultime est le vide ?
Le vide est le néant.
Ce que le Bouddha voulait dire, c'était l'absence de chose.
Le néant au-delà de la forme.  Le Bouddha
a dit que la vérité ultime est ce qui n'est
pas manifesté.
Au-delà de la forme, il n'y a rien d'autre
qu'au-delà de la forme.
C'est différent.
Si le vide était la réalité absolue,
il n'y aurait personne pour vous en parler, n'est-ce pas
?  [Rires]
Premièrement, ils n'auraient rien à dire
et il n'y aurait personne pour le dire.
L'ego créera un sentiment d'
oubli et vous sombrerez dans l'oubli
car l'oubli n'est pas la même chose que la
réalité ultime.  Tu ne peux pas rester là,
tu sors de l'oubli et tu te
retrouves à trois ans dans une
petite charrette.  [Rires]
Choquée de découvrir que tu as à nouveau un corps
.
religions du monde.  Jusqu'à présent, les
bouddhistes ont euh
maintenu la plus stricte et la plus pure tradition.
Les bouddhistes ont maintenu l'
enseignement le plus élevé.  On me demande souvent quel est l'
enseignement suprême.  Je pense que le bouddhisme classique, l'
oui, le bouddhisme classique, c'est à peu près ça
: il ne s'est pas
vendu au gain politique, au
contrôle du pouvoir politique. Voyez ce qui est arrivé
au christianisme
: il s'est
vendu, euh, la paix, tout a été distribué
aux différents dirigeants et empereurs, et autres.
sais pas où en est l'hindouisme actuellement.
Voyons simplement où en est le monde
actuellement.   Euh, eh
bien, bien sûr, il faut être assez
clair dans la façon dont on exprime cela.
Euh, le protestantisme contestataire actuel tel qu'il
est pratiqué en Amérique.  Le protestantisme
en général est supérieur à 485, 490, 495,
500, 505.
Permettez-moi de l'écrire.  Le protestantisme
505 à ce jour.   Le
niveau de conscience du protestantisme diminue, il résiste, il
il devient sécularisé et progressiste.
Ah, je vois que la
sécularisation l'a détruite ici.  D'accord.  Ce qui se
passe, c'est que lorsqu'une religion vieillit,
elle commence à se séculariser sous l'effet de
trouve.
Euh, vous savez, sur le plan financier, il
faut de l'argent pour construire des églises, il faut aussi
constituer une congrégation, et
tout a un coût.  Il vous faut une
assurance.  Vous savez ce que je veux dire?
Surtout si vous êtes une prison.
Imaginez l'assurance responsabilité professionnelle.
On parle des médecins.  Ouais.  Bon sang.   Alors,
parmi les religions actuelles du monde, prenons l'exemple de l'hindouisme. Est-ce que l'
pratiqué à son niveau le plus pur
en Inde
? Actuellement, on compte plus de 500, 560, 580, 575
Inde aujourd'hui, se situe entre 575 et 580 fidèles. J'espère que
quelqu'un prend des notes, car
après, je ne me souviens plus de rien.
Euh,
vous alliez me poser une question sur l'hindouisme, mais je voulais parler de l'
islam.  L'islam,
euh, tel qu'il est actuellement pratiqué dans le
monde arabe, euh, comprend plus de 200 résistances.  L'
islam n'a pas été détruit.
Détruit.
catholicisme dans le monde actuel,
hors
événements sacerdotaux, compte plus de 500 à 510 fidèles. Le
à son apogée, à son apogée originel en
Amérique aujourd'hui, compte plus de 510 fidèles.
Il est supérieur à 509. Il est aux alentours de 510. 50, il est
supérieur à 505, 506.
Il est fervent, il est fervent, mais il a perdu de
sa pureté originelle. N'oublions pas qu'à l'
origine, il comptait mille fidèles,
euh, à l'époque du Christ. Le christianisme comptait
mille fidèles, donc il a considérablement diminué. L'
hindouisme le maintient encore. Que diriez-vous de
575 ? C'est très élevé, 575.
Et
Et le bouddhisme est la religion qui a le moins décliné.
Voyons où en est le bouddhisme actuellement.
Voyons.
Oui, je vais devoir le faire.
Oui, je vais définir de manière classique.
Euh, d'accord.
Euh, le véhicule euh Henana,
nous avons la permission de poser des questions sur Henana.
Hinana calibre au-delà de 800 850. Désolé.   Le
bouddhisme Hana pratiqué aujourd'hui se
calibre sur 850
860 870 870. D'accord, nous avons 870. Que quelqu'un
note ça.  Uh
Mahana,
qui inclut Zen, se calibre sur 850,
860, 865.
Avons-nous obtenu 860 pour les deux ?
Quelqu'un est en train de le noter.  Hein?
870. Recommençons.  Hinana et
Mahayana sont presque identiques en ce qui concerne la
identiques.  L'un est le plus petit véhicule, l'autre
le plus grand.   Le
Allons au pays des lotus.  Le pays du lotus est le
plus proche du christianisme.  Nous avons la
permission de jouer au lotus devant
ce public.  Résistez au pays des lotus.  Nous
avons l'autorisation de nous exprimer devant ce
public.  Résister.
Euh, c'est au-dessus de 550, 580, 590, 600. Le
pays des lotus est juste à 600. Résistez.
Oui, je le soupçonne.   Le
pays du lotus se situe précisément à l'an 600. Le
pays du lotus est le Bouddha du salut, dans lequel
le Bouddha devient le sauveur.
C'est l'équivalent du christianisme.
Le radical
spirituel, le réaliste spirituel, comme on
pourrait dire
[rires], ce
maître spirituel qui a été
malmené au fil des siècles,
réalise
que dans ce monde qui a évolué de moins
de 190 ans au cours des nombreux siècles, le
mieux que l'on puisse espérer est d'
atteindre l'amour inconditionnel. N'oubliez pas que
dans un monde dominé
par la haine, l'amour, je veux dire la haine, la colère, la
famine, la guerre, les meurtres, le viol, le suicide.
500, c'est presque astronomique.
Presque astronomique.
Donc, d'une certaine manière, Jésus-Christ, le
Bouddha du pays du lotus, le Bouddha du
salut,
euh, le grand sauveur, dit de viser
500 ou 540 et à partir de là, vous n'aurez plus à vous
inquiéter. Voyons si c'est vrai :
vous atteignez 540, vous n'aurez plus à vous inquiéter
[rires],
vous obtenez l'amour inconditionnel, vous n'aurez plus à vous
inquiéter.
Parlez comme un
Amérindien.
Amérindiens étaient monothéistes.  On y affirmait que
l'histoire des religions nous
apprendrait que les premiers monothéistes se trouvaient dans l'
Égypte antique.  Tu es le dieu soleil, un Kenan,
n'est-ce pas ?  EA économie économie quelqu'un
était le pour était le lancement du
monothéisme pour la première fois vers 500 avant
J.-C.
ou 5 000 avant J.-C. quelque part par là
[rires]
[soupirs et halètements]
quelque part par là.  Quelle était sa
question ?
Quelle était leur question ?
Ah, un Amérindien.  Oui.  D'accord.
Le grand accomplissement de cette époque fut donc la défaite des
tribus païennes,
ce
souverain en particulier est qu'il a introduit le monothéisme, tout comme
dans la
dieux.  On dit donc que les
religions primitives avaient tendance à avoir de nombreux dieux, un
panthéon de dieux qui existe encore
aujourd'hui dans l'hindouisme.  Chacune d'elles,
pourrait-on dire, est une subdivision de la divinité
divisée en diverses représentations.
Oh, Amérindien.  Oui.  D'accord.
Vous voyez, les Amérindiens étaient
monothéistes.
Bien sûr, nous ignorons jusqu'à quand remonte
leur histoire, et quels étaient leurs enseignements à cette époque
.  L'Égypte antique, nous
avons encore, vous savez, des
écrits de cette époque, mais les
Amérindiens croyaient en un grand esprit et
nous avons calibré le chef Detroit, qui est
très célèbre.  Quiconque ici connaît ses
profondeur.  D'accord.  Le chef Detroit,
qui est un aviateur euh calibré à plus de 700,
résiste à 710 720 730 730, c'est plus élevé
que Muhammad. Muhammad est arrivé à 731,
d'une
unité infinie, la divinité infinie d'
où toute la création se manifeste.
expression de la divinité dans toutes les choses
vivantes.  Frère élan, frère lapin, je vous présente
mes excuses pour
le fait que je doive vous assommer
.
Voyez-vous, l'animal ne meurt pas lorsqu'on l'assomme
.  Il est tout simplement
expulsé du corps.  Voyons.  C'est un
fait.  C'est juste que… oui,
parfois l'animal le
remarque à peine.  L'animal ne s'en
aperçoit même pas la plupart du temps.  La
plupart du temps, il ne s'en rend tout simplement pas compte.  Elle
vole à l'intérieur du corps d'une petite mouche.
Écraser.  Maintenant, il vole dans son
petit corps athérique.  Il ne s'en
aperçoit même pas.  Il revient par
un autre œuf, il vole et il est
amnésique.  Il a l'amnésie pour ça.  Il
ne se souvient même plus qu'il l'ait été,
puis qu'il ne l'ait plus.  Cela ne pose pas de problème,
car cela ne se
souvient pas que cela n'existait pas.
[Rires]
l'animal ne
meurt pas vraiment.  Elle sacrifie cette
manifestation physique.  Maintenant, je dois faire
le tour et attendre avant de revenir
.  Alors il dit : « Merci, mon
frère, d'avoir sacrifié ta propre force physique
pour préserver la mienne.
Et euh, ne le prends pas mal, mais je
dois te manger. »  [rires]
comme quoi ?  Panthéisme
et catholicisme.  C'est une
erreur de voir la divinité dans toute la nature
et dans tout ce qui existe, car la
religion traditionnelle a tendance à considérer Dieu comme
transcendant.
Vous voyez, la raison pour laquelle le bouddhisme
occupe une place si importante est probablement que le Bouddha
enseignait que la réalisation de la
vérité absolue,
quel que soit le nom qu'on lui donne – divinité, réalité
ultime ou réalité –…
Il l'a appelée la nature de Bouddha, qui consiste simplement
à réaliser ce dont nous avons parlé
ce matin, c'est-à-dire ce que vous êtes réellement à l'instant précis où le
mental intervient
et interrompt votre conscience de qui vous
êtes.
Le Bouddha a donc dit : Dieu est imminent,
imminent, non.  Ainsi, la
divinité ultime est à la fois imminente à l'intérieur, en tant que
Soi avec un S majuscule, et transcendante
en tant que suprême.  Lorsque Krishna parle du
suprême,
il ne s'agit pas
seulement du suprême transcendant, mais aussi du
suprême immanent, du soi, de l'
essence même de ce que vous
êtes.  L'Amérindien était donc alors
assez évolué, très évolué,
et euh, heureusement, il ne savait pas qu'il était
évolué, sinon il en aurait fait toute une histoire
, [rires] il l'aurait
découpé en morceaux.  Vous voyez ce que je veux
dire ?  L'
addiction, c'est toute une histoire en soi.  Je ne
sais pas si nous avons le temps de nous occuper de la
dépendance.  On va sombrer dans la dépendance puis on va
craquer à nouveau.  Euh, j'ai donné
une des premières conférences sur la
conscience, et elle portait sur la dépendance, au
début des années 80.
Je l'ai fait en Californie, lors d'une conférence
sur la conscience et la dépendance.
À cette époque, je comprenais l'addiction comme le fait de
voir tout ce qui se passe d'ici
est douloureux.   C'est
.
tout cela ici.
Une drogue, en soi, se calibre autour de 75
ou 80.
L'alcool se calibre autour de 75. Les
drogues se calibrent autour de 75 à 80. Voyez-vous, en tant que
substances chimiques, ces substances se
calibrent simplement autour de 75 ou 80. La
Dieu en nous est bloquée par
le discours intérieur et les champs énergétiques
de l'ego.
C'est comme si les nuages ​​dans le ciel bloquaient
l'éclat du soleil.   Ces
médicaments ont pour effet de neutraliser ces
champs énergétiques.
Anesthésiez-les.  Par conséquent, vous ne
ressentez que l'éclat des
vibrations supérieures.  À présent, toutes ces vibrations se produisent
simultanément.  Supposons que la lumière se propage à
travers un spectre.  Vous voyez l'
éclat.  Si je bloque tout ça maintenant,
vous voyez qui je suis.  Hein?
une expérience de mort imminente.  Dès la
première fois que tu planes, tu l'as déjà
.   Pour la
première fois, je me sens si belle, si
magnifique, j'aime tout le monde.  La vie est
belle, n'est-ce pas ?
Waouh.
Vous l'avez compris.  À cet instant précis.
Quiconque ne répète pas cela sans cesse
est forcément stupide.  [rires]
au bureau, et être en colère contre mon patron
et m'inquiéter pour mon... Qu'est-ce qui ne va pas chez
cet idiot ?  Pourquoi n'a-t-il pas simplement
bloqué l'accès et n'est-il pas resté là ?  Restez défoncés
et vivez là-bas.  Vous voyez ce que je veux
dire ?
devrais-je vivre cette vie misérable et horrible
?  Prenez quelques bières en allant au
travail.  Je ne fais de mal à personne.  C'est mon
argent, n'est-ce pas ?
[Rires] Eh bien
donc cette euphorie n'est pas due au fait que la drogue n'a
pas la capacité de créer un état d'
euphorie.  Le problème, c'est que ce n'est pas la drogue
qui crée ce sentiment d'euphorie.
de soi.
Est-ce que tout cela est correct ?  Si nous bloquons
les énergies négatives, il ne reste alors que
le rayonnement de soi.  Vous vous sentez
euphorique, vous vous sentez fantastique, vous vous sentez
super bien.
Le seul problème, c'est que vous n'avez pas vraiment
transcendé le sens inférieur de l'ego.
Vous l'avez seulement bloqué temporairement.  Vous
avez trouvé un raccourci.
D'une certaine manière, cela crée une sorte de
dette karmique.  Une sorte de dette karmique, n'est-ce
pas ?  Euh, d'une manière ou d'une autre, cela crée une sorte de
dette karmique.  Vous savez, c'est un peu comme si
l'argent que vous avez volé, vous deviez
maintenant le rembourser avec intérêts.
Quiconque a déjà subi un sevrage de
drogue ou d'alcool sait que, je pense, on rembourse
tout ce qu'on a volé, avec les intérêts.
On pourrait dire, de manière artificielle, qu'on n'a plus le
rétablir, un jour à la
fois. On ne peut plus rien y toucher
.  Ce qui se passe alors, c'est que le chemin du
retour légitime est découvert.  Les
12 étapes ne sont donc rien d'autre que la manière de passer d'
une euphorie artificielle
à un état d'amour que vous avez
réellement atteint.  Maintenant que vous l'êtes devenu
, il vous appartient.  Elle n'est plus
vulnérable.  Personne ne peut te l'enlever
une façon d'être.  C'est une façon d'être.  Et
comme les membres de ce groupe le savent, puisqu'il y a beaucoup
d'amour ici
lorsque vous vous promenez dans les magasins Walmart,
cet amour vous accompagne.  Et
les gens le perçoivent intuitivement.  C'est pourquoi ils
vous sourient et qu'ils sont ouverts et très
vulnérables avec vous.  Vous voyez, l'amour,
c'est l'ouverture et la vulnérabilité.
Madame, j'ai heurté son panier et elle était complètement
ouverte, totalement vulnérable à
moi.  Vous savez, j'aurais pu attraper une
personne en train de courir.  [Rires]
Elle aurait probablement dit merci.
Comment pouvons-nous vous aider ?  [Rires]
Voulez-vous une autre personne ?  D'accord
.
nous sommes aimants, plus nous sommes capables
de faire confiance.  Très bien
.  C'est comme ça qu'on sort de
la situation négative.  Euh
, voilà en gros l'histoire de la dépendance
.  On devient accro.  Ce à quoi vous êtes
accro, c'est cet état.  Une fois que vous
aurez expérimenté cet état, rien de moins ne vous satisfera jamais
.  Je vais vous raconter mon
expérience de mort imminente.  Combien de personnes
ici ont vécu une expérience de mort imminente ?  Droite?   Rien au
monde ne peut rivaliser avec cela
.  Ce désir ardent de retrouver cet
état de conscience, cette condition, cette
présence, vous poursuit.  Et c'est ce dont
le toxicomane doit se sevrer.  C'est
pourquoi la récupération est lente, difficile et,
statistiquement,
progressifs.  Vous savez, ce n'est pas comme l'
école primaire, puis le CE2, le
CM1.  On peut faire de grands bonds en
touchant le fond.  Vous savez, pour moi, l'histoire de la
dépendance, c'est que la dépendance est le
chemin le plus rapide vers Dieu.  Soit tu meurs, soit tu l'attrapes
.  [Rires] C'est
soit lui, soit toi qui l'as fait.  Alors, c'est un peu comme
les derniers survivants, vous savez, vous avez fait
63 fois le tour de cette planète et vous commencez à être vraiment
désespérés.
Euh, le moyen le plus rapide de réussir ou de se
ruiner, c'est la dépendance.  Soit on meurt
dans la folie, l'agonie et une mort horrible,
soit on la transcende.  Donc, vous pouvez partir d'ici, de l'état
suicidaire,
et soudainement accéder à
un état de présence infinie.
État incroyable.  État incroyable.
profondeurs de l'enfer, on peut invoquer.
S'il existe un Dieu, je lui demande de m'aider.
Puis ne vous souvenez de rien et tenez-vous soudain
dans la présence infinie.
Donc, on passe des profondeurs de l'enfer
à
quel niveau était celui de ce jour-là ?  Le
niveau de ce jour-là dépassait les 750, 800,
850, 890, 900.
C'était l'ultime transition des profondeurs de l'
enfer à la présence de l'infini.
Alors, est-ce que tu peux sauter des niveaux ?  Bien sûr que oui.
Comme nous l'avons dit, vous pouvez passer du deuil, cesser de le
percevoir comme une perte, de vous apitoyer sur votre sort
et de vous en libérer, pour le
voir comme une liberté.  Où est la
liberté ici-haut ?  200 et quelques.
Où est la liberté ?  Qu'est-il arrivé à notre
liberté ?  On nous a volé notre liberté.
[Rires]
ma liberté, s'il vous plaît ?
J'ai perdu ma liberté.  [Rires]
vous voyez, [rires]
si vous vous attachez à la liberté, alors elle
devient une compulsion.  Vous les voyez là-bas
.  On les voit
toute la journée à moto.  Tatouages, cheveux
au vent, je suis libre.
[Rires]
Je veux dire, ils en sont accros.  Vous savez
ce que je veux dire?  Ils en sont presque accros
.  Vous lui enlevez sa Harley et il
pense au suicide.   Comme
nous vous l'avons dit la dernière fois, personne ne
tire jamais sur une Harley-Davidson par erreur.  Vous
savez, des enfants, des membres de la famille, des
ex-femmes, des belles-mères, tout le temps victimes de coups de feu
accidentels, mais jamais de
Harley-Davidson.  [Rires]
liberté, n'est-ce pas ?  C'est une compulsion de
ne jamais travailler, de ne jamais porter de cravate.  On
devient vite accro.  Vous voyez ce que je veux
dire ?  Tu t'es fait avoir.   D'accord
.  On peut donc sauter des niveaux.
Il y a une relique dans les environs.  Pouvons-
nous nous renseigner sur cette relique ?  Je ne
sais rien de cette relique.  J'ai seulement
entendu dire qu'il y avait une relique dans les environs.
Il y a une relique dans les environs.  Résister.  Il s'agit d'
une véritable réserve de relique.  Vous avez la
permission de poser des questions sur cette relique de
résistance.
Il s'agit d'une véritable relique.  C'est.  Elle porte en elle l'empreinte
.  Ah, je comprends.  D'accord.  C'est
plus de 800, 850, 860, 870, 890.
C'est l'énergie de ceci.  La seule énergie
contenue dans cette relique est supérieure à 890, 900, 920.
Je ne sais pas où il se trouve.
Eh bien, je vais aller y faire un tour.  Je ne
sais pas pour vous, mais [rires]
j'ai juste envie de toucher
cette 920 du bout du petit orteil et de la
photographier, peut-être.   D'accord
jamais posée auparavant.
L'énergie spirituelle peut persister dans le
corps physique même après la mort physique
.  Cela ne se produit que chez les
êtres évolués et éclairés qui y résistent ; cela ne se produit pas chez
l'être humain moyen qui y résiste.
Oh, et les restes de cet être illuminé
sont spéciaux.  Hein.
C'est étrange, n'est-ce pas ?  Prenez-en conscience.
Je vais te bourrer.
[Rires]
.  Le mérite karmique
naît-il de
?
Ah, je vois.  Le mérite karmique découle de
la véritable vénération pour Dieu,
représentée par l'énergie de la
résistance relique.  D'accord.  Le
bénéfice karmique provient de l'énergie de la
relique elle-même, en tant que
résistance à la physicalité.
Ils disent tous les deux qu'il y a
un intérêt à visiter des sites archéologiques
.  Je suis désolée de vous le dire
[rires], mais vu les
restrictions de voyage actuelles
.  Euh, en fouillant, tu
sais, tu prends ton sac en disant qu'on
doit te fouiller pour trouver des reliques, mon garçon.
[Rires]
Il a une relique dans sa poche.
Apportez-le, prenez-le à part pour son
[rires]
la date de décès dont nous avons parlé précédemment est
déjà fixée au moment de la
naissance.  La date du décès est déjà fixée.
Euh, la question était : est-ce que cette date, comme
écrite dans du ciment, est l'
équivalent de cette inscription ?
Non, pas vraiment. Oh, tu penses avoir bien fait ? Eh bien,
je n'ai plus à m'en vouloir
maintenant
[rires].
J'ai eu l'occasion, je ne l'ai pas saisie. Des
années plus tard, je me suis dit : « Quel
idiot tu as été ! » Tu étais là, dans
cette présence infinie, un avec l'
amour infini de l'univers, et
tu as dit : « Je retourne dans ce corps. »
Quel imbécile !
Je pensais que nous pourrions reprendre la discussion car nous avons
les questions que nous avons posées
précédemment.
Euh,
on a compris que les reliques... euh... reprenons...
authentiques... résistez... ça vaut la peine de les
visiter... résistez... wow... il y a un
mérite karmique à le faire... résistez... hein... il y a
une énergie qui rayonne
d'elles... résistez...
qui est supérieure à 800 900 950 960 16.
Wow.  Ah.  D'accord.  Nous comprenons que c'est
une occasion plutôt exceptionnelle.  Ces
Sedona, ne seront visitables que pour le
reste de la journée.  Je pensais qu'on pourrait
faire une pause plus tôt.  Je vais vous dire comment y
arriver.  Et pour ceux d'entre vous qui le souhaitent,
nous pourrions visiter les vestiges, car
l'alternative est de passer 14 heures à
voler jusqu'en Asie [rires] pour les visiter,
ce que j'ai déjà fait.  Je vous préviens, d'
ici à la Corée, c'est très loin.
Je regrette de ne pas pouvoir y aller cette année.  Euh, d'accord.
Donc, nous avons ces euh, il est dit qu'ils
sont authentiques, qu'il
visiter, qu'ils créent un bienfait propre
reconnaître
ce que nous appellerions la valeur de la
divinité et quelle que soit son expression est
un mérite karmique qui provient de
votre propre
être spirituel.  Euh, du coup on s'est dit qu'on pourrait faire une
pause plus tôt et aller visiter les
reliques.
Elles sont exposées jusqu'à 17h00.  Puis à
17h00, la communauté bouddhiste locale,
représentée par notre formidable
vidéaste (
et il y a une communauté bouddhiste très active
ici), sera présente.  Bref, ils ont réussi, on ne sait comment, à
rassembler ces reliques
ici.  Tout ce qui se trouve à une telle hauteur au Calvaire
mérite d'être visité.  J'ai donc pensé que nous pourrions faire une
pause plus tôt.  Je vais vous dire où c'est.
Vous allez à West Sedona.
Mais je pensais que ça pourrait être amusant.  Nous
allons simplement visiter ces vestiges.  En utilisant la
kinésiologie, nous pouvons évaluer le mérite,
la valeur, l'impact que cela aurait
sur notre propre croissance spirituelle ou sa
pertinence.  et nous procéderons à un
vote démocratique.  Nous irons.  Voilà
[rires].
[Applaudissements] Voilà la
.
Les instructions.
Oh oui.
Euh, c'est une opportunité rare et bien sûr,
elle est en parfaite adéquation avec notre objectif.
Notre but est d'évoluer spirituellement.
Et quand nous serons de l'autre côté,
nous lui dirons : « Et nous avons visité vos
reliques. »  [Rires]
« Avez-vous visité mes reliques lorsque vous en aviez l'
occasion ? »  Non. Je n'ai
visité de relique auparavant, et je ne m'y étais jamais vraiment
intéressé jusqu'à ce que nous la
calibrions.  Et euh, maintenant l'intégrité
de ceci, euh,
oh, et donc l'intention, c'est l'
intégrité.  D'accord.  L'intégrité
réside donc dans l'intention,
mais quelle est cette intention de reconnaître la
divinité sous quelque
forme représentative que ce soit ?  Nous l'avons fait ce matin en prenant les femmes
comme exemple.  Nous n'avions pas l'intention de l'utiliser en opposition entre les
femmes et les hommes.  Vous voyez, l'ego a
tendance à percevoir cela comme une séparation.
Vous ne faites que désigner l'humanité par ce nom.   L'
humanité est aussi appelée
homme.  C'est un homme.  Femme homme femme.  L'homme fait
partie de la femme.  Droite.  [Rires]
Ou bien la femme est-elle un complément à l'homme ?  Il a
tendu un chiffon de laine aux hommes
[rires]
et il a séduit les femmes.   D'accord
.  Bref, tout cela relève de la
politique et de l'agitation,
présente en toute chose.  Eh bien, la divinité,
l'existence de la divinité dans certains
aspects de la vie ou chez certains gourous, des fragments
de conscience qui vous parlent, etc.
C'est juste qu'ils sont plus
reconnaissables.  Vous voyez, cette même divinité
est présente en tout ce qui existe.
Rien ne peut exister sans
provenir de la création.  Tout ce qui résulte
de la création porte en lui
l'essence même de la divinité, sans quoi
rien ne pourrait exister.
archéologique, nous avons saisi une
occasion rare.
Nous remercions la
communauté bouddhiste de nous avoir permis d'y accéder
et nous reconnaissons la valeur de
nos propres méthodes de recherche pour discerner
le vrai du faux.  Je suis sûr qu'il existe
toutes sortes de fausses reliques partout dans
le monde.
Et si vous allez en Amérique du Sud, beaucoup de
ces choses sont à vendre.  Vous savez, les
objets précolombiens sont en vente
partout, à tous les coins de rue.  Vous, dès
votre sortie de l'avion, l'
art précolombien.  [Rires]
Et euh… ça vous affaiblit le bras.  C'est
la seule différence.   L'
art précolombien qui fortifie votre bras
coûte beaucoup plus cher que celui qui
vous affaiblit.  Je vais vous le dire.   D'accord
.  Nous avons donc des
questions intéressantes.  Je veux les terminer
.  Donc, si leur exposition dure jusqu'à 17h,
si nous partons d'ici à 16h, cela
nous laissera largement le temps et les jolies choses
seront déjà bien rangées.  Je
pensais simplement que ce serait amusant de nous déplacer en tant que
groupe, vous savez, dans un
contexte différent et de reconnaître la
communauté bouddhiste présente ici, ce qui en soi
est une bonne chose à faire.  Hein.  Nous avons constaté
que le bouddhisme était la religion qui avait le moins décliné parmi
toutes les religions du monde.  Ce qui est très
intéressant, c'est que l'entreprise est restée fidèle
à sa propre
spiritualité plutôt que de s'impliquer
dans la politique locale.
Je pense que ce qui est arrivé à la plupart des religions, c'est qu'elles ont été
envahies par la
politique locale pour que l'Église s'aligne sur
ce régime contre la maison
de Habsbourg contre
telle ou telle autre maison, ce qui a bien sûr considérablement nui à
leur
crédibilité.  Je pense donc que nous avons
répondu à la plupart des
questions qui figuraient en tête de
liste.  Je tiens à préciser que… on nous pose
souvent des questions sur Joel
Goldsmith et nous l'avons déjà fait à de nombreuses reprises.
Vous voyez, il y a beaucoup de maîtres spirituels
qui se situent aux alentours de 400.  Joel
Goldsmith se situe entre 400 et
500. Les écrits de Bill Goldsmith dépassent
495.
Ses écrits dépassent 500. Ses écrits
donnent environ 495 résultats.  D'accord, donc
il vous emmène aussi loin que l'intellect le permet
dans la compréhension de la
vérité.  Les enseignants dont le niveau se situe dans les 400 premiers sont
souvent excellents car ils maîtrisent parfaitement
la connaissance, et bien sûr, les
400 premiers, et l'apport d'air qui se manifeste dans
les 400 premiers est ce qui vous propulse vers
les 500 premiers.  Comment sortir de la catégorie des
400 ?  Car, dans le monde intellectuel, on apprend dès les années 400
la réponse.
Le plus grand fruit que l'intellect
puisse vous offrir, c'est : je ne suis pas ce que vous
cherchez.  Waouh.  [Rires]
Parce que la société pense que tout ce qu'il faut
faire, c'est lire un autre livre et suivre
un autre cours pour y arriver.   Le
niveau de conscience de Nissa Gada Maharaj
sur Terre était supérieur à 700.
Le livre dont je parle est à
700, tandis que d'
Euh, quelqu'un m'a demandé ce qu'est l'amour.  Bon, d'accord
.
Euh,
comme on l'entend généralement, l'amour est une
émotion et cette émotion va d'ici
à là.
L'amour est quelque chose que l'on donne, l'
amour est quelque chose que l'on reçoit.  Par conséquent,
l'amour est quelque chose que l'on peut perdre.
Euh,
donc, l'amour est vital.
C'est conditionnel.
Euh, il y a
une chanson de cow-boy célèbre.  Je ne t'aime plus
.  [Rires]
ressens plus pour toi les mêmes choses qu'avant
.
amour se mérite.  L'
amour a un prix.
C'est comme un produit de base, un produit très agréable
et très apprécié.
Euh, mais il est possible de le perdre.
Elle va d'ici à là et, par conséquent,
elle est sujette à dissolution
et vulnérable aux attaques
;
c'est quelque chose dont les gens craignent la perte,
etc.
Alors, qu'est-ce que l'amour réellement
?  Eh bien,
comme le savent ceux d'entre vous qui ont exploré des
espaces très élevés, l'amour,
l'amour dont ils parlent, se situe en réalité ici-haut
.  L'amour est une façon d'être.
C'est une façon, une manière d'être au
monde.
L'état d'amour prévaut
de façon permanente parce qu'il est ce que
vous êtes.  C'est ce que vous devenez.
La volonté d'être aimable chez
Walmart s'explique par votre
nature bienveillante.  Cela vient de ton amour.   Cela ne
dépend pas du fait que cette dame avec
son panier vous sourie ou apprécie votre geste.
C'est tout simplement qui tu es.  Et c'est ce que vous êtes
en toutes
circonstances, en tous lieux et dans toutes les conditions.  Cela ne
change pas.  Euh, ce n'est pas donné.  Il n'est
pas perdu.  On ne le retire pas.  Ce n'est pas
quelque chose que l'on gagne.  C'est ce que tu es
devenu.  Semblable à la générosité.   La
générosité est une façon d'être au
monde.  Cela n'a rien à voir avec l'argent.   La
générosité, c'est la
volonté de s'ouvrir et de partager ce que l'
on est avec la vie, pour quoi faire
?  Pour le bien de la vie elle-même, uniquement
parce que c'est ce que tu es.  C'est
parce que c'est là que vous devenez.  Vous
expressions.
Vous savez ce que je veux dire?  Vous roulez sur une
route de campagne.  L'endroit où je vais
trois matins par semaine, au ranch des filles où
je suis chef de cabinet.  Il y a 55 filles là-bas
et c'est le chaos total.  Je vais
vous le dire.  Bref, en y allant, il y a
régulièrement des
troupeaux de vaches, vous savez, des troupeaux de
bétail, et on ne peut s'empêcher de s'arrêter
et de les caresser, et les vaches vous regardent comme ça
.  [Rires]
Je veux dire, je dis ce matin que je ne vais pas
m'arrêter de m'occuper des vaches à 8h00
déjà.  Mais ensuite, la vache est
là, elle me regarde comme ça, et
on ne peut s'empêcher d'être avec elle parce
qu'elle est la vie qui s'exprime,
euh, de cette magnifique façon propre aux vaches.
Vous savez, une vache est tout simplement une belle
créature, pour ce qu'elle est.  Vous voyez ce que
je veux dire ?  Et puis il y a ces petits
veaux, qui sont ce qu'ils sont.  Et bien
sûr, vous savez, ils vont finir par être
mangés un jour.
Vous pouvez même dire : « J'adorerai
te manger un jour, bébé. »  Vous savez
[rires]
Eh bien, si vous ne mangiez pas de viande, il n'y aurait pas de
vaches.  Vous vous en rendez compte
?
Si tout le monde arrête de manger de la viande, les vaches
disparaîtront.  Qui va
les élever ?  Qui va les nourrir ?  Qui va se donner
tout ce mal pour quoi faire ?
Droite?
La consommation de viande bovine signifie donc que
des millions de vaches viennent au
monde.
disparaissent instantanément de l'autre côté.
Elles reviennent sous la forme d'une autre vache.
[Rires]
C'est toujours la même vache.  Voyons si
c'est vrai.   D'un point de
vache.  C'est toujours la même vache.
[Rires]
conscience de Nous l'avons fait sur notre
chat orange.
Tous les chatons orange sont les mêmes
chatons orange.
Oui,
physique, est le reflet de ce qui s'est
produit au niveau de la
conscience.  C’est au niveau de la
conscience que la forme évolue vers les
formes que nous percevons comme la vie sur Terre.
par des énergies situées de l'autre côté.
On pourrait dire que la parole, de l'
autre côté, peut choisir d'être l'énergie vitale contenue
dans cette forme.
Cette forme possède un élément central, vous vous souvenez, dans le chapitre sur la
puissance et la force, nous avons parlé des
champs attracteurs dans le domaine non linéaire
de ce qui apparaît comme le chaos.  ce qui apparaît
comme du chaos.  Des chatons orange à profusion partout sur
la planète.  Il existe un
champ d'attraction central de félins orange.
La nature crée constamment des champs d'attraction pour vous
.  Il vous suffit de prendre l'
avion et d'observer la formation du
sol en dessous de vous et la végétation.
Mais comme vous le savez, il y a une
magnifique série de vidéos diffusées en ce moment à la
télévision, intitulée Deep Blue.
Qu'est-ce que c'est?  Bleu profond.  Ouais.
Sous l'eau.  Une série magnifique diffusée sur
History Channel.  Je crois que c'est
Discovery Channel.  Quoi qu'il en soit, incroyable soit
l'incroyable beauté des profondeurs
marines.  Des créatures magnifiques.   D'une
beauté à couper le souffle.  Tu inspires simplement
.  Tu vas.  Cela se situe à
1500 mètres sous terre, dans l'obscurité.  Courtiser!  Un
éclat magnifique.  Beau.  Mais vous voyez bien que les
bancs de poissons ont l'air
épuisés, comme ça.
Vous voyez les dizaines de milliers de
poissons, tous représentés dans ce dessin.  On
observe le même phénomène avec les oiseaux qui
s'envolent.  Ils aiment tous ça.  Eh bien, la
présomption de l'ego qui croit à la
causalité est que cet oiseau vole
comme une escadrille de chasseurs à
tant de mètres de celui-ci.  Il pense que
ces oiseaux suivent ces autres oiseaux
et sont à l'origine de ces phénomènes.  En fait,
ce qui se passe, c'est que ces oiseaux ne se
suivent pas du tout.  Ces oiseaux
sont contrôlés par un
champ d'attraction dans le domaine visible.
Chaque oiseau est contrôlé de manière unique par le
même champ d'attraction, et c'est pourquoi ils
s'alignent.  Ils ne se suivent pas du
tout.
Ainsi, lorsque vous voyez les oiseaux se comporter ainsi
, c'est la démonstration du
champ d'attraction qui, situé dans le
domaine invisible, se manifeste dans un vol
d'oiseaux.
[Il s'éclaircit la gorge]
C'est d'une évidence frappante dans cette
série.  c'est le bleu profond.  Vous voyez… 5
millions de petits poissons qui tournent tous comme un seul être, et
la lueur de la lumière lorsqu’ils se balancent.  Ils
se balancent comme un seul être et des
milliers et des milliers de corps
simultanément.  Voilà le
domaine attractif.
les nombreux dieux du panthéon hindou,
représentent tous pour moi,
symboliquement, les
champs d'attraction.  En d'autres
termes, au cœur de
toute cette «
féminité orange
» se trouve
l'essence même de ce qui la caractérise,
et elle rayonne à travers ce qui apparaît
à la perception comme des
chatons oranges individuels et distincts.  Mais il n'y a qu'une seule aura
féline orange qui se dégage.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
existe donc dans le domaine invisible et se
concrétise dans le monde physique.
il y a un chat orange.  Existe-t-il
un chaton orange ?
Je le sais parce que j'ai eu
toute une série de chatons roux et c'est
toujours le même.  [Rires]
même.  Vous avez déjà remarqué ça ?
Pinces de doberman.  Ils sont tous pareils, tu
sais.  Nous aimons donc chaque espèce et chaque
genre parce qu'il représente
physiquement
certaines caractéristiques que nous avons appris
à aimer et à apprécier.
Cela vaut pour le règne animal.  Mais
cela vaut-il pour l'être humain ?
Ah, vous poseriez bien une telle question, n'est-ce pas
?
[Rires]
Éteignez les lumières.
[rires]
Euh, c'est une question valable, résistez.
C'est une question à laquelle on peut répondre, résistez.  Il n'existe
pas de réponse à cette question.  [Rires]
la condition humaine, que nous avons une
résistance individuelle au karma.  Ouais.  Donc, nous ne
représentons pas un
groupe, la manifestation de
quoi que ce soit d'autre. Sinon, il n'y aurait qu'un seul
être humain et nous rayonnerions tous la même chose, la même chose.
la même chose dans notre
essence, mais une différence...
euh...
pourrait être les différentes races, peut-être que les
différentes races
représentent une sorte de coalition d'
énergies de résistance.  Non, même pas.  L'
humanité est donc une résistance individuelle au karma.
.  Eh bien, il existe certains
enseignements spirituels selon lesquels les animaux partagent un
karma collectif tandis que les êtres humains partagent un
karma individuel.  Les chatons orange
ont donc un karma de groupe lié à la félinité orange
.  [Rires]
Ils ont un karma plutôt bon, vraiment bon
.
aient la capacité de se réincarner sous des
formes sous-humaines.  Il dit non.  J'ai
déjà posé cette question.  On nous dit toujours non.  Vous n'avez donc pas à vous
inquiéter de revenir sous forme de
grenouille.
[Rires]
Très bien.
Pourquoi avons-nous réussi à nous en sortir ?
Bref,
[rires]
L'
illumination suprême consiste-t-elle à vouloir aider les autres à
s'illuminer ?  Euh, on pourrait le dire,
mais c'est encore un programme
qui est rejeté sous certaines conditions.  La
situation est ce qu'elle est.
Euh, c'est ainsi pour
le monde parce que c'est
similaire à la
question de l'amour, de l'amour véritable.
Tu vois, tu n'aimes pas pour quoi que ce soit
.
Vous comprenez ce que je veux dire ?  Ce n'est pas parce qu'une
personne devient aimante que
cet amour n'a plus de but.  C'est tout simplement ce qu'ils
sont.  Ils deviennent cela.
Vous n'êtes donc pas convaincu que la bienveillance ne se manifeste pas
dans les magasins Walmart, que ce soit
pour faire plaisir aux autres clients ou pour toute
autre raison.  C'est tout simplement qui tu es.  Et
votre personnalité plaît à certains et fait
probablement en sorte que d'autres vous détestent.
[Rires]
Beaucoup de gens détestent l'amour.  Existe-t-il des
pays dans le monde où c'était
illégal ?  Vous savez, le Cambodge en faisait partie
.  N'oubliez pas que Paul vous a enseigné que vous seriez mis à
mort si vous manifestiez de l'affection et de
l'amour en public.  Il est adapté à
l'exécution.  Ainsi,
affection envers son captif aurait certainement été tué
insubordination.
Nikki : Existe-t-il une corrélation
entre l'intelligence et la conscience ?
Je n'avais jamais posé cette question auparavant.  Vous voulez dire comme le
QI ?
QI.
corrélation significative, entre le QI et la
résistance à la conscience.  Non,
on peut avoir un QI élevé et être très
stupide.
On peut être très bête et être très
bénéfique pour le monde, vous savez.
Donc non, apparemment pas.  C'est juste que certaines
personnes ont une constitution plus musclée.  Quelqu'un est
venu me voir aujourd'hui et, pour moi, il était le
parfait misamore.  Vous savez ce que je veux dire?
Il avait des muscles et des os.  Tu
soulèves probablement 45 kilos comme si de rien n'était, tu sais,
[rires]
ectomorphe.  Vous savez,
soulever quoi que ce soit de plus de 22 kilos a
toujours été une épreuve pour moi, toute ma vie.
Euh, et je dis toujours aux gens que les gens
naissent avec un sématype, endomorphe.  Ceci n'est pas
le sujet.  Endomorphe, mésamorphe et
ectomorphe.
Et les endomorphes ont tendance à être trapus.
Tendance à être très axée sur la famille.  Il faut
avoir sa famille autour de soi.
Les valeurs familiales, le problème des sans-abri, la
vie domestique
et les régimes ne vont probablement rien apporter de
bon.  [Rires]
250 grammes.  Donc,
euh, ils ont un système digestif formidable
.  Le misamomorphe a tendance à être plus
musclé et, euh, plus apte à pratiquer des sports.
Et les, euh, les misomorphes, en
vieillissant, s'ils s'assoient devant la télé
et boivent de la bière, ils vont le faire
.  Mais si le misamomorphe réduit
son alimentation et fait de l'exercice, il perdra du
poids.  Le misomorphe peut donc soit prendre du
poids, soit en perdre.  L'endomorphe va
continuer à prendre des pilules amaigrissantes, mais elles ne lui permettront pas de
perdre beaucoup de poids
.  Ça ne changera rien à votre style de vie de
toute façon.  L'ectomorphe est maigre et
névrosé et [rires]
incarne si bien
l'ectomorphe ? Woody Woodpeey, lui, l'incarne parfaitement.  Ouais.  Mince
et nerveuse, un peu névrosée
et sujette aux crises de nerfs,
et [rires] je ne prendrai
jamais de poids.  Et euh,
manger trop le fait vomir.
Il ne prend pas de poids.  [Rires] On
.  Si vous êtes endomorphe, arrêtez de
lutter contre ça.  Devenez la personne joyeuse,
joviale et ronde que tout le monde aime.
Si vous êtes de morphotype mixte, assurez-vous de suivre un régime
et de faire de l'exercice pour prendre du poids.  Et si
vous êtes ectomorphe, vous êtes de
toute façon trop névrosé pour vous en soucier.  Alors [rires]
vous ne pouvez plus rien noter.  On ne peut
pas évaluer un élément de manière verticale ou horizontale
.  Vous pouvez seulement savoir où il se trouve.
Beaucoup des meilleurs maîtres spirituels du monde se situent
dans les quatre 400 premiers.
Ils sont plus aptes à exprimer,
à verbaliser, à rendre compréhensible et
compréhensible
le concept de vérité spirituelle que les gens du
IXe siècle.  Supposons que la
plupart des gens dans les années 800 soient totalement
incompréhensibles.
[Rires] La
plupart restent chez eux.  On ne les voit jamais
en public.   Tout
d'abord, il n'y a rien à dire.
Voilà un sacré obstacle pour commencer.   Il
vous faudra 20 ou 30 ans pour trouver ce que
vous allez dire à propos de tout ça.   Il n'y a
rien à dire à ce sujet.
d'illumination très avancé ne sont pas
nécessairement de bons enseignants, pas plus que
Padreski n'était un grand professeur de piano.
Najinski était probablement un très mauvais
professeur de ballet.  Vous voyez ce que je veux
dire ?  Le fait d'être un excellent
musicien ne fait pas de vous un excellent
professeur.
Les meilleurs professeurs pour les bons musiciens sont
eux-mêmes, et non les musiciens de génie.
Autrement, ils seraient sur la route.
[Rires]
mérite artistique étaient grandement appréciés par ma
famille.  Nous avons parcouru des kilomètres et des kilomètres pour voir
Jinsky ou n'importe quel autre
grand artiste de l'époque,
et mon grand-père maternel en
connaissait beaucoup personnellement.
Nombre d'entre eux étaient de grands virtuoses, mais en tant que
professeurs, oubliez ça : faites une seule erreur et vous êtes virés !
Je ne peux pas vous supporter, bande d'idiots et de
professeur, très souvent autour de 400, ce
sont souvent les professeurs les plus atypiques
.  Ce sont les enseignants les plus érodés
.  Ils peuvent comparer la
littérature mondiale, citer toutes les
références qui se renforcent et se confirment
mutuellement.   Ce sont
donc de formidables éclaircisseurs, de formidables
éclaircisseurs de la sphère de la vérité.
On ne peut donc pas dire qu'un enseignant à 540 est
meilleur qu'un enseignant à 480. Ils sont
différents.  Ils enseignent des
choses différentes.  Plus on monte dans l'
échelle, plus c'est la présence
de ce que l'on est en soi qui a l'
effet transformateur, plutôt que le texte lui-même
.   Il
ressent une élévation de conscience,
mais qui font preuve d'une grande
écrivains, et il y a de grands écrivains qui maîtrisent parfaitement
les données.
Euh, c'est intéressant, mais on n'entre pas
vraiment dans un état de somat en
présence.
L'un n'est donc pas meilleur que l'autre.
Ils servent des objectifs différents.
Très souvent, lorsque vous suivez la voie du
cœur, dont nous reparlerons plus
tard, vous pouvez prendre des raccourcis et atteindre des sommets,
.  Vous comprenez?  L'amour
vous emmène jusqu'à 500 et c'est au-delà de toute raison.  C'est
déraisonnable.  Quelqu'un demande pourquoi tu
aimes cette personne, mais
tu ne peux donner aucune raison. Pourquoi ne peux-tu donner
aucune raison ?
Certaines musiques te transportent instantanément.
Qui est qui ? Cette nouvelle cassette
qu'on a là, ce CD...
Laisse-moi juste calibrer son niveau. La
musique à laquelle je pense maintenant...
dépasse les 500, 520, 530, 540, 550, 560, 570... Mon Dieu,
il est vraiment au top.  Quel est son prénom?  La
musique à laquelle je pense est calibrée à
560.
Andrea Andrea.
Vous voyez donc dans quel espace vous pénétrez
lorsque vous écoutez cette musique.
Si le chemin du cœur
est ouvert en vous, cela a tendance à faire couler les larmes.
C'est pourquoi il n'est pas bon de conduire
jusqu'à [rires].
perd tout intérêt à aller n'importe où, pour n'importe quoi, pour n'importe quoi
.
Je veux dire, tout est totalement incomplet pour le
moment.  Où aller pour
quoi faire ?  Vous savez ce que je veux dire?  [Rires]
?  D'accord.  Donc, artistique, c'est ce qui est d'une
grande beauté.  Les
grandes cathédrales du monde, vous savez,
sont calibrées autour de la fréquence 700.
Euh, tu entres dans un tableau digne d'une cathédrale,
tu ne peux plus t'arrêter de pleurer.  C'est tout simplement
accablant.  Et
certaines des grandes cathédrales que j'ai visitées
, euh, elles vous submergent tout simplement.  Toute
pensée s'arrête.  La joie de la beauté
surgit et
vous êtes incapable de fonctionner dans cet état.  J'ai
remarqué qu'il n'y a pas de graffitis dans les grandes
cathédrales du monde.  N'est-ce pas
intéressant ?  Car ce qui hait la
beauté est la source des graffitis.   Les
graffitis profanent généralement ce
qui, voyons voir, profane ce qu'ils profanent
généralement
: ce
qui est en dessous de 200
; ce
qui est autour de 190
; les
graffitis sont généralement utilisés pour profaner
ce qui est au-dessus de 190
; 192
; 195. D'accord,
donc tout ce qui se situe autour de 195 a
tendance à attirer les graffitis.
Hein?
À 500,
même la personne la plus bizarre n'a pas ce qu'il
faut.   Alors, une telle
les ramène à la réalité de leur propre être, d'
où ne surgit pas une telle pensée
.  Hormis le cas de la
folie extrême,
je te vois être en ce moment même.  D'accord.  Euh,
nous avons la permission de poser des questions sur la
résistance de l'Autorité palestinienne.
se calibre à 590.
Maintenant, le PA est profané.  Nous avons l'
autorisation de le calibrer.  Est-ce que son
niveau était supérieur à 60 ? Le
niveau était supérieur à 40 ? 45 ? C'est ce
qui a profané la piété.  Vous vous souvenez
quand le Piéton a été attaqué, l'entité
était 4 40 dit 45. Oh là là.  Je marche toujours
sur deux pieds.  [rires] 45
euh probablement furieux par la
perfection.  À quelle fréquence avons-nous dit que le piano était
calibré ?  J'ai oublié.
Bref, tout là-haut.  [Il s'éclaircit la gorge]
Donc, cette beauté incroyable
a tendance à
vous ramener à vous-
même, à vous faire
cathédrales du monde qui existent depuis
mille ans.
La musique incroyable, l'encens, la
beauté qui transparaissait à travers les
vitraux.  Même si ce n'est pas votre
religion, le respect,
le respect collectif, l'adoration de
Dieu s'exprimant dans une telle beauté incroyable procure
On attribue alors cette expérience à l'extérieur
de la cathédrale.  Non, la
cathédrale
vous élève à l'expérience de ce
qui est présent en vous à chaque instant
.  Mais vous ne vous autorisez à
vivre cette expérience que dans ces conditions.  Ce que
vous ressentez, c'est la
présence du divin en vous.
le barrage d'où jaillit ce qui
est amour, ce qui est sacré
.  Et c'est cette aura qui
vous donne envie de pleurer.  Vous savez, une
beauté incroyable vous serre la
gorge.   Une
beauté incroyable, à mesure qu'elle s'élève,
fait se hérisser les cheveux à l'arrière de votre tête,
et puis, lorsqu'elle prend encore plus de
hauteur, vous ne pouvez plus retenir vos larmes.  Hein?  Est-
ce ainsi?  Ceux d'entre vous qui ont pénétré dans des
lieux d'une beauté incroyable savent qu'à
un certain
point, il est impossible de retenir ses larmes.  À un certain niveau, on ne peut
même plus être témoin de quoi que ce soit qui ait trait à l'
amour.  Ça vous brise le cœur.  [Rires] Un
petit chiot qui se promène dans la rue, et
vous éclatez en sanglots.
Je veux dire, son côté adorable est tout simplement irrésistible,
et on voit bien ce que cela représente pour son
propriétaire.  Tu sais, tout
cet amour, c'est tout simplement trop.  Ça
vous met KO.  La situation est donc
difficile.
Une période difficile de pleurs et de lamentations
face à
la présence du divin comme beauté et
amour.
Il est dit que la conscience est un sous-produit de l'
esprit pénétrant la
matière dense.  Non. Non, ce n'est pas le cas.
Euh, la conscience apparaît avant la
matière.   D'après
apparaissait comme chaos, la perception du chaos,
lumière en tant que conscience.
Le pouvoir de la conscience est tel qu'il
matière,
et cette matière évolue ensuite de bas en haut
.  La création se fait donc d'en haut vers le bas,
et nous observons ensuite l'évolution des
formes de vie de bas en haut, depuis la vase
jusqu'à nous.  [Rires]
quelqu'un de faire des recherches.
Qu’est-ce que l’esprit et la
conscience infirmiers
?  La conscience est le
champ
qui supporte le phénomène appelé
esprit.  La conscience elle-même est sans
forme.
Sans forme,
vous ressentez est une conscience qui
rayonne, un aspect de la
conscience.
juste avant chaque pensée vous offrir une
opportunité.
Cette opportunité se présente
continuellement.
Cela dure environ 110 000èmes de seconde.
Il faut faire vite.
Cet intervalle représente environ 110 000 de seconde
.  C'est juste que c'est plus que ça
.  Non, ce n'est rien de plus
.  Zut !  Ça a toujours été de l'ordre du
110 000e de seconde.  Dit comme ça,
ça paraît très minimaliste.  Et qui
diable va réussir à passer par la
fissure en 110 000 de seconde ?
Il s'agit d'un temps physique uniquement temporaire.
Ça ne paraît pas grand-chose.  Mais dans
cet espace de 110 000ème de
seconde, vous contemplez l'éternité,
qui est hors du temps.  Vous avez donc
temps, l'infini, ces
signifie?  Qu'est-ce que cela signifie?  Cela signifie que
vous prenez alors conscience de vos pensées comme d'une
sorte de chose tangible.  C'est un peu comme si
votre pensée était une chose.  Voyez-vous, juste
avant cette chose qui occupe l'espace
de votre attention, il y a
un espace.  S'il n'y avait pas d'
espace vide, la pensée n'aurait aucun endroit où se
présenter.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Sans écran vierge, il n'y a rien
sur quoi projeter sa pensée.
endroit pour s'éveiller, c'est en voiture,
en taxi, n'importe où,
[rires] même en faisant la
queue
au supermarché.   Les
pensées défilent nonchalamment et
soudain, on aperçoit
un instant précis qui précède la pensée.
Voilà qui tu es.  Et vous vous repliez sur
cet état d'inactivité
antérieur à la pensée.
Il est là en permanence.  Il est là en
permanence.  On dit donc que la porte d'entrée
vers l'illumination se trouve dans l'instant
présent.
Ce présent est toujours présent.   Il suffit d'un peu de
curiosité.
jeûner ni d'entrer dans un monastère ou un couvent.
Battre des tambours et des gongs et
canaliser le lac.
Pour te faire du mal, prive-toi.
Chaque instant possible du présent est éternellement
présent.
En dehors du temps, l'éternité réside dans cet instant.
Donc, en un sens, vous avez vraiment toute la vie pour le
remarquer.  Par pure curiosité,
oubliez l'illumination, oubliez
Dieu, tout ça.   Par
pure curiosité, observez et
voyez
comment chaque pensée surgit dans un espace vide.
et lorsqu'une pensée suivante apparaît, l'
espace vide est à nouveau là. L'espace vide se
présente continuellement,
et alors on réalise : «
Je suis l'espace, et non la pensée. » C'est
simple, n'est-ce pas ?
toutes ces questions ont trouvé une réponse, et ensuite peut-être que
nous partirons à la recherche des reliques, ce qui
sera une activité amusante.  Oui.
Oh oui, en effet.  Droite.  Oh ouais.  J'espère que
quelqu'un se souviendra de ce que nous étions.  Nous étions
433,
je crois.   D'accord
.  Nous avons l'autorisation de calibrer
l'énergie du groupe.  Donc, nous sommes 433.
434 435 436 437 438 439 440 Wow 441 Holy a
augmenté de sept points 700 points
en groupe.
Comme nous l'avons dit, la conscience collective moyenne
progresse de cinq points au cours d'une
vie.  Nous avons pris sept points en
quelques heures, vous savez.   Qu'est-ce que cela
signifie ?  Cela signifie simplement qu'il y a
une volonté de suspendre ses croyances
recontextualiser ce que l'on sait déjà.
Je n'ai probablement rien dit que vous n'ayez déjà
entendu aujourd'hui.  Quelques
particularités peut-être,
mais la manière dont cela est géré, la
préparation du terrain.
Ainsi, atteindre l'illumination, c'est comprendre que l'on
est le champ et non le contenu du
champ.  C'est la seule différence.
présente
et vous la saisirez un dixième de
seconde plus tard.  Vous pensez que ce n'est pas possible ?
Ouais.  Car si vous y faites attention,
si vous y faites attention, cela a tendance à
favoriser son apparition.  Dès l'instant où
vous vous interrogez sur ce qui existe
avant la pensée, avant l'esprit,
dès l'instant où vous vous interrogez à ce sujet,
cela déclenche le potentiel quantique permettant à
cette chose de se présenter comme une réalité.  Vous
comprenez ce que je veux dire ?   Le
ce sujet,
de garder cela à l'esprit tend à accroître le
potentiel, la probabilité que cela se
manifeste comme une réalité vécue.
Oui.
La question
Alors,
intérêt de perfectionner quoi que ce soit puisque tout
est déjà parfait, que l'essence même de
Qu'est-ce que cela signifie?
autre que la perfection de ce qu'il
est.  Cela a à voir avec quelque
chose de très difficile à expliquer.
Euh, l'identité radicale du soi de ce qu'il
est avec ce en quoi il est, où il n'y a pas d'
projetée sur lui par l'observateur.
difficile à répondre verbalement.
C'est absolument parfait.
C'est parfaitement.
La perfection réside dans le fait qu'elle accomplit
en permanence sa destinée karmique.
Absolument.
Il n'est pas destiné à devenir un chameau.  Ce sera
un chameau imparfait.
Mais ce n'est pas un morceau de
plastique imparfait.
Ce serait imparfait aux yeux du
jardinier,
qui estimerait qu'il faudrait le balayer.
Mais c'est tenter d'
imposer une forme à ce qui est.   Il s'agit de l'
l'évolution du
temps, depuis l'invention du
plastique jusqu'à notre présence ici, en passant par
la gravité et la
pression barométrique, pour que ce
bâtiment existe, pour que Sedona soit
fondée, etc. Il a fallu tout cela pour que
ce morceau de plastique divin soit là où
il est.  [Rires]
films les plus drôles que j'aie jamais vus, celui où
une bouteille de Coca-Cola tombe d'un avion…
Quel était le nom de ce film
?
Hein?
Comment ça s'appelait déjà ?
Les dieux doivent être fous.
Les dieux doivent être fous.  Droite.
[Rires] «
Les dieux sont tombés sur la tête » est un
film merveilleux pour les chercheurs spirituels,
vous savez.  Voyez-vous, parce que vous voyez comment nous
projetons sur une chose ce que nous pensons qu'elle
est, ce qui n'a rien à voir avec ce qu'elle
est réellement, vous savez, sa valeur est devenue telle que
deux personnes ont voulu une seule bouteille de Coca-Cola.
Ce fut le début de l'effondrement
de leur société.  [Rires]
une seule.  Oups, maintenant tout le monde voulait
la bouteille de Coca et la bagarre a commencé.
Bien sûr, c'est très comique.  La
perfection est donc ce que vous percevez.
Il existe différents niveaux de perfection
car ils ne sont en réalité que des définitions.
Vous voyez, à l'échelle absolue,
le mot perfection serait dénué
de sens.
lorsqu'on reste là à contempler un
coucher de soleil.
Incroyable.  Tous les mots que vous pourriez utiliser seraient
ce qu'il est à chaque instant, car il n'y a
pas d'autre possibilité.
position intellectuelle.
sans cela ne reflète aucune
réalité.
Rien ne peut être autre chose que ce qu'il
est.  Pour être ce qu'elle est, elle
doit déjà être parfaitement ce qu'elle
est, sinon elle ne pourrait pas exister du tout.
prenne les formes qu'elle prend.  Ainsi, à mesure que la
conscience évolue, elle prend ces
formes.  Voici le Moyen-Orient, juste
ici.  Voici un homme de Néandertal.
Voilà comment on
On ne peut donc pas considérer comme une erreur le simple fait d'être en train d'y arriver
.  Il n'est pas encore
là.
devenait de plus en plus consciente.  Homo
u spiritus vient de naître.   Il y a
[Rires] L'
esprit n'est rien d'autre que le dernier
arbre évolutif de l'humanité.
Elle ne valorise plus le physique ni le
matériel.  Elle ne valorise pas la
richesse.  Elle ne valorise pas l'ego, car celui-ci
découle de l'évolution de la
conscience animale et de la survie.   L'
esprit humain n'accorde même plus de valeur à cela
.
quelque chose de peu intègre et ça passerait pour
une plaisanterie, n'est-ce pas ?
Pour quoi êtes-vous prêt à vendre votre âme ?  Ce serait
ridicule
de faire ça à quelqu'un qui n'a pas atteint ce
niveau, ce serait une tentation énorme.
Vous comprenez?  Nous sommes donc devenus une
entité différente.
Si je vous dis que la visite d'un site archéologique présente un
avantage spirituel, nous
répondons tous : « Hé, allons-y ! »
Si cela n'avait pas d'
avantage spirituel, nous ne partirions pas, n'est-ce pas ?
Nous sommes donc réunis par une
intention spirituelle
qui détermine notre karma.  Donc, en tant que groupe,
nous partageons un karma commun.  Les personnes qui se
consacrent à une intention spirituelle – c'est cela qui
devient primordial – éclipsent tous les autres
objectifs, les incitant à
parcourir de longues distances, etc.
Ainsi, la même motivation qui nous amène ici
aujourd'hui nous donne aussi la
curiosité spirituelle.  À quoi ça ressemble de visiter un
authentique vestige spirituel ancien ?  Je ne sais pas
.  Je n'en ai jamais visité un.
[Rires] La
curiosité spirituelle est donc
Verrons-nous tous Dieu en visitant la
relique ?  Je ne sais pas.  Est-ce qu'on va tous avoir une
sacrée sensation d'euphorie ?  Non. Je pense que nous éprouvons tous une
grande satisfaction à
reconnaître collectivement la présence de Dieu qui rayonne
dans ce monde à
un niveau de conscience supérieur à 900, ce qui
est une opportunité très rare.   Par
respect pour Dieu, nous le
remercions pour cette opportunité et profitons de cette
occasion, avant nous, de visiter un site archéologique aussi important ?
.  Nous en resterons donc là pour aujourd'hui.
J'ai essayé de répondre à toutes les questions auxquelles j'ai pu répondre
.
Ce fut un grand plaisir.  Ce fut un
plaisir.
[applaudissements]