Mamy się dobrze. Więc po prostu byłem
podszedłem do tego stycznie, ponieważ tego nie zrobiłem
chcę, żeby ludzie myśleli, że tak jest lepiej
niż to. Uh, ktoś z 700 nie jest
nadaje się na stolarza, nie nadaje się
do prowadzenia kościoła, nie nadaje się jako
prezydent. Nie chcesz nikogo
700. Większość z nich w ogóle nie może funkcjonować.
Po prostu siedzą w popiele barana i jeśli
nadal żyją, ludzie przychodzą i mówią
witam ich i uśmiechają się radośnie
oni i tyle.
w każdym razie H.
nie chcesz, żeby ludzie byli w środku
dno, wiesz. Jest jeden
restauracja, w której jadłem śniadanie i ja
przestałem tam chodzić ze względu na niski poziom
kalibracja kelnerki. To znaczy, ona
czy kalibracja kelnerki była tak zła?
nie mogłem sobie z tym poradzić. Pojechałbym tam wszystko
czas w Prescott i ona to robiła
kiedy tam pojadę, ona powiedziała, czy chcesz
menu?
Jakby nigdy wcześniej mnie nie widziała. Czy ty
chcesz menu lub konfrontację?
Chcesz kawę? Zamówiłbym herbatę jako ostatnią
20 razy. Jestem jedynym klientem w
restauracja w tym czasie. Nie ma nikogo
w przeciwnym razie. W każdy wtorek rano przez miesiąc
kiedyś zamówiłem to samo. Chcesz
kawa? Nie. Idiota. Piję herbatę, ty
głupia rzecz.
Jaka ona jest głupia. Przestałam chodzić
Tam. Straszny.
Jest tuż obok nauki. To prawda
niedaleko Twojego kościoła.
Ona nigdy nie przestaje mówić. Ona jest
mający zdanie na każdy temat. Myślę, że ja
nie mogę znieść energii tego miejsca.
Wiesz, to było wygodne. To wszystko.
W porządku. Kalibruje. nie chcę
kalibrator.
A co z restauracją, do której chodzisz?
Chodzę do innej restauracji i oni
powiedzieć: „Och, cześć. Nie widziałem was wszystkich
tydzień.” A chcesz herbatę? Tak. Uhhh.
A ty chcesz to, co zwykle? Tak. To jest
gdzie jem każdego ranka. poniedziałek,
Środa, piątek rano. Wiedzą
czego chcesz. Oczywiście, że rozpoznają
Ty. Byłeś tam co cholera
Poranek. Wiesz, widzisz
jak głupi można być?
Więc
każdy poziom jest do tego odpowiedni
co to jest. Wszelkie prawa
dystrybucja w społeczeństwie jest tym, czego chcę
poprawić.
Jestem pewien, że ktoś z publiczności to:
grafik i zna się na komputerach
i wszystkie te nowoczesne wspaniałe rzeczy.
Uh, Betty tu jest i zrobiła to
ogłoszenia na dany rok. Zrobił świetnie
praca tam. Tutaj potrzebujemy tego, czego potrzebujemy
to inna grafika, inny sposób
przedstawiania poziomów
świadomość. To byłoby
krzywa dystrybucji w społeczeństwie
gdzie
to jest populacja Ziemi i
jaki jest poziom świadomości
dystrybuowane.
O 13:00 nie mamy nikogo. Mamy jak jeden
osobę lub coś tutaj i może
900 800, jest kilkanaście osób
tutaj. Uh, powiedzieliśmy, że jest ich około 500 i więcej
Dociera tam 2% populacji. Kiedy
do bezwarunkowej miłości dochodzisz w wieku 0,4
uch, bezwarunkowa miłość, zobaczmy, się skończyła
tutaj jak 540.
Zawsze, gdy coś jest nagrywane na wideo
stań tuż przed tym, czym jesteś
pisze tak, żeby widzowie nie mogli zobaczyć co
to jest.
W porządku. Zauważasz dziwność
ta krzywa. Ogromna masa już się skończyła
Tutaj. Widzicie, powiedzieliśmy, że 78, nie, kiedy my
napisał książkę moc kontra siła, 85%
skalibrowanej populacji świata
poniżej 200. 85.
Więc
Pewnie 200 byłoby tu w okolicy
gdzieś. To ma być 85 proc
światowej populacji tutaj. To
pozostawia nam tutaj 15%. 200., którzy są
budowniczowie świata, konstrukcja
robotnicy, hutnicy, ludzie
którzy codziennie chodzą do pracy. Oni są
kręgosłup naszego, naszego społeczeństwa. I
lata 200. i 300.,
400. to świat, to świat
intelektu i rozumu. To
dominuje w Ameryce.
500 to rzadkość. 540 jest niezwykle rzadki. I
od 540 wzwyż jest praktycznie
naprawdę nikt.
Problem w tym, że ich moc jest
tak ogromne, że stanowią przeciwwagę dla
reszta całej populacji.
Moc tych wyższych poziomów jest taka
ogromne, że pokonuje
destrukcyjność tej całości
rzecz. To społeczeństwo tutaj jest naprawdę
wspierane przez to tutaj.
Mówią, że 1%.
podatnicy płacą 85% światowych podatków,
coś takiego. Górne 2 proc
zarabiający na świecie płacą podatki
wszyscy inni. Nie muszą płacić
podatki, bo ci goście je płacą,
Prawidłowy? Płacą takie ogromne podatki
z wyjątkiem Enronu.
Uznali, że są naprawdę mądrzy. Oni
obeszło się bez podatku. Poza tym dostali
rząd prześle 352 miliardy dolarów
powrót. 250 milionów. To było
naprawdę sprytny. Nie płać podatków i zdobądź ok
dodatkowo zwrot pieniędzy. Będziemy musieli
dowiedzieć się, jak oni to zrobili. To powiedziało,
zrobić dla
mamy pozwolenie na opór Enronu.
Uh, ta firma ma ponad 200 oporów.
Jest już ponad 160 165 170. Już są
165. Skalibrowany poziom integralności
ta firma ma około 165. Mhm.
W porządku. Nie ma w tym nic złego
To. Nie mówię, że to źle. To jest
po prostu tak jest, ponieważ widzimy
masa jest tutaj. W tej chwili, jeśli tak
naprawdę zrobię poprawną grafikę
zobrazuj ge, wiesz, jaki poziom
świadomości jest ułożona w
populacji, ta strona powinna być ciemna
ponieważ powiedzieliśmy, że to nie jest dwoistość. To jest
a nie dwoistość dobra i zła. To nie jest
że 200 i więcej jest dobre, a 200 poniżej
200 jest złe. Zmienia jakość. Więc tutaj
przy 200 cieniowanie powinno być bardzo
światło tutaj jest genialne
ponieważ są światłością świata.
Zmniejsza intensywność
biel staje się tutaj nieco mniejsza.
Nagle następuje spora zmiana, hm
intensywność tonu. Powiedzmy to
nagle staje się nieco ciemniejszy i
zanim tu dotrzesz, będzie już
prawie całkowicie czarny.
Ile światła przechodzi
do tego zabójcy
mollisk? Nic.
40 różnych enzymów zabójczych. 40
różne jady w jednym małym mięczaku.
huh. Oo. Jeśli to zrozumiałem. ja nie
chcę to zrozumieć. Nawet nie
chcę to zrozumieć. Ale tak czy inaczej.
W porządku. Więc
widzimy, że zrobił to ktoś taki jak Bin Laden
całą populację, do której można się odwołać, ponieważ
są mniejsi od niego. Patrzy
potężny i atrakcyjny dla nich.
A ponieważ nie mają, to tak
łatwo sprawić, że znienawidzą połówki,
Prawidłowy? Ma ogromną populację
dla którego prawdopodobnie jest dość atrakcyjny,
Wiesz, że? Poza tym obiecuje ci, jeśli ty
zabij się dla Allaha,
uh, idziesz do tego nieba, gdzie jest
owoce i pieniądze i złoto i
cudowne piękno i wszystkie zmysły
zachwycony i dostaniesz 72 dziewice.
I jesteś w swoim, jak już mówiłem w pewnym momencie
inne spotkanie, jeśli masz 20 lat,
to brzmi całkiem nieźle. W wieku 75 lat, tak
raczej się zabij.
Nie, powiem ci prawdziwą prawdę. Zrobię to
powiedzieć ci prawdę. To jest właśnie to
żart.
On wam nie mówi, że 72 dziewice
wszystkie mają grubo ponad 900 lat.
72 dziewice. W porządku. Nienawidzili mężczyzn
przez 900 lat. Co tu dostaniesz,
kumpel?
Aha,
mówisz sobie, każdy, kto
spojrzał na Koran, początek
każda zwrotka, wers, jak to nazwiesz,
mówi w imię Allaha, wszyscy
miłosierny. Wszyscy miłosierni. Wszystko
miłosierny.
Tak.
Żeby nawet nie dostać tego wszystkiego, co miłosierne
oznacza lub co Bóg może mieć na myśli, kiedy jesteś
poniżej mówisz, jak ludzie mogą tacy być
głupio sądzić, że Bóg tak będzie
zadowolony z masakry niewinnych
dzieci, kobiety i dzieci, to dlatego
poniżej poziomu prawie 200
ma dla ciebie sens, to ma sens
z pewnością chrześcijaństwo przez to przeszło
faza, to nie to
zabić zabić A
Arab lub Mahometanin dla Jezusa i
byli zajęci zabijaniem nas i dla mnie
myślę, że powiedziałem innemu, który przywraca
kolejne wspomnienie z innego życia
które uh
i i ech, co świat nazywa innym
w każdym razie to tylko kontynuacja
tej świadomości i byłem
Christian w um około 1099 I
myślę, że tak było i uch, byłem wojownikiem
gdzie wy krucjaty, tak, krucjaty
w każdym razie byłem całkiem niezły w tamtych czasach.
Byłem misamomorfem. Nie jestem mizomorfem
w tym życiu. Jak widać, potrafię
ledwo poruszam tym szkieletem. Ale ja
był misamomorfem i bardzo silnym i
bardzo okrutny. I pamiętam też
całe życie, w którym rozwinąłem tę zdolność
za okrucieństwo. I to było karate. ja
znaczy hm
um, jak to się nazywa, kiedy się przegrywa
twarz
a ty dźgasz się i rozdzierasz wnętrzności
na zewnątrz. co?
>> O tak. Boże, to było okropne.
Że to było najgorsze ze wszystkiego. Ale
w każdym razie, kiedy wyszedłem z ciała, tak było
ekstatyczny. Nic nie stanęło mi na drodze. Nie
strach przed śmiercią, brak strachu przed bólem, nic.
I od tego momentu byłem bardzo
groźny przeciwnik.
Nadal jestem.
Kiedy w końcu idę po kurczaka, I
czy dostałem tego kurczaka.
Nic nie stoi pomiędzy mną a
zamiar. Nic.
Karate łapania kurczaków.
Mam takiego kurczaka. On
nawet nie wiedziałem, że na niego idę. ja
nawet na niego nie patrz. Nie daję mu
wibracja. On to rozumie.
A ja byłem groźny. Więc poznałem innego
facet, który był formalny jak cholera. Mam na myśli,
był okrutny.
Uh, mogliśmy być dwójką najlepszych
zabójcy w tej konkretnej bitwie.
Tak czy inaczej, obaj byliśmy wspaniałymi szermierzami
i uch, był odpowiedni. Był dopasowaniem
i kocham go do dziś.
Tak, to bliski kumpel. W każdym razie, o godz
tym razem nienawidzimy się. Był
Islam i ja byliśmy chrześcijanami. Więc zabiłem
go dla Jezusa, a on zabił mnie dla Allaha
wszystko w tym samym czasie. Oboje byliśmy bardzo
bardzo dobry. Jeden błąd to wystarczająco duży błąd
aby pozwolić mi go zabić, został stworzony
błąd, żeby mnie zabił.
Obie gorzkie makrele i oboje poszliśmy
poza ciałem w tym samym czasie i spojrzeliśmy
na siebie i wpadli w histerię.
To było takie zabawne. Zabiłem go dla Jezusa.
bo zabił mnie za ciebie i to wszystko
w jednej chwili przekroczyliśmy tę całość
pozycyjność.
Tak, to było wspaniałe życie. Więc
w każdym razie jesteśmy świetnymi kumplami i uh, uwielbiam to
jego. Tak czy inaczej,
no widzisz, bo twoim największym wrogiem jest twój
wiesz, najlepszym przyjacielem i oczywiście
cuda się spełniają. Tak czy inaczej, zabiłem
go za Jezusa. Och, mam na myśli, wow. ja
naprawdę lubiłem go zabijać. Mam na myśli,
Wow.
Ach, więc w ten sposób można cię wciągnąć
to
ta dwoistość.
Można więc powiedzieć, że każde życie ponieważ
o nas pytano
karma służy wówczas określonemu celowi
do
pilot kamicazi kalibruje się wysoko.
hm, islamski terrorysta, który zabija
siebie za Allaha w swoim systemie wierzeń,
kalibruje bardzo dobrze.
Uh Bin Laden nie, bo w innym
słowami, używają legalnego
duchowa, oddana integralność i
zaangażowanie tych wielbicieli
ale w przebiegłym celu. Ale dewiant
pilot kamicazi, który zrobił to dla
bóg słońca z powodu Shinto. Zrobił to dla
Bóg
i idzie do dobrego miejsca.
W porządku. Mieli uczciwość. To
która wynosi ponad 200, to uczciwość. To jest
jest rzeczą godną poświęcenia życia dla Boga
w tym życiu. Zrobiłem to więc wiem
jakie to uczucie.
Uch, to jest zwycięstwo nad wszystkim, co stoi
w drodze. I zabierze Cię prosto do
bardzo wysoki stan w następnym życiu. Więc
następnie zmienia polaryzację
energia ducha. To co jest
gotowi umrzeć dla Boga, za niego umrzeć
kraj,
umrzeć dla honoru to już co innego
jest więcej niż jeden, który jest skłonny go sprzedać
przynajmniej. Tak, to jest
inna istota. Uczciwość, możesz nią być
błędne, ale integralne. Jest też
miejsce w niebie dla ateisty.
Zróbmy to.
Dla ateistów istnieje specjalne niebo.
Oprzeć się. Jest dla nich specjalne niebo
ateiści.
Mam na myśli, jeśli absolutny, w ogóle absolutny
szczerze, po prostu nie da się tego ogarnąć
Daj Boże, bo też tam byłem. byłem
tam przez całe studia.
Uh, bardzo się starałem, żeby załatwić sprawę Boga
i stary, to było po prostu głupie.
I uh, przeszedłem przez jezuitę
uniwersytet, dostałem same piątki
teologii i tych wszystkich pobożnych ludzi
dostawali piątki.
Nie wierzyłem w to, ale wiedziałem, co to jest
był. Byłem ekspertem od Tomasza z Akwinu
oraz etykę i logikę. I do dziś,
wiesz, szokuje mnie to, że ludzie
naruszają podstawowe przesłanki duchowe, takie jak
to usprawiedliwia środki i rzeczy
w ten sposób, wiesz. Zatem uczciwość oznacza
uczciwość, uczciwość
przekonania. A jeśli tak naprawdę ty
Nie można znaleźć Boga za pomocą intelektu
czyli tego, czego próbowałem zrobić, nie mogę
znajdź Boga poprzez intelekt i siebie
trzeba trochę nagiąć logikę
żeby się tam dostać i um
przejść przez Boga jako pierwszą przyczynę, jeśli ty
wróć do tego, kiedy rozmawialiśmy
o przyczynowości mówisz dobrze, że Bóg jest
pierwsza przyczyna
nie, to nie może być spowodowane
kolejność nie jest identyczna
nagle dojść do odmienności
jakość jakość Boga nie jest taka sama
jak jakość zakładanych efektów.
Więc nie możesz znaleźć oryginalnego bilarda
piłka za wszystkimi kulami bilardowymi
ponieważ kiedy dotrzesz do numeru jeden
nie ma tam kul bilardowych. Ty
nie znajdzie innej kuli bilardowej
za kulą bilardową numer jeden. Jeśli ty
potrafię przejrzeć tę zagadkę
jak Coion, staniesz się oświecony.
W porządku.
Zatem to, co jest, więc nie ma przyczyny
tego, co się dzieje, ale istnieje źródło
źródłem jest struktura ego
siebie, gdyż znajduje się w nieskończoności
moc duchowej świadomości
i to automatycznie następuje po sobie
co wydaje się być sekwencją losów
duch
i to jest absol doskonałości
sądu Bożego. Nie ma
możliwy błąd.
Zatem nie ma Boga, którego można by się bać.
Są tylko konsekwencje swoich
własnych działań do strachu, który następnie dostaje
rzutowane na postać boga, która nie ma
rzeczywistość i brak istnienia. huh.
Aby przejrzeć iluzję
przyczynowość, nie ma nic powodującego
cokolwiek, cokolwiek tam jest, nic nie jest
powodując cokolwiek innego, co widzisz
warunki, aby to otworzyć
aby ten kwiat się otworzył, wymaga a
pewna temperatura, pewna wilgotność, uh
pewna ilość światła słonecznego, uh, pielęgnacja
i jak widzisz, to się otwiera, ale
światło słoneczne nie powoduje jego otwarcia
pielęgnowanie nie powoduje jego otwarcia.
Nic nie powoduje jego otwarcia
ponieważ wszystko spełnia swoje własne
potencjał.
Zatem w tym, co jest stworzone,
to co powstaje,
nieodłączną częścią jego istnienia jest jego istnienie
wrodzona zdolność
manifestować się jako to, czym jest. co?
Więc to
stawanie się tego, co
nadchodzi, jest świadkiem takiego istnienia, jakie jest wtedy
jedynie rozwinięcie potencjału
tego, jak został stworzony. To nie jest
spowodowane przez cokolwiek tutaj. To jest
nie jest spowodowane przez nic tam.
Czy to jasne?
>> Mamy pozwolenie, aby o to zapytać
publiczny. Czy to już koniec tego kraju?
410? W tym kraju jest ponad 420. To
kraj ma ponad 440.
W tym kraju jest ponad 435. 438.
Rosja ma 438 lat.
>> Och,
>> zróbmy tego lidera. Czy mamy
pozwolenie na publiczne występy tego lidera?
Oprzeć się. Ten przywódca ma ponad 450. 455.
450 około
w dobrym miejscu.
Korea Południowa ma około 450. The
cywilizacja cywilizacja to hm
cywilizowane kraje są w pobliżu
lata 400.,
środek lat 400.
Oj, w krajach komunistycznych jest ich mniej
zawsze mniej niż demokratyczne. Więc południe
Korea jest znacznie wyższa niż północ
Korei, ale wciąż są w latach 400.
Uh, mamy kilka bardzo interesujących
pytania. Och, rzeczy, o których chciałem porozmawiać
w każdym razie.
Co ten mówi? U
>> och, channeling. Tak. Uh, przekazuję trochę
ludzie w społecznościach New Age
channeling jest bardzo popularny. Uch
ach, niektórzy prorocy, ach, prorocy biblijni
pisma święte, uh, też były naprawdę
channelerzy. Oni transmitowali
podmiot po drugiej stronie. W porządku.
channeling jest wówczas zdolnością do
komunikować się z duchowymi energiami
uh, to nie jest coś fizycznego
domena.
Uh, jednak opierają się one na dualności.
Jest i to i tamto. Jest ja
channeler i jest to
duch. Jest w tym dwoistość
już wyznacza granicę stopnia
każdy dodatek, który może przyjść
w ten sposób. najwyższy
bardzo często, jeśli ktoś to zrobi
bawić się w channeling, nie polecam
channeling, ale jeśli dana osoba to zrobi
baw się w channelingu, zawsze zdobywaj
kalibracja poziomu podmiotu
po drugiej stronie i podmiot po tej stronie
strona
ponieważ niższy poziom astralny jest wielki
źródło channelingu
wróżki, niższy poziom astralny jest zrobiony
z tych, którzy zaprzeczają
Zjednocz Boga. Zobaczmy. Wyjaśnijmy sobie
o tym.
Astral to inny wymiar niż
fizyczne.
Z nich składa się niższy poziom astralny
którzy zaprzeczają Bogu, stawiają opór.
Składa się z tych, którzy odrzucają Boga
oprzeć się.
A zatem odmowa Boga.
W porządku, chodźmy. Że tam jest
jest górnym oporem astralnym, który prowadzi do
niebiański opór.
Ach, to prowadzi do niebiańskich domen.
Oprzeć się. Domeną niebiańską jest
inne niż niebo Jezusa
Chrystus. Oprzeć się.
Tak, są różne wymiary.
Astral jest jednym z nich. W porządku.
Są wyższe istoty astralne, jeśli ty
skalibrować je, są bardzo wysokie.
Mówią ci pewne prawdy.
Hmm,
więc w przekazie jest to i a
To. Jest ja i ty. Jest
istota tam oraz a i coś tutaj.
To coś innego niż sposób
oświecenie, bo światło
oświecenie jest jedynie
postępująca świadomość źródła
istnienia, którego tu nie ma
ani tam, ani nie ma
pozycyjności.
Nie ma osobowości.
Nie ma hm
albo orność.
Więc albo jesteś przekazującym, albo
źródło itp. Nie ma żadnego orness
ponieważ to, co panuje we wszystkim
jest identyczny we wszystkich. Nie mogę
wyjaśnij to inaczej.
Uh, te wszystkie rzeczy związane z New Age
zawsze kalibruj poziom prawdy
najpierw, zanim się z nimi zwiążesz
ponieważ wiele z nich jest całkiem
intrygancki. I niższy poziom astralny
to, co zaprzecza Bogu, stanowi konkurencję
z tym, co potwierdza Boga i jest w nim
rywalizacji o dominację na tej planecie.
To praca magisterska, którą piszę w
oko książki.
Jest konkurencja.
Jak pamiętacie w relacji moc kontra siła,
poziom świadomości ludzkości
był
na poziomie 190 przez wiele, wiele stuleci.
Ludzkość nigdy nie skończyła z początkiem
Neandertalczyk, który kalibruje wskaźniki
około 70. Chromagnon także
kalibruje tylko około 70. To tylko bardzo
niedawno pojawił się nawet homo sapiion
i homo homo sapien był również denominowany
zdominowany przez niższą sferę astralną.
Ach, i to dopiero pod koniec lat 80
poziom świadomości ludzkości spadł
ponad 200.
To tak, jakby niższy poziom astralny
sprawował władzę nad tym światem i nad światem
przyszła energia duchowa i kolejna
życie wyszło przez jagnięta i
roślinożercy
uh i osiągnąłem pełną manifestację
poprzez matczyną, matczyną miłość.
I jest tak, jakby
niższy poziom astralny sprawował nad tym władzę
płaszczyzna tej planety aż do późna
Lata 80-te. Następnie poziom świadomości się przekroczył
200. Niższy poziom astralny już nie istniał
całkowita kontrola.
I zawsze myślę o kimś takim jak Bin
Laden to coś w rodzaju ostatniego tchnienia.
La kilka ostatnich dinozaurów dzieje
masowe objadanie się, próbując odzyskać kontrolę
tego, czym wiedzą, że są
przegrywać
i próbuję odzyskać część swoich pieniędzy
poprzednich obserwujących. huh.
W porządku. To jest historia o uh
channeling i tyle.
Było dobre pytanie. Co było
To?
Czy są jeszcze jakieś pytania dot
channeling? co? Wystarczy skalibrować
poziomie tego podmiotu i osoby
kto zajmuje się channelingiem. I nie
zapomnij, że poziom świadomości jest wysyłany przez
jest ustalane intencją. Trudność z
wiele podmiotów po drugiej stronie
chcą kontroli nad ludźmi,
szczególnie niższe astralne. I tak się stanie
powiedzieć, żebyś wyszedł na pustynię i czekał
dla UFO, które cię odbierze
północ. Prawidłowy?
wyrzuć wszystko, co masz, wyrzuć wszystkie swoje dobra
i uh, weź wielbłąda i wyjdź do
środek pustyni. Tak, prawda. Jasne.
I oczywiście wróg z drugiej strony
rzeczy poboczne z głupimi Oni
oni są tacy głupi. To znaczy, wiesz, oni
naprawdę daj sobie z tym spokój. Ludzie
są tacy głupi, wiesz. Oni są
naprawdę głupi, wiesz.
>> Chcesz porozmawiać trochę o mężczyźnie
żeńskie energie, które łączą energie?
Nie, nie chcę się w to zagłębiać
Teraz. Uh, zrobimy to w innym
wykład, bo to zupełnie co innego
ewolucja poprzez świadomość.
Hmm,
Chcę zająć się czymś bardziej ogólnym
pytania. Po pierwsze, jaka jest różnica
pomiędzy oświeceniem a zbawieniem?
To bardzo bystre pytanie. I ja
sam przeżyłem konflikt. Uch, zrobiłbym to
Jezus będzie moim głównym guru czy Buddą?
Wydawało się, że Jezus opowiadał się za zbawieniem
i buddysta reprezentował
oświecenie.
Hmm
czy to dwie różne rzeczy? Tak, oni
są w pewnym sensie. Jezus Chrystus nauczał
zbawienie. Chociaż nauczał, że
obecność Boga jest w Tobie,
mistyk, zwykle przez
odkryła to ścieżka serca
Bóg będący miłością jest wrodzony w tobie i
ale ogólnie rzecz biorąc, co Jezus w pewnym sensie zgodził się
zgadza się z buddyzmem ziemi lotosu
Budda, och, nieskończonego współczucia
z was, którzy są buddystami, zna to imię
z tego
wszystkie te różne reprezentacje
Budda ma różne imiona. W każdym razie,
Buddyzm czystej krainy jest bardzo podobny
Chrześcijaństwo. Zakłada się, że ne
negatywność tego świata jest tak dotkliwa
że szanse na dotarcie
oświecenia są praktycznie zerowe. To jest
nie jest zatem celem praktycznym.
Jeśli zdasz sobie sprawę, że świadomość
poziom ludzkości wynosił od 190 do 198
koniec lat 80.,
oznacza to, że próbujesz dotrzeć do
stan najwyższy od mocno negatywnego
pole grawitacyjne. Można powiedzieć, że tak nie było
praktyczny. I na pewno, kiedy spojrzysz
na populację, w której Jezus
wykształcony, niepiśmienny, koczowniczy,
wierzysz w bogów słowa
coś w rodzaju demonicznego. Jeśli skalibrujesz
bogowie Starego Testamentu, wychodzą
około 70 lub 90,
mściwy, zły,
próżny, egoistyczny, narcystyczny,
prymitywni bogowie, tacy sami jak bogowie
starożytny Rzym i inne prymitywne
społeczeństwa, coś w rodzaju demonicznego
projekcje z nieświadomości.
To jest bóg, o którym Freud powiedział, że go nie ma
rzeczywistość.
och, bogowie nieświadomości są
są bogowie Starego Testamentu
projekcje z nieświadomości. Freuda
więc powiedział, więc popełnił błąd.
Powiedział, że zatem Bóg nie istnieje.
To, co powinien był powiedzieć, jest negatywne
bogowie są nieważni.
I tego nie zrobił. Wyszedł dalej. Powiedział
dlatego Bóg nie istnieje. Karol Młody
kto to kalibruje.
Och, rozumiem. Freud skalibrował 499.
Young kalibruje się na 520. Young poszedł
poza tym. Nie powiedział tego, bo
fałszywi bogowie są fałszywi. Dlatego też
prawdziwy Bóg nie istnieje. Z drugiej
strony, Carl Young cal potwierdził
ważność ducha, ducha
świat. Zatem Young przeszedł z 499,
przekroczył tę wielką barierę na 500.
Zatem cel Chrystusa jest ten sam
jako buddyzm Krainy Lotosu
to hm
bez boskiej pomocy prawdopodobieństwo
dostać się do nieba jest niewielkie.
Jeśli ktoś potrzebuje potężnej energii,
świetny awatar na 1,00, żeby tylko potwierdzić
że to będzie twój nauczyciel, który będzie niósł
ty przez.
Uch
i sami zadaliśmy to pytanie. The
Budda uczy sposobu
oświecenie. Jezus Chrystus naucza
drogę do zbawienia. Zobaczmy, czy to jest to
prawidłowy.
To prawda. Czy to jest? To prawda.
Czy jest jeszcze jedno pytanie w tej sprawie
temat?
Jezus Chrystus naucza drogi
zbawienie. Naucza się tego nawet wewnątrz
niektóre szkoły buddyzmu i tzw
Hindus, to sposób, którego zwykle uczę
jest droga przez samą świadomość
nie nadaje się ze względu na zakres
negatywność świata
jednopunktowość umysłu, w którą się zagłębimy
że może dziś po południu jak w
stan medytacyjny pozwalający na absolutną transcendencję
ego, to dzieje się w mgnieniu oka
hm, nagle jedno jest źródłem, z którego
wszystko to jest oczywiste, gdy ktoś jest
źródło, z którego to wszystko
manifestuje się, ale nie jest oczywiste co
się dzieje. Och, Budda nauczał pewnego sposobu
co jest odpowiednie dla mniejszości.
Budda powiedział, kiedy tylko o tym usłyszysz
oświecenie, które w końcu osiągniesz
to dlatego, że duch teraz dokona wyboru
ścieżki duchowe na całe życie
życie.
Budda nie powiedział tego przez trud
uch, duchowe zaangażowanie, prawdopodobnie to zrobisz
oświecić się w tym czasie, chociaż on
czyżby tak się stało
Budda reprezentuje bardziej to, co piszę
o nich, uh, realizacja
Jaźń jako źródło wszelkiego istnienia
osiąga się tę świadomość przy 600
jako obecność nieskończonej miłości w
lata siedemdziesiąte, czyli poziom mędrca.
Człowiek realizuje siebie jako boskość
jaźń jako boskość i że istnieje
nic poza sobą i całą resztą
jest percepcyjny
wrażenia generowane przez umysł. co?
duchowe. Tak
mądrze jest mieć zbawiciela i tak jest
mądry, nawet jeśli wartość przekracza 600
wielki dar i boskość
zbawiciel
uświadomić sobie absolutną prawdę
którym jesteś. Nie ma co oszczędzać.
Nie ma co oszczędzać. Wiem, że potrzebujesz
zbawienie.
W porządku.
To jest oświecenie i ratunek
zbawienie. Czy to wystarczy?
Czy zbawienie jest konieczne? Tak. Prawidłowy.
Wolałbyś, żebyś był korkiem w
morze zamiast ołowianego ciężarka. Tak, jest
bardzo dobry.
A jeśli tak, to w jaki sposób jesteś zbawiony?
z? Och, tak. Dobra. A teraz zbawienie
ma to związek z poziomem, który się osiąga
uch, kiedy opuszczasz ciało. Widzisz Jezusa
mówią ci, którzy o mnie pamiętają, do kogo
którego jestem teraz związany Waszym zaangażowaniem
do mnie, uh, zapewnię ci energię
trzeba dotrzeć do królestwa niebieskiego.
Zobacz ziemię lotosu i chrześcijaństwo to jedno i drugie
bardzo praktyczne.
Obaj także nauczali w czasach
wielka niewiedza. Nie zapomnij o Buddzie
urodził się w 500 r. p.n.e.
Nie było prasy drukarskiej. Nikt nie był
wykształcony. Nikt nie umiał czytać ani pisać.
Prawdopodobnie był to poziom świadomości
jak typowy mieszkaniec
Afganistan. Wiesz, prawie
prymitywny poziom podstaw życia
i nic poza tym.
Zatem buddyzm ziemi lotosu również jest
tą samą nauką, którą ty jesteś
raczej nie dotrę
oświecenia w tym życiu, ponieważ
negatywność życia tutaj jest tak dotkliwa
a zaangażowanie jest tak osobliwe i
zwłaszcza, że znasz jednego na 10
milion faktycznie by to zrobiło. I
zajmiemy się tym, jakie są techniki
zaangażowani w przekraczanie ego i ciebie
przekonamy się, że nie będzie to atrakcyjne
zbyt wielu osobom
nie mówiąc już o płonącym drucie
przechodząc przez twoje ciało i dobry Boże. Uch
ale dam ci tylko przedsmak. Więc
to jest to, więc Budda jest tym
sposób dla tego, kto o jednym nie zapomina
osiąga duchowe zasługi poprzez podążanie
nauczyciele Buddy. Więc
Budda nie mówi, że koniecznie to zrobisz
osiągnąć oświecenie, podążając za
ośmiokrotna ścieżka w tej chwili, ale
mówi, że to zaangażowanie będzie
automatycznie gwarantuje, że każdy
całe życie, na którym jesteś. Więc kiedy już wybierzesz
kierunek światła, koniec jest
niektórzy. I wierzę, że to co
Budda
powiedział
jest
dlaczego te zjawiska miały miejsce wewnątrz
to całe życie.
W tym życiu byłem hinaną
Buddyjski. Więc powiem ci to i potem
to inna historia. Ale w
w poprzednim życiu byłem hinyaną
Buddysta i to bardzo pobożny. I
uch, są dwa rodzaje buddyzmu
ogólny. Mahajana Hinana. Tak czy inaczej, mój
system wierzeń
hm, mój system wierzeń i dla którego medytowałem
wiele lat, uch, to było coś ostatecznego
prawda była pusta.
Tak, pustka jest bardzo trudna
pojęcie.
próżnia. Jak już mówiłem, istnieje
nie jest przeciwieństwem Boga. Nie ma takiego
rzecz jak nicość.
Ale istnieje odmiana buddyzmu, który
naprawdę myli pustkę z nicością.
Nicość.
Uh, jakby to było
przeciwieństwo całości. Że to jest
to dwoistość, której nie musisz
przekraczać. Wstałeś w latach 900.,
Prawidłowy?
och, nieskończona rzeczywistość jest całością
kontra uh, nadchodzi nicość
900 910 około 900 na 900 rozpoznałoby
kiedy już to miniesz
w porządku, wiele z tych szkół
Buddyzm były poniżej 900 więc wprowadzały zamieszanie
cała nicość i pustka
Byłem bardzo
w nich bardzo pobożni i oddani
życia
i uh, rzeczywistość, ostateczna rzeczywistość
był nieważny.
Kiedy wyszedłem z ciała, wszedłem do
próżnia, było wiele wcieleń
gdzie nie ma połączenia pomiędzy
życia. Była świadomość, pustka
świadomość, pusta świadomość tego, co się wydarzyło
tuż przed tym życiem.
Pojawiła się świadomość istnienia
nicość.
H
z istnienia nicości.
Cóż, wtedy wszystko rozwiązało się samo. Każdy
czas, kiedy wyszedłem z ciała
w tej formie buddyzmu, gdzie
ostateczna rzeczywistość była pusta, ja, ja
doświadczyłem tego, co mój własny umysł
stworzony, że jest ostateczna rzeczywistość
próżnia. Nie ma czegoś takiego jak
ostateczna rzeczywistość pustki.
Ale po wielu wcieleniach, potężny
medytację nad tą prawdą, którą stworzyłem
pustka jako.
A dzisiaj zdarzają się błędne tłumaczenia
nauki Buddy. Nie
błędne tłumaczenia, ale nie zostało to wyjaśnione
sposób, który pomoże Ci tego uniknąć
błąd.
Moje głębokie przekonanie, że coś ostatecznego
rzeczywistości moje oddanie Buddzie było takie
że za każdym razem odchodziłem w nicość
Wyszedłem z ciała. Nic.
Jednak ponieważ to nie jest rzeczywistość.
Nie możesz pozostać w pustce jako nicość
próżnia. Nie możesz tam zostać. To nie jest
rzeczywistość.
W rezultacie ponownie znajdziesz się w środku
inne ciało. Huk.
Kiedy uderzyłem, nastąpiła nagła eksplozja
z powrotem to ciało. Jest mały wóz
i to ciało, które mnie wzywało w tamtych czasach
w wieku trzech lub czterech lat siedzących w tym wozie
i cóż. Nagle
Nagła konfrontacja z egzystencją była
jak huk
z nicości
istnienie. To był wspaniały kontrast.
W porządku. Zatem ostateczna rzeczywistość jest taka
nie nicość
ale całość.
Całość, kompletne allincclusive
całość
co nie jest niczym. Nic. To jest
Nic.
To nie jest pustka. To wszystko
W porządku.
Wiesz, Budda nie mówił o Bogu
ponieważ każdy ma systemy wierzeń
o Bogu. i twój system wierzeń tak zrobi
stwórz to, za co wierzysz, że Bóg jest i
będziesz realizować projekcję swojego
własnej wyobraźni i niewiedzy. Więc
Budda nie mówił o Bogu. Powiedział
po prostu o tym zapomnij. Znajdź źródło
własnej świadomości. To jest
Natura Buddy. Cóż, niestety
nazwał to naturą Buddy. Uh-uh.
To też był błąd. Więc to nazywasz
próżnia. To nic. Prawidłowy? Teraz ludzie
wierzyć, że nicość jest rzeczywistością.
A jeśli naprawdę będziesz dążyć do celu i zostać
adepcie, będziesz tego doświadczał
nicość jako ostateczność.
To bardzo potężne.
Kiedyś rozwiązałem ten konflikt.
Brałem udział w konflikcie pomiędzy Jezusem a
Budda, droga serca. I miałem
nauczyciel, który
który spadł z wyższego poziomu. To
to coś innego, co jest rzeczą
będziemy musieli porozmawiać. Są
nauczyciele, którzy kiedy uczyli i
na najwyższym poziomie skalibrowano wysokie 500,
ale kalibrujesz je teraz i są
w latach 200. Sporo ich i
wszyscy są bardzo znani.
Co ja mówiłem?
>> Konflikt z Jezusem.
>> O tak, Jezus i Budda. Hm, tak było
konflikt. Miałem nauczyciela, który miał ok
raz był w bardzo wysokim stanie. ja
nie zdawałem sobie sprawy, że nie jest na tak wysokim poziomie
stan już. Tak czy inaczej, wziął wszystko
przymioty Boga, takie jak miłość, piękno,
itp. i powiedział, że to wszystko są załączniki
powinieneś zwolnić te załączniki.
Dobra? To są wszystkie atrybuty
Bóg. Prawidłowy?
W każdym razie to samo z tego wyszło
Buddyjska, hm, tradycja.
Miłość i przywiązanie do miłości to dwie rzeczy
różne rzeczy. Nie zdawałem sobie z tego sprawy.
Ale w każdym razie wtedy powiedziałem: „Tak,
miłość jest przywiązaniem.” On mi mówi,
„Odpuśćmy piękno, miłość i tak dalej
rzeczy.”
Patrzy na to z góry, jak na
załącznik. Byłem w konflikcie pomiędzy
Jezus i Budda. Więc miałem
niezrozumienie Buddy jako
reprezentującą ostateczną rzeczywistość
pustka i patrzenie na Jezusa jako
kocham cię jako załącznik. huh.
Miałem z tego powodu spory konflikt. Potem
w końcu powiedziałem, że żaden Budda nie jest wyższy od
Jezus. Miłość to przywiązanie.
I zacząłem uwalniać się od miłości.
Wszedłem w nieskończoną pustkę.
Tym razem nie nieświadomie
świadomie odszedł w pustkę. I zrobię to
powiedzieć, że pustka jest bardzo, bardzo
imponujący. To robi wrażenie.
To jest wymiar
to przekracza możliwości jakiegoś mizernego orła.
Powiem ci absolut
doświadczenie nicości. Nieskończony
nicość.
Pozostała jedna myśl.
W nim objawia się cała rzeczywistość. Widzisz
wszystko, co się porusza, ma swoją naturę
w nieskończonym polu
nieskończonej rzeczywistości.
Więc jednak ujawnia
rzeczywistość mocno.
Ale coś było nie tak.
Jakaś wrodzona duchowa intuicja
zdałem sobie sprawę, że wystąpił błąd. To
nie mówiłem. To było po prostu irytujące.
I hm
byłoby porzucenie tej jednej myśli
jak statek kosmiczny zabiera cię w
nieskończona, niezamapowana przestrzeń pozwala ci wyjść
niszczy całą mapę, gdzie byli i
wraca do swojej przestrzeni. Nie ma żadnego rekordu
twojego nawet istnienia, a tym bardziej gdzie
nie ma jak wrócić. Zdałem sobie sprawę, niech
odejdź od tej miłości. Więc zajęło mi to ogromnie
ogromna energia, ogromna moc,
całą moc, jaką mogłem przywołać
uh, aby wzmocnić tę myśl i przyjść
wycofać się z nieskończonej przestrzeni
próżnia. Ale tym razem było to świadome
doświadczenie.
Mniej wyrafinowany lub mniej szczęśliwy
osoba byłaby o tym przekonana
ostateczną rzeczywistość i odpuścić
ostatnia myśl
I
stać się niczym nicość
co samo w sobie jest paradoksem, ponieważ
nic nie może się stać
nicość.
Ale to doświadczenie nicości mogło
prawdopodobnie mógłbyś spędzić wolny czas
tam całkiem sporo eonów przed tobą
odkryłem błąd.
Czym więc była intuicyjna wiedza
wychodzi? To była intuicyjność
wiedząc, że istnieje nieskończona rzeczywistość
kwintesencja miłości, że to była
brak miłości w tej przestrzeni. To było
ostrzeżenie, które sygnalizowało, że tak było
nie jest to idealna przestrzeń, nie jest ostateczna
rzeczywistość.
jako chłopiec od gazet, kiedy miałem wszystko, czym byłem
zamarznięty na śmierć, wiesz, że poszedłem do
boska przestrzeń i najgłębsza rzecz
poza wszelkim czasem, poza wami wszystkimi
uświadomić sobie
że zawsze istniałeś przede wszystkim
wszechświatami jestem i po wszystkich wszechświatach
odeszłam, nadal będę zwyciężać
na pewno
wszechświaty to po prostu nic, o czym wiesz
w tej przestrzeni, ale najgłębszej
rzecz jest jak ogromna miłość do czegoś takiego
jakość, której nigdy nie ma wątpliwości
to ponownie do czegokolwiek innego i że
wibracji tej miłości nie było w
tę nieskończoną próżnię. Więc tego rodzaju
odpowiada na różnicę między zbawieniem
i oświecenie.
Nieskończona rzeczywistość raczej jako całość
niż pustka.
Pustka oznacza próżnię wszelkiej formy. Brak
wszystkie formy, ponieważ to, czym jesteś, istnieje
pozbawiony wszelkiej formy. To prawda.
Jest więc kilka małych
jest niezrozumienie buddyzmu
ważne, żeby zrozumieć. Ostateczny
pustka oznacza brak wymiaru. To znaczy
to niedualistyczne
bo to nie ma nic do rzeczy. To może
dlaczego to wszystko
być wszystkim. Możesz być nikim. Nic.
Nic. Pustka wszelkiej formy. Pustka wszystkiego
cechy. Brak wszelkich warunków. pustka
wszystkich opisów.
Dlatego to wszystko
być wszędzie. Nie możesz być żadnym
szczególne miejsce, ponieważ jeśli nim jesteś
konkretnym miejscu, nie możesz być
wszędzie. Więc to jest moje uh
zrozumienie, zapytamy Buddę, czy
to prawda. Budda,
to wyjaśnienie jest prawidłowe. Czy to jest?
Dziękuję.
Och, kochanie. W porządku. Zatem ruch w górę
w takim razie skaluj, bo mamy tylko parę
protokół. Um, jak można się poruszać w górę
skala? Robisz to z wyboru, poprzez
zaangażowanie, przez atrakcyjność. To tylko
Twoja sprawa, wybierz raczej światło
niż ciemność. To wszystko. Ty
wybierz światło zamiast ciemności.
Hmm,
wybierasz, wybierasz światło zamiast ciemności.
I nawet jeśli wybierzesz światło zamiast
ciemność, wciąż możesz uczynić wielkim
błędy i to nie sprawi, że zrobiłem „ja”.
pamiętaj o błędzie. Możesz zrobić coś wielkiego
błędy. Widzisz, bo skalibrowany
poziom to intencja.
Któregoś razu byłem na wojnie,
wojna na polu bitwy. To było z włóczniami.
I uh
Zabiłem ja, przebiłem wroga
prosto w pachwinę.
I uh
ale nie mogłem zabrać ze sobą mojego, brakowało mi
odwagę, żeby go zabić.
Hmm
Nie mogłam się zdobyć na to, żeby go zabić. Więc
pozostawiono go na śmierć z powodu odniesionych ran.
Straszny.
Wróciłem w tym życiu. Miałem dwa lub
trzy przepukliny w tym samym miejscu bez
znieczuleniu i przeżyłam agonię
przeszedł. A więc to był
błąd co do natury współczucia.
Rzeczą współczującą byłoby
żeby go zabić, wiesz, uwolnić go od tego
jego agonię i cierpienie. Więc w tym momencie
było duchowe tchórzostwo.
Uch, to duchowe tchórzostwo wyszło świetnie
wina. W tym życiu rozwiązałem to
przeżyć to. Rzeczywiście poszło
przez nią bez znieczulenia.
Ach tak
po co to mówiłem? zapominam.
>> Przejście w górę skali.
>> O, tak. Przejście w górę skali. The
zamiar był w porządku. Zamiar był
W porządku. Zamiarem było nie
zabić go, ale to nie było największe
wyraz miłosierdzia. Gdybym był naprawdę
miłosierny, uśpiłbym go.
Tak. A potem, kiedy wyszedłem z ciała,
uścisnął mi dłoń i powiedział: „Jezu, dziękuję”.
Jednak możesz się mylić, ale jeśli
twoja intencja jest słuszna, jak mówię,
pilot kamicazi, zróbmy to. Chodźmy
tylko dlatego, że chcę, żeby ludzie to zobaczyli
uczciwość ma potężną moc.
Pilot Kamicazi ma ponad 200 odporności. On jest
ponad 300 oporów. Ma ponad 350 odporności.
Ma ponad 360 oporów, 370 oporów, 380
oprzeć się, 390 oprzeć się. Pilot kamicazi
ma ponad 400 odporności, 420, 440, 480.
Pilot Kamicazi jest dość wysoki.
Um, więc ateista, pilot kamicazi,
błędnego wojownika, możesz to zrobić
błędy. Ale jeśli twoja decyzja jest oparta
jeśli chodzi o uczciwość, możesz to wymyślić. Ty
może trzeba będzie przejść przez
operacja bez znieczulenia. Ale to
i tak to rozwiązałem. To się nie zmieniło
mój kierunek. Nie zmieniłem mojego
kierunek. W porządku. Więc jesteś
przyciągane przez światło, a potem Tak, wszystko
Prawidłowy. Zatem niższy poziom astralny jest taki
ludzie, którzy mają taką możliwość
wybierać światło i świadomie je tworzyć
decyzję o odwróceniu się od światła.
To wszystko. Dlatego nie chcesz
zaangażuj się w nie w nowym wieku
cyrk astralny, w którym są wszyscy
rodzaje niższych astrów, które chcesz zdobyć
swoje pieniądze i zdobądź władzę nad tobą i
nakłonić cię do inwestycji w rasę rasową
konie. Więc tak.
W porządku. Więc zrobimy sobie przerwę. Potem
zjemy lunch uh od 12 do 1. Zjemy
wznowienie krótkim wykładem i gotowe
zamierzam spędzić więcej czasu na zadawania pytań
i odpowiedzi. Chcę każdego
odpowiedzi na pytania najlepiej jak potrafimy
zdolność, ponieważ każde pytanie, które widzisz
porusza cały temat i ciebie
trzeba wyjaśnić kontekst. Hm jako
nauczyciel duchowy, moim zobowiązaniem jest
wzmocnić prawdę wystarczającą ilością
wyjaśnienie, że tak się nie stanie
zniekształcone w czasie.
Wiele z najwspanialszych nauk, tzw
najwięksi nauczyciele, jacy kiedykolwiek żyli
zostać zniekształcony w sposób przeciwny
ich znaczenie. Wiesz, to dlatego, że my
miał tylko gołe kości. Jedyny powód
Cieszę się, że żyję, jeśli mam na to szansę
wyjaśniaj i broń Boga, wiesz,
ponieważ to było tak przepracowane. Tak czułem
duchowi nauczyciele, wiecie, tego nie robią
b wspieraj swoją pracę za pomocą a
góra byłych wyjaśnień, że to
utrudnia wrogowi prawdy
atakować i niszczyć. Jeśli tylko zgasisz
cienka kość, każdy może ją zniekształcić.
Ale jeśli wzmocnisz go masywnym
wyjaśnienie, co właśnie próbuję zrobić,
sprawia, że bardzo trudno się z tym nie zgodzić
co możesz potwierdzić duchowo
doświadczeniem, przez rzeczywistość tego, co
Ja wiem. I używamy konializmu, aby po prostu
zweryfikuj to jeszcze bardziej. Widzisz, kim jestem
powiedzenie? Żeby ktoś nie mógł przyjść
później, za 500 lat, i i
zmienić cię w demona, a to dużo
wielkie przemówienia, nauczyciele czasu.
Ich słowa zostały zamienione w
niemal demoniczny. wiesz,
zabić chrześcijanina dla uh Allaha. Mam na myśli,
jak dziwnie można się zachować? Są ludzie
naprawdę w to wierzę.
Kiedyś w to uwierzyłem. Zabiłem A
zabił zioło dla Jezusa. Więc widzę
można się na to nabrać, bo zelota
to już koniec, poświęcić się, wiesz, że to jest
nadmiar to brak równowagi w oddaniu
stał się nadmierny i teraz stał się
zniekształceń, które mogą być wykorzystane przez innych
w celach politycznych, dla których inni ludzie
więc gorliwość religijną można łatwo kupić
przez innych, którym wystarczy tylko ustawić linię
zorganizuj mu paradę i wyjdzie
tam i walcz o hasło.
Dziękuję.
>> Hm, w tym miejscu, gdzie jest pustka, kiedy
docierasz do pustki?
>> Tak.
>> Czy jest to miejsce, w którym jest światło
i miłość i intencja
ta pustka może istnieć
a następnie możesz współtworzyć ze źródłem
stamtąd, bo Bóg nie zawsze jest
porusza się i zmienia?
>> Nie.
>> Przez to.
>> Nie, to nieważne. Próżnia.
>> To nieważne. próżnia.
>> Nie ma tam nikogo, kto mógłby to zrobić
decyzje i nie ma ku temu żadnego kierunku
przenosić.
>> Jest nicość.
Jest nicość.
>> Skąd więc bierze się współtworzenie?
>> To koncepcja, którą ktoś wymyślił.
>> Zobaczmy.
Bóg potrzebuje nas jako współtwórców. Czy to
>> On naprawdę potrzebuje nas jako współtwórców.
jako przejaw jego stworzenia
opór. Tak. Więc to właśnie robimy
według naszego wyboru. Ludzie mówią, jak leci
w górę i w dół? Ty wybierasz światło,
wybierasz światło zamiast
ciemność. To wszystko. Ty wybierasz
światło zamiast ciemności.
I uch, jak powiedział Budda, jeśli raz
wybierasz światło, koniec
niektórzy. Więc po co się martwić?
Przestaję się martwić. Prawidłowy. Wrócimy
o 1:00. Dobra.
Pojawiły się więc pytania i cóż, zrobimy to
porozmawiamy chwilę i wtedy to zrobimy
masz więcej pytań i odpowiedzi. Możemy
trzymaj je spontanicznie z podłogi.
Po prostu je powtórzę, żeby tak było
dokumentacja.
Hmm
ktoś, kto przyjechał z tak daleka
Michigan, uh, mój przyjaciel zapytał co
o tym, co to znaczy
radykalna subiektywność? Cóż, to jest
naprawdę następny podpunkt, następny wykład, ale uh
To naprawdę sedno tego, co hm
Uczę, albo badam, co chcesz
powiedzieć przekazać ludziom.
Hmm
obecność Boga, uh
osiąga świadomość dzięki temu faktowi
że jesteś świadomy tego, że jesteś.
Problem z religią polega na tym, że ona prowadzi
ty gdzie indziej.
Ścieżkę w rzeczywistości moglibyśmy nawet nazwać
jest to droga radykalnej subiektywności.
Obecność Boga jest poznawalna,
jest oczywiste
poprzez radykalną podmiotowość.
Innymi słowy, świadomość pozbawiona
treść
jest tylko świadomy, że jest świadomy. Wszystko
prawda jest subiektywna. Nie ma takiego
rzecz jako obiektywna prawda.
Radykalny materialista twierdzi
jeśli nie da się tego zmierzyć i zważyć
lub zdefiniowany
uch, to nie jest prawdziwe. To tyle, wiesz
materializm naukowy
niestety w tym kierunku
psychiatria idzie. Psychiatria jest
ogłupiając. To będzie dobre
czas to zostawić.
Ale kiedy to opuszczę, powiem dobrze
Bóg. Był inspiracją już w
Lata 30. i 40. Mam na myśli, że był tam Freud
i Young oraz wielcy psychoanalitycy
który zapytał, kim jest człowiek i dlaczego czym
czyni go człowiekiem i co nim kieruje i tak dalej
to było ekscytujące, wiesz
psychoanaliza była ekscytująca. Jeśli ty
myślę, że nie ma jadalnego kompleksu
leżąc na kanapie analityka przez
godzinę dziennie przez kilka lat i
co się pojawia?
Oj.
Chyba nie masz jabłka
skomplikowane, co? Cóż, pozwól mi Ktokolwiek chce
spróbować? Zobaczysz. W porządku. Uch,
najbardziej radykalny materialista
mogę tylko powiedzieć
że tylko materiał jest prawdziwy
bo subiektywnie tak to wygląda. Ty
zrozumieć? Na końcu zawsze kończysz
Wróć do subiektywności. Kto podsumowuje
To? A o co ci chodzi
podsumowując to? Natychmiast zostaje rzucony
z powrotem do faktu, że każde stwierdzenie
jest czysto subiektywne. Możesz zważyć wszystko
dowody, ale muszą być
coś, co się zgadza i mówi „tak”.
lub nie. Zatem stan wewnętrzny
jest to konieczne, zanim cokolwiek będzie możliwe
powiedziałeś lub wiedziałeś nawet o swoim istnieniu
jest
radykalna subiektywność podmiotu.
Wiedza
wszystko, co jest tutaj, jak siebie nazywasz
jest twoja obecność. Twoja fizyczność
tak się składa, że jest to bagaż
domena.
Ale
to, co cię tu czyni, jest twoje
obecność. Załóżmy, że odwiedzasz A
przyjacielu, a ty wracasz ponownie i
twoja żona mówi: „No cóż, widziałeś
Jerzego?” Nie, spał. Jeśli jest
spałeś, nie widziałeś George'a. Nawet
chociaż jego ciało tam leży, ty
nie spotkał się z Georgem. Dlaczego? Ponieważ
nie jest obecny.
Cóż, gdyby jego ciało było tym, czym był, zrobiłbyś to
powiedzieć: „Tak, widziałem George’a”.
Wiedzą, że się zdrzemnął.
Uh, obecność jest tym, co doceniamy
siebie nawzajem, to wasza obecność
świadomość. Dobra. A więc różnica
między dwiema kelnerkami
uch, jedna kelnerka jest mechaniczna. Ona
prawdopodobnie kalibruje się na 200. No cóż
zobacz do czego się kalibruje. Pani
zawsze mnie pyta: „Czy będziesz to mieć
kawa?” Kalibruje ponad 200 oporów.
2011 opór. Ma rację, 200. Ona Ona
nigdy nie patrzy ci w oczy. Aha. Ty
pójdziesz na kawę? Teraz nie miałem
kawę, kiedy byłem tu ostatnie 20 razy,
ty idioto. Nie, o to właśnie chodzi
ona nigdy na ciebie nie patrzy.
To, co jest niekochane, jest bardzo trudne
czas bycia otwartym i patrzenia na ciebie i
ujawnić ci, kim oni są. kiedy ty
spójrz na nich, oni szybko odwracają wzrok.
Nie potrafią wytrzymać spojrzenia, bezpośredniego
spojrzenie. To jest jak przerażające. I uh
podmiotowość jest zatem obecnością
to czym jesteś. Ten, który przychodzi
i mówi: „Och, hej, nie widziałem cię
cały tydzień. Będziesz miał to, co zwykle.”
Jest bardzo obecna. Rozumiesz co
mówię? Ona jest obecna. Drugi
osoba nie jest obecna.
Wiesz, chowa się za
fizyczność życia i nagie kości
forma życia. Ale ta osoba jest poza
strach lub brak ewolucji
świadomość prawdopodobnie, uh, po prostu nie jest
tyle tam.
Radykalna prawda jest zatem czysto
stan subiektywny. Nie ma tego tamtego
doświadcza tego.
Jedyna trudność, jaką mam z islamem, to
lub hinduizm jest tą koncepcją zjednoczenia
joga jako zjednoczenie
siebie z Bogiem. Widzisz siebie z
Boże, od razu masz dwa
ty i wtedy jest Bóg. Nie, żeby zdać sobie z tego sprawę
że jaźń przez duże S jest
wyrazem Boga jako swojego istnienia.
To jest oświecenie.
Źródło
i przejawem tego źródła są
jedno i to samo. Rozumiesz?
Jeśli będziemy mieli czas, to w pewnym sensie opiszemy
jak można osiągnąć ten stan w raczej
szybki.
>> W porządku. No cóż, równie dobrze może dostać
oświecony. Hej, jesteśmy tylko
>> Dotarcie zajmie nam 45 minut
oświecony. Dobra. Wygląda
teraz jest to bardzo prosta rzecz.
Wszystkie te rzeczy, o których czytasz i jakie
większość świata podąża
rozrywka.
Chodzenie do Stonehenge to rozrywka.
Chodzenie na patch patchu to rozrywka
patchu patchu. Co to jest?
W każdym razie byłem tam. zakochałem się
lamy. Teraz mam siedem lam. I co
Czy udało mi się uciec z Machu Picchu?
Cóż, poza tym, że się tego obawiałem
wysokości w tamtych latach. To było
przerażające. Tylko kupa cholernych kamieni
i te piękne lamy dookoła.
I wróciłem do domu, uh, i teraz mam lamy.
Więc
kiedy wyszedłem z Machu Picchu, było
lamy i to spotęgowało mój strach
walczy.
Mam zamiar zrobić lamę.
>> Och, lamy.
>> Uh, myślę o naszych lamach w domu.
Uff, mamy pozwolenie. oprzeć się. Oni
skalibrować ponad 200 rezystancji 300 rezystancji
305. Co ciekawe, lamy
skalibruj około 305. Huh. Czy to nie to?
ciekawy?
Lama to dość dziwne stworzenie.
Po prostu tak na ciebie patrzę.
Nie podchodzi i nie dotyka nosa.
To nie jest 500. I o tym się nie myśli
Ty. To nie lata 400-te,
ale jest bardzo świadome, że tam jesteś.
W rzeczywistości ten prawdziwy prezent dla ciebie jest jego
świadomość Twojej obecności. To bardzo
świadomy, że jesteś obecny i to
rejestruje każdą najdrobniejszą rzecz
twoją obecność.
Tak na ciebie patrzy.
Mówię sobie: dlaczego je kocham?
Oni są tacy głupi. Po prostu tam stoją
patrząc na mnie.
Nie są jak pies, który macha swoim
ogon i przytula Cię. Nie, lama nie przytuli
ty w ogóle.
Po prostu tam stoją, ale są
niezwykle świadomy swojej świadomości
ich świadomość. Więc jest wzajemne
świadomość i jest to bardzo subtelne
świadomość. Stoją tam pośród
siebie i jeden po prostu idzie w ten sposób
i to jest duży sygnał dla
inni, którzy potem odchodzą
i ten idzie, to jest rozmowa
wśród tego wszystkiego
i ta, która rządzi, rządzi ona
idzie
i wszyscy, tylko wy wszyscy się wycofajcie i
jeśli się nie wycofasz, pluje na Tak.
O cholera.
Cóż, odkrycie, że zwierzęta są
zdolny do miłości, wiesz, to coś
właśnie odkryliśmy siebie. Dobra.
Wszyscy wiedzą, że na wspólnej zasadzie
ale chcę to zweryfikować.
W porządku. Sposób dotarcia
oświecenie jest bardzo proste.
Przede wszystkim się to wybiera.
uh, próbuje się znaleźć takiego nauczyciela
kalibruje
uh, na poziomie, który możesz rezonować
z.
Tylko dlatego, że nauczyciel jest kalibrowany
bardzo wysoki, nie oznacza, że taki jesteś
koniecznie będzie z nim rezonować.
Twoim najlepszym nauczycielem może być ktoś, hm
który jest po prostu świetnym kumplem. To sprawia, że i
sprawia, że ​​zmieniasz zdanie. Nie jesteś
nie będę już więcej rabował.
To wspaniały, wspaniały nauczyciel. Było
słynny nauczyciel biegu cudów
który był rabusiem i trochę umarł
lata temu i uh, zawsze mówił „ty”.
wiem, że był rabusiem na ulicach
Nowy Jork. Powiedziałby, że zostajemy na
róg ulicy i po prostu wiedzieliśmy, kto to był
rabunkowy. Po prostu wiedzieliśmy, że znasz tego
było łatwe
i uch, później w pewnym sensie się nawrócił
i został nauczycielem kursu
cuda i ciekawe.
Tak czy inaczej, wszyscy, wszyscy, wszyscy, wszyscy
zainteresowany duchowością jako przedmiotem
jako kierunek, w którym należy podążać.
Zatem większość ludzi postępuje rozsądnie
inteligentni, którzy wybierają ten rodzaj a
ścieżki i mogą to sprawdzić. Niektórzy
ludzie od razu przechodzą na religię i
po prostu podążaj za tą religią, hmm
obrotowo. Inni ludzie są pewni
okres poszukiwania określonego zakrętu
dookoła, szukając większego sensu w
życie, a może przeczytali coś takiego
inspiruje ich, ale i z powodów karmicznych
uch, nieznany
lub może nadejść taki okres w życiu, w którym będziesz
życie może być wtedy bardzo nieduchowe
nagle jesteś zainteresowany
to tak, jakby ten cykl życia tak miał
przyjdź teraz i teraz jest to priorytet
nadchodzi
znajdziesz nauczyciela, któremu możesz
odnosić się
To musi mieć sens.
To musi być osoba, którą możesz
odnosić się do. Więc, hm, następna rzecz
będzie sprawdzić tę osobę
kinezjologia
lub poproś kogoś, kto się na tym zna.
Jak mówię, kinezjologia jest nudna, ale
jest wiele osób, które to robią.
Albo spróbuję wymienić wszystkich
o czym pomyślę w następnej książce, którą zamierzam przeczytać
z czym wyjść. I możesz po prostu patrzeć
je w górę i
stań na głowie i oddychaj
przez grupę twoich nosa. Jedziemy z
kalibrować. Dobra. Uh, bo jest wszystko
rodzaje dziwnych nauk. Niektórzy z nich
są takie dziwaczne. Nie wiem. Ktokolwiek
można założyć, że jest w tym ziarno prawdy
nich, ale tak jest. A więc fakt, że tak
w bibliotece duchowej lub duchowej
księgarnia nic nie znaczy. I
Mówiłem już wiele razy i wszyscy
słyszałem, jak to mówiłem. Uh, możesz przejść
twoja duchowa księgarnia, uh, księgarnia pod adresem
domu i wszystkie książki, które sprawiają, że wracasz
słabe wrzuć je na jeden stos i tyle
książki, które czynią cię silnym, wrzuć je
kolejny stos i od razu zobaczysz
czym jest rodzaj odwrócenia uwagi astralnej i
to co jest prawdą. Wszystkie książki o
nadchodzą czasy ostateczne i wszystko, co znajdziesz
wszyscy lądują na tym stosie tutaj.
Uh, dużo przekazów Baby, to i
Babo to. Z jakiegoś powodu słowo Baba
samo w sobie nie jest takie wspaniałe.
Baba nazywa termin Baba liczy ponad 200
sprzeciwiać się terminowi Baba używanemu we współczesnym języku
Ameryka ma ponad 200, przeciwstawia się 202
baba nie jest takim wspaniałym tytułem. Więc OK,
uh
w każdym razie próbujesz znaleźć kogoś, kto
komu możesz rezonować, ma sens. Hmm
uh, jeśli w pobliżu jest nauczyciel, świetnie.
Znajdź taki, który kalibruje uh
w miarę wysokie.
A potem zobaczcie, że oświecenie jest inne
niż zbawienie.
To nie ma nic wspólnego z dobrem
osobowość.
Nie ma to nic wspólnego z dobrym człowiekiem.
Ma to związek z dążeniem do realizacji
prawda. Hmm
są nauki Buddy
oczywiście tradycyjne starożytne vida
mają uch uch głęboką prawdę.
Próbujesz znaleźć coś, co tam jest
wystarczająco dużo informacji, aby być
zrozumiały.
W szkole jest wielu nauczycieli
700-tych, których szanuję i do których nawiązuję.
Ich nauki są tajemnicze. Uch
nie ma wyjaśnienia. Więc to ty
nie mogę sprawić, żeby to działało dla ciebie. Ty po prostu
zacznij się czuć źle, że tak nie jest
osiągnąłeś poziom, na którym możesz
zrozumieć, co to oznacza. Ale to
czy nie ma wystarczającej ilości mięsa
kości. Dlatego dla mnie są pewne nauki
po prostu za dużo kości.
Um, więc w każdym razie chcesz skalibrować
poziom nauczyciela lub sposób pisania
książka jest mantrą w jakikolwiek sposób
podążasz
bezpośrednia ścieżka bezpośrednia ścieżka
odbywa się poprzez samą świadomość.
Jest pewien nauczyciel, którego bardzo cenię
w Korei. Jeśli zapytasz ją, czym zajmuje się szkoła
reprezentujesz? Mówi, że żadnego.
No cóż, to brzmiało dobrze. ja
powiedział: „Więc co robisz?” Powiedziała: „My
po prostu medytuj.” Wow, to było świetne. Wszystko
Prawidłowy. Zatem jej droga polega na odkrywaniu
prawdę poprzez samą świadomość,
o czym pisałem w oku
oko, bo inaczej to napisałem, to zapomnę
Który. Ale
kiedy siadasz do medytacji, ty
zauważ, że umysł jest stale
ścigać się i biegać, i to dużo
nauk próbuje nauczyć cię, jak to zrobić
kontrolować to. Nie możesz tego kontrolować. Ty
nie mają żadnej kontroli nad umysłem.
Umysł istnieje ze swej natury i
po prostu biega i robi swoje
działa tak samo jak ciało. Jest
nie ma sensu próbować tego kontrolować.
To, co robisz, to obserwowanie tego, co jest
czym jest to, co jest świadkiem i świadomością
myśli. Pierwszą rzeczą do zrobienia
to świadomość, że nie jestem ciałem. Następny
Rzecz w tym, żeby zdać sobie sprawę, że nim nie jestem
myśli.
Wiesz, że nie jesteś myślami. I
wiesz, że nie jesteś umysłem, ponieważ jeśli
powiedziałeś umysłowi, żeby przestał myśleć, jeśli tak
gdyby był umysł, to by się zatrzymało.
Spróbuj powiedzieć swojemu umysłowi, żeby przestał myśleć.
Nie obchodzi mnie, co powiedziałeś. Idzie
zaraz po myśleniu.
Gdybyś był umysłem, tak by było
bądź posłuszny tobie, a ty byś powiedział i tak by było
przestań myśleć. Fakt, że tak nie jest
przestań myśleć, bo tak nie jest
umysł. Ty, umysł należy do
świat jak ciało.
Uh, można powiedzieć, że ciało radzi sobie bez tego
tlenu, ale to nie potrwa długo.
Ciało jest manifestacją świata
taki też jest umysł i jego zawartość
zaprogramowane przez społeczeństwo
i uch, nad tym nie masz żadnej kontroli
to albo.
Jest podłoże. Co to jest?
został tam zaprogramowany? Zatem wrodzone
naturą umysłu jest sprzęt. The
myśli są oprogramowaniem. Co się stanie
czy niewinny umysł przychodzi
świadomość bez treści.
Ma jednak skłonności, które są
skłonności karmiczne, ale nie konkretne
treść. Wtedy społeczeństwo zaczyna programować
to i tak oprogramowanie zaczyna się lać
w. Więc kiedy zaczniesz medytować, co
jesteś tym, co się dzieje, w pewnym sensie
Twój sprzęt patrzy na Twój
oprogramowanie.
Wrodzona niewinność
zdolność do świadomości bez żadnej
treść nadal istnieje w tobie.
Jedynym powodem, dla którego zdajesz sobie sprawę, że
umysł myśli, ponieważ
myślenie dzieje się wbrew
podłoże niemyślenia.
Jedynym powodem, dla którego możesz słyszeć dźwięk, jest to
ponieważ dźwięk występuje przeciwko
tło ciszy.
Ach ty
jakie są ogólnie drogi do Boga
opisane jako przez serce i
przez umysł. Zamierzamy się zatrzymać
około dwóch sekund.
Widać, że są połączone.
Trzeba kochać sposób myślenia
wystarczy, aby przejść przez ofiarę
ponieważ kiedy już znajdziesz się na krawędzi
nóż, nie możesz przestać.
Kolejna sprawa dotycząca pracy duchowej
czego ludzie nie rozumieją, to nie jest
to tylko sporadyczna rzecz, którą robisz teraz i
Następnie. Kiedy już zdecydujesz się na to,
jesteś na ostrzu noża i ty
nie może przestać.
To jest to.
Odpuszczasz i oddajesz wszystko.
Każdy ton, jaki się pojawia, jest puszczany.
Nie będziesz siedzieć i się cieszyć
melodię symfonii. Ponieważ jako
pojawia się nuta, już na to pozwoliłeś
Iść. Widzisz, musiałbyś to przytrzymać
porównać go z innymi notatkami w
żeby wydobyć z tego muzykę. Słyszysz
dźwięk muzyki, ale ty nie
zamierzam usłyszeć mu. Słyszysz
dźwięk, ale go nie usłyszysz
muzyka. Usłyszysz ton.
Czy da się to zrobić?
>> Nie wiem. Tak, można to zrobić.
Widzisz,
ponieważ prawdziwa energia kryje się za miłością
jest radość. Tak, radość z tego nie jest tylko
miłość Boga. To jest radość
która jest miłością Boga. manifestuje się
w sobie jako radość duchowa
praca. A więc prawdziwa energia, która Cię dopadnie
chodzenie i sprawia, że idziesz dalej, to radość
samą pracę duchową.
Każda chwila jest swoim własnym źródłem
radość. Więc nie potrzebujesz niczego
na świecie. Widzisz, pojawia się radość
ze świadomości boskości
twoje istnienie w tej chwili.
Dlatego też, idąc krawędzią
nóż, jesteś poza czasem.
Czas nie ma znaczenia. Kiedy jesteś na
ciasna lina,
czas, przestrzeń, wszystkie rzeczy związane z umysłem
zwykle się nie bawi, już nie jest
odpowiedni. Po prostu jesteś naprawiony. Jak
inna analogia, której używam, jest podobna
dziób statku. Widzisz, dziób
statek jest spójny. Nieważne, co
fala, nieważne jak wysoka jest fala, nie
ważne jaki wiatr.
Więc to się nazywa jednopunktowość
umysł. Taka jest jednopunktowość umysłu
stałość intencji.
Czerpie energię z poddania się
nabożeństwo do radości obecności
Boga, które przeczuwasz, ale które
nie staje się oszałamiającą świadomością
aż umysł zniknie.
W theta, tło jest takie
kim jesteś,
wyróżnia się i formą
jest
jakby przetłumaczone.
To jest, gdy ktoś mówi,
zobacz, co dominuje, to cisza,
wtedy pojawia się ta forma. Czyjś
usta otwierają się i cała ta forma wychodzi.
Nie wiem o czym mówią.
No i jest lekkie opóźnienie
i wtedy jest wiedza o czym
mówi się i
Duch Święty działa jako
tłumacz.
To fakt. Czy to jest to?
jesteś, jesteś jak serce
uzdrawiający słuch i roztargnienie i
nie zawsze jesteś pewien, gdzie jest twoje ciało
jest w kosmosie, ale z praktyką
będziesz lepiej manewrować.
Następują więc zmiany fizjologiczne
Tam. Nie ma potrzeby jeść.
Uch
nie ma potrzeby w ogóle jeść. Dzisiaj ja
nic nie jadłem. Nawet nie zauważam
To.
Ale powtarzam sobie to, żeby przetrwać
ciała uh, o 5:00 powinieneś jeść
coś lub coś w tym stylu.
Szczerze mówiąc, mógłbym się bez tego obejść. Więc
nie ma pragnienia rzeczy.
Wszystko jest w tym przypadku kompletne i całkowite
natychmiastowy.
Dlatego
ponieważ każda chwila jest kompletna
spełniony i całkowicie całkowity,
jeśli coś się tam zatrzyma, to tak
żadna strata, bo tak jest zawsze
stale kompletna. Rozumiesz?
Uh, jeśli zadzwoni dzwonek do drzwi, możesz spaść
kawałek ciasta i nigdy do niego nie wracać
i nie przegap ostatniej połowy
kawałek ciasta, bo każdy kęs
ciasto jest równie satysfakcjonujące. Nie ma
lepiej lub gorzej.
Mamy zatem do czynienia ze zmianami fizjologicznymi.
Um, następuje utrata zaskoczenia
odpowiedź.
Uh, cement tenisowy może spaść
za jego ciałem, a wtedy nawet by tego nie zrobił
ogłoszenie. Cóż, usłyszałby to, ale
nie zareagowałby na to. Brak zaskoczenia
odpowiedź.
Następuje spowolnienie pracy mózgu
fale.
Nie ma kierownictwa fizjologicznego
procesy procesy.
Hmm
i jest długi okres przystosowania się
co wymagało opuszczenia Nowego Jorku
gdzie życie było dość skomplikowane i
przenieść się do bardzo cichego miejsca, uh i
przyzwyczaić się do tego wszystkiego.
Tak.
Teraz zrobiliśmy archanioła. Zobaczmy.
Upewnimy się, że odpowiemy
pytanie wszystkich.
Uch
tym, co wstrzymuje postęp duchowy, jest
opór. co? Ten opór jest
automatyczny. Można przypuszczać, że tak
zamierza iść dalej, ponieważ
ego, jak wyjaśniłem wcześniej, ma
żywotny interes w zajmowaniu stanowisk.
Mam na myśli żywotny interes w byciu
Prawidłowy.
Wiesz, co mam na myśli? Hej, mam rację
Teraz. Ludzie są gotowi umrzeć za bycie
Prawidłowy. Więc nie mówisz o
coś bardzo łagodnego.
Ego wkrótce zobaczyłoby cię martwego
pod warunkiem, że pozostanie to słuszne. I to zabija
ludzie na prawo i lewo każdego dnia, tak nie jest
To?
Wolałbym raczej umrzeć, niż powiedzieć, że jesteś
zło. Więc inwestycja, która ego
ma swoje własne przetrwanie.
Ego nie jest zainteresowane Twoim
przetrwanie.
Wiesz, że twój własny umysł nie jest równy
zainteresowany własnym przetrwaniem.
który w każdej chwili wyrzuci cię z klifu
chce coś udowodnić.
To nie jest twój przyjaciel. To jest
zainteresowany własnym narcyzmem
samozadowolenie.
Jego główny
satysfakcja, jej główne złudzenie
jest
głównym oporem jest
rdzeń narcystyczny. Ego
jest jego
wiarę we własną suwerenność.
Osiągnięcie oświecenia jest naprawdę
przezwyciężenie roszczeń i dominacji
ego, aby zachować swoją suwerenność.
Zachowa suwerenność na poziomie
cena twojego fizycznego życia.
Raczej w każdej chwili doprowadzi cię to do śmierci
niż stać się, pozwól ci stać się oświeconym.
Odmowa uznania, że Bóg jest
Jedynym źródłem wszystkiego, co jest, jest ego
ego chciałoby ci to powiedzieć
jest
twórca twoich ruchów i
działania. co?
Jeśli spojrzymy na ego,
Myślę, że w ostatniej książce z tego
Teraz piszę, odwaliłem kawał dobrej roboty
w opisie ego. Umarłem
prawa.
I uch, ego uch
utrzymuje iluzję suwerenności.
Co przez to mam na myśli? Cóż, ego
funkcje są bardzo złożone.
Ech, ego musi posortować miliony bitów
danych
w sposób ciągły
w milisekundach. To przetwarzanie
wszystko, co kiedykolwiek znałeś, wszystko twoje
spostrzeżenia, wszystkie wasze systemy przekonań,
porównując to z przeszłością, obliczając i
to niezwykle złożone i niewiarygodne
mechanizm organizmu.
Ego zakłada, że coś tam istnieje
jest tam centralne biuro
funkcje.
dla ego ma wszystkie te kompleksy
pojemności. Porównanie pamięci. Jeśli ty
spójrz na zebrę, natychmiast pojawi się twój umysł
w porównaniu z każdą inną zebrą, którą masz
kiedykolwiek widziałem. Uh, coś w telewizji o zebrach
pojawia się. Uh, wartość kamuflażu
czarno-białe i fakt, że ty
myślę, że to teoria BS, to wszystko
przechodzi przez twój umysł. To wszystko
posortowane i ego jest bardzo
złożona operacja.
Niezwykle złożone. Nie ma mowy, żeby komputer to zrobił
nawet prawie go naśladować. Sztuczne
inteligencja może zająć tylko niewielką część
nić, za którą możesz podążać
z logiką i w ramach mechanizmu różnicowego
rachunek różniczkowy, ale nie może on przejść do
dziedzina nieliniowa, ponieważ jest nieliniowa
domena z definicji nie jest poznawalna
w sposób sekwencyjny. Więc
ta złożona funkcja ego zakłada: a
centralne biuro kontroli. Hej, to
centralne sterowanie, gdzie wszystko jest ogromne
działa tak jak centralne polecenie
przypuszcza się, że jest to oko.
Przez cały czas ego twierdzi, że jest
autor
wszystkie te zjawiska.
Kiedy ktoś mówi „ja”, kim on jest
chodzi o centralne organizowanie
rdzeń ich ego. Tak.
Ten centralny rdzeń organizacyjny
jakby Czarnoksiężnik z krainy Oz był za
ekranie i manipulując tym wszystkim.
Twierdzi, że jest suwerenny. Suwerenny.
To jest Bóg. Więc
osoba następnie żąda kredytu i bierze
winić
ponieważ twierdzi się, że oko jest
odpowiedzialny.
Czym jest porzucenie tej iluzji
ego walczy aż do śmierci i tyle
naprawdę um, kto jest suwerennym Bogiem lub
ego.
Opór się poddaje
tę iluzję suwerenności
narcystyczny
oko ego
i uświadomienie sobie
że przetrwasz z chwili na chwilę
wszystko, co robisz i o czym myślisz, jest rezultatem
obecności siebie z a
kapitał S.
Mały własny kredyt, ale to jest
większe ja, które jest wielkie
podtrzymujący twoje życie.
Przyłapałem na tym ego. złapałem
To.
Któregoś razu przed domem przebiegł królik
samochód. Natychmiast hamulec się zatrzymał, a ja
przyłapałem ego na upominaniu się o zasługi
ratując życie o
królik. Przypisywał sobie zasługę za stworzenie
twierdziła, że podjęła taką decyzję
zaciągnij hamulec i uratuj królika
życie.
Ale to już się stało. Złapałem to.
Ale to był ten ułamek sekundy, gdy Budda
o czym mówił. Zobaczmy jak długo
ten ułamek sekundy. co?
Ten ułamek sekundy
jest jeden
150 jedno 10 000 sekundy oporu.
To ponad 110 część sekundy
opór. To 120 000 sekundy.
To jeden
Nie potrafię nadążać za liczbami. To 1/5 jeśli a
drugi opór.
Jedna/10-ta sekundy oporu.
Tak czy inaczej jest to niewielki ułamek. Do diabła
czy to było?
Więc kiedy ego, wiesz, powiedziałem ci
dni, kiedy czytałem o
Budda i w oświeceniu był
przestrzeń pomiędzy dwiema myślami. próbowałem
aby uchwycić tę dziesiątą tysięczną sekundy,
Wiesz, że. Cóż, nieważne jak szybko
są, nie da się tego złapać w 10 sekund
ponieważ po prostu zostawił cię takim, jakim jesteś
sięgali po to. Ale to zniknęło
już.
Uch
więc istota czyjegoś oporu
pytanie to jest ego
upieranie się, że tak jest, to arbitraż
arbiter
arbitrem źródła.
Tak. Miało to więc związek z tym, dlaczego tu byliśmy
mowa o eliminacji przyczynowości
być tak samo podstawową strukturą ego.
Widzicie, ponieważ ego jest zawsze
twierdząc, że istnieje oko
za tym ego twierdzi, że jest
autor wszystkich Twoich przemyśleń itp. Zobacz
jeśli będziesz medytował w sposób, który wyjaśniałem
zauważysz, że nie ma autora
w ogóle. To wszystko dzieje się z jego powodu
własny. Jest autor Twoich myśli.
Po prostu idą sami, jak np
komputer, który oszalał.
Za myśleniem nie stoi żadne oko.
Nie stoi za tym żaden decydujący element
decydować.
Działania dzieją się same.
Powiedzieliśmy, że wszystko jest tylko tym
w którym wyraża swój potencjał
jak wychodzi ze stworzenia. Był
tam oko, które właśnie zdecydowało się zrobić
podnieść to zdanie? Nie.
Rozsądek przemówił sam
w odpowiedzi na energię w pomieszczeniu
i dominujące pole elektromagnetyczne
powaga obecności Boga
w odpowiedzi na czyjąś myśl przychodzi
dalej jak te słowa. Nie ma tego
nie ma nic wspólnego z tą osobą.
Nie ma tu żadnej osobistości. Nie ma
wykonawca za czynami.
Za tą myślą nie stoi żaden myśliciel.
Myśli same myślą.
Mówienie mówi samo za siebie. Ty
zrozumieć?
Nikt nie decyduje się oddychać.
Nie jesteś nikim w tym pokoju
decydując się w ogóle oddychać. To
oddychanie dzieje się samo. co?
Czyż nie?
Wszystkie te zjawiska występują same przez się.
Osoba mówi, cóż, bez ego, jak
czy przetrwałbym? bardzo byś przeżył
cóż, ponieważ przetrwasz pomimo
ego, nie z tego powodu.
Wszyscy żyjemy pomimo ego. The
ego, czy myślisz, że gdyby nie ja,
nie żyłbyś, stary. Nie zrobiłbyś tego
weź szczepionkę na grypę czy coś. jestem
taki, który uratuje ci życie.
Nie, ponieważ
przetrwanie wypływa z inspiracji. I
ta inspiracja pochodzi od Boga
obecność, która wybiera automatycznie
to, co jest konieczne. To wszystko
dzieje się samo.
To wszystko dzieje się samoistnie. Jest
brak myśliciela stojącego za myślami. Jest
nie ma sprawcy stojącego za czynami.
W porządku.
Ktoś pytał o
uch, ach, dźwięk. Cóż, zrobiliśmy to.
Uh, dźwięk ah ma wzmocnienie
efekt. Uh, z kinezjologią, jeśli myślisz
ach, ten dźwięk, ach, spróbujmy. mówiłem
książkę o doktorze Diamondie, którą znasz
pokazał nam pompę thyic.
Och, kochanie. Dobra. Pozwól mi pomyśleć.
>> Aha.
>> W porządku. Dobra. Hmm
hm
uh, pomyśl, uh, obraz uh bin, głośniej i teraz
oprzeć się. Dobra. Dźwięk dźwięku. Dźwięk w
twój umysł. Ach.
Udało Ci się. W porządku. Teraz zdjęcie
Bena Loudena. Oprzeć się. Uhhh. Dźwięk ach
to neguje.
Mhm.
W porządku. Pomyśl o dźwięku.
Hmm,
Wyobrażam sobie Bena Lena i opieram się.
W porządku. Dobra.
Jeśli dasz się ponieść emocjom
sytuacji awaryjnej, najlepszym sposobem jest
odetchnij energią, którą zwykle masz
zamiast wpadać w panikę, splot słoneczny.
Wdychaj energię słoneczną
splot aż do czakry korony. I podczas gdy
zrobisz to, idź
i dźwięk.
A kiedy wdychasz energię, ty
od razu wyjdziesz z paniki.
Nie jesteś już zdenerwowany.
Uch
Zrobię to z
mikrofon. Uderzasz w grasicę
gruczoł. To są wszyscy. Ma
wszyscy wiedzą, o czym mówię?
Każdy, kto nie wie. Dobra. The
grasica jest kontrolerem
system akupunktury i układ odpornościowy
system.
uh, jest tuż za mostkiem.
Dźwięk ach sprawia, że stajesz się silny
kinezjologia podobnie jak miłość. Więc jeśli chcesz
wyjść ze złego stanu energetycznego
um, idź, pomyśl o kimś, kogo kochasz
i idziesz
teraz, jeśli przetestuję cię z kinezjologią
będziesz silny.
Tak więc, jeśli wpadniesz w pułapkę, w łodzi podwodnej
Chciałem powiedzieć, że w metrze. Jeśli ty
dać się złapać, uh, co to jest
mechaniczny rock, który porywa każdego
słaby. Jak to nazywasz? Głaz.
Skała maszynowa. Stalowa skała. Mechaniczne
głaz. Coś. Co to za skała?
>> Muzyka rockowa. co?
>> Tam. Masz to. Jeśli dostaniesz
złapany,
to rozwali twój system akupunktury,
Wiesz, że.
Załóżmy, że złapie Cię winda
i jesteś zmuszony tego słuchać. Jeśli my
przetestuję Cię z kinezjologii, idziesz
osłabnąć. Ale jeśli to zrobisz, haha,
natychmiast staniesz się silny. Więc to jest
sposób wyjścia z
ujemne pole energetyczne.
Więc ten dźwięk brzmi ah amen. Więc amen ma dwa
brzmi. Ma ah, który sprawia, że idziesz
mocny i ma m, co sprawia, że idziesz
mocny. Hmm,
testujemy kogoś. Nigdy nikogo nie testuję.
Amen.
Amen. Myśleć.
Udało Ci się. W porządku. Pojemnik na zdjęcia
Obciążony. Czy to
warto pomyśleć o mężczyźnie, co?
Ktoś tu napisał taki długi tekst. ja
nie wiem, czy uda mi się przeczytać całość
cerować.
Hmm,
postaramy się odpowiedzieć na wszystkie te pytania.
Wiem, że niektóre z nich są w pewnym sensie
hipotetyczne pytania. Nie mogę odpowiedzieć
hipotetyczny.
Zauważysz, że ego lubi się angażować
hipotetyczny. Powód, dla którego się tym zajmuje
hipotetycznie zawsze wygrywa.
W hipotetycznym,
wiesz co? Jeśli
to nie musi mieć do czynienia z rzeczywistością, więc
może zrobić wszystko, co chce. Ego
uwielbia hipotetyczne. I słyszysz to
cały czas w programie telewizyjnym.
Cóż, co jeśli co jeśli co jeśli co jeśli wszystko
z nas tak zrobiło? Cóż, nie wszyscy to robimy
To. Więc to głupie pytanie, ty
wiedzieć.
A co jeśli wiesz? W porządku. A co jeśli
nie jest ograniczony rzeczywistością i
dlatego nie ma ono żadnej ważności.
Uch
hipotetyczne pytanie nie może być
odpowiedział, ponieważ tak
Jedno ma związek z ewolucją
świadomość na planecie. Zauważamy
że zauważamy, że przeważa
energia form życia uh
jak powiedzieliśmy, neandertalczyk ma 70 lat. Um,
jeśli wrócimy do wczesnych form życia,
są bardzo, bardzo niskie. I podchodzimy
od
i i przechodzimy przez smoka Komodo
i i i sportowe istoty, takie jak
To. Wyobraź sobie faceta, który wchodzi do
klatka ze smokiem Komodo o nr
buty. Wacko Wacko. Nie wiem co
jaka była karma, ale oczywiście ją dostał
trochę, bo co daje karma
smok zrobić? Gryzie wszystko, co jest
wokół tego.
W ten sposób się przetrwa. Więc
w każdym razie widzimy ewolucję
świadomość, uh, na planecie powyżej
miliony lat ewoluuje w stronę wyższą
wyższe poziomy. Widzimy to późnym wieczorem
Lata 80. przekroczyły poziom ze 190 do 207
to ogromny skok i dlatego my
można założyć, że postęp
świadomość.
Tak w książce
Myślę, że właśnie kończę uh
potem myślę, że obok ostatniego rozdziału
zwany homospiritem.
I tak pojawił się człowiek homo erectus cal cal
kalibruje się tylko na 70.
No cóż, wchodzimy w homo sapiion.
Homo sapiion, dla wielu homo sapien
tysiąclecia były hordy mongolskie.
Każdy znęcał się nad każdym innym.
Zatem wszystko, co zrobił Homo sapiion, to było
sam w sobie coś w rodzaju wyrafinowanego smoka. Uch
czy to horda mongolska, czy tyranozaur
Rex to twoje preferencje. Nie udałoby się
duża różnica, prawda? Byli
prawie to samo.
Następnie widzimy ewolucję miłości i
stopniowe podnoszenie poziomu
świadomości. Więc możemy
zakłada się zatem, że przeznaczenie
samą świadomość
tak jak wyraża się w człowieku
rodzi się duchowo i staje się
nie jest już homoerectus, nie jest
już homo sapien, teraz jest homospiritus
homospiritus jest innym zwierzęciem niż
homo sapien homo lub człowiek chromagnant
zupełnie inna osoba, zupełnie nie ta sama
o godz
uh
och, następuje przebudzenie
rzeczywistość w zupełnie innej rzeczywistości
poziom. Nieliniowość
uch, energia ducha teraz się zaczyna
zwyciężyć jako motywator, jako cel, jako
przeznaczenie,
jako przewodnik. Hmm
Neandertalczyk nie kierował się tym.
W nas nie ma duchowej świadomości
definicja duchowości. Więc raz
przekroczyć 200, wydaje się, że nadeszła nowa era
zaświtało na planecie
że ewolucja świadomości. Ty
Nie możemy przewidzieć przyszłości, ale możemy
przewidzieć, jaka jest natura
samą świadomość. Świadomość
jest stworzony w taki sposób, że jego
własny
co to jest? ewoluuje, prawda? Dobra. Więc
postęp świadomości nie jest
ze względu na ludzkość. Bóg nie potrzebuje cię jako
współtwórca tego, co dzieje się na
planeta w ogóle.
Taka jest natura samej świadomości
i powszechnym poglądem jest powrót do tego
źródło.
Chcę wspólnie wyjaśnić pytanie, które mieliśmy
wcześniej o współtwórcy. Współtwórca
wskazuje dwa. Jest to i tam
to, co oznacza dwa. Ludzkość nie
naprawdę współtwórcą w rozumieniu
dwa różne podmioty. Bóg nie potrzebuje
w ogóle ciebie jako współtwórcę. Co to
oznacza, że jest to istota tego, co
jesteś
ponieważ zostałeś stworzony jako nasienie
Bóg. Zawieracie w sobie te same nasiona, co Bóg
i mają moc tworzenia. Więc
nie współtworzysz z Bogiem.
Wiesz, jak w tandemie, wiesz co
mówię? Bóg nie mówi: „O rany, ja
potrzebuję pomocy tutaj. Nie poprawiaj się tym
planeta.” Nie, jesteś z powodu
boskość twojego źródła to
przedłużenie rodu tego z
które stworzyłeś. I dlatego ty
mają takie same uprawnienia
w zależności od
jak bardzo jesteś zaawansowany duchowo.
Och,
nie można po prostu zdecydować się na przejście z a
niski do wysokiego poziomu energii. To jest to
kwestia pracy duchowej i nie ma końca
podejmowanie decyzji.