To niesamowite.
dwunasty wykład z serii, w którym
zamierzamy zawrzeć wszystko, co kiedykolwiek
powinieneś wiedzieć na przestrzeni dziejów.
I co z nim zrobiłem?  No to
zobaczmy.  Tutaj to mamy, właśnie tutaj.
No cóż,
i w samych wykładach, to połączenie
subiektywnego,
nieliniowego
i liniowego, które jest newtonowskim
paradygmatem rzeczywistości.
A co było wyjątkowe, to fakt, że
po raz pierwszy mieliśmy okazję
zastosować technikę
badań duchowych, jakiej nigdy
wcześniej nie stosowano.
Kiedy ludzie rozmawiają o
badaniach duchowych, tak naprawdę
mówią o paleontologii i
archeologii,
gdzie przed wiekami przebywali wielcy święci
.  co nie miało nic wspólnego
z prawdą duchową, która jest rzeczywistością –
samoistną rzeczywistością w teraźniejszości.
Mieliśmy więc sposób na eksplorację
niezbadanych obszarów,
a to, co pozostało z umysłu,
zostało na jakiś czas zdmuchnięte
i musiałem całkowicie wycofać się z tego świata,
ponieważ
dzieliliśmy się rzeczami, które są dość
zdumiewające. Jednym z powodów, dla których korzystamy z
potwierdzenie rzeczy, które wydają się oburzająco
oszałamiające.
„O, tak”.  Ale kiedy usłyszysz to po raz pierwszy,
może to brzmieć oburzająco.
nowego i olśniewającego,
i pomyślałem, że dzisiaj zaczniemy od
czegoś nowego i olśniewającego.   Zadamy to pytanie wszystkim osobom
Każdy, kto kalibruje powyżej 200, trafia
do różnych niebios.  Oprzeć się.  No proszę,
ludzie.
Taki jest twój poziom świadomości w chwili
narodzin,
a moment śmierci jest
przesądzony od momentu narodzin.
Nie musisz martwić się śmiercią.
A teraz mamy dla Was dobrą nowinę.
Odkryliśmy to i nagle to do
mnie dotarło i powiedziałem: „Wow,
ponad 200 osób idzie do nieba, bo
jest wiele niebios”.  Oprzeć się.  A
niebo, do którego trafisz, będzie zgodne
z twoim skalibrowanym poziomem
świadomości.  Oprzeć się.
konfliktów na tle religijnym, w których różne
grupy religijne na przestrzeni dziejów twierdziły,
nieba.  Tylko jeśli będziesz przestrzegać ich
rytuałów i spłacać ich zobowiązania, dostaniesz się
do ich nieba.
Czasami wymagania są wręcz
wygórowane.  Nie wiem, czy chciałbym
pójść do nieba.
Nie chcę obrażać żadnej religii, ale
niektóre z nich
mają wymagania, aby dostać się do
nieba, które uważam za dość
skandaliczne
i niedemokratyczne.
okazuje się, że aby dostać się do
nieba, muszą spełnić określone wymagania
.
Dość proste.
Ci, którzy pragną przebywać z innymi ludźmi o
podobnych do nich wierzeniach,
gromadzą.  Więc to wszystko ma sens, prawda
?  że podobne idzie do podobnego
i że
jest ono zobowiązane do przestrzegania pewnych zasad.
Następnie następuje pewna
kalibracja karmiczna, pewna niekalibracyjna
wibracja, pewna częstotliwość, i jak
powiedzieliśmy, kiedy opuszczasz ciało,
automatycznie znajdujesz się w sferze
swoich własnych wibracji, ponieważ
to jest to, z czym się identyfikujesz i
do czego jesteś przyciągany.   To
powinno załatwić sprawę życia pozagrobowego,
co moim zdaniem byłoby dobre na początek.
idą do nieba.  Nie, to nie jest tak.
H idą w inne miejsca, ale
nie nazwalibyśmy ich niebem.  Uhuh.
znane.
Więc
Jeśli jesteś przyzwyczajony do zabijania, zabijania innych
, torturowania więźniów i tym podobnych rzeczy,
a przejdziesz na drugą stronę,
znajdziesz się dokładnie w tej krainie, w której to wszystko się dzieje
.  Więc nie wydaje ci się, żeby to było
piekło.  Wygląda na to, że lubisz dom.
wcześniej o to nie pytaliśmy.  Mamy pozwolenie, żeby o to
zapytać.  Oprzeć się.  Po prostu znajdźmy sobie miejsce, które
uważamy za dom.  Oprzeć się.   Tyle w kwestii
piekłem.  I
się
w sferze, której jest
oddany.
Szkoda, że ​​nie ma tych skalibrowanych poziomów,
bo ludzie mogą ich używać do określania, że ​​jedna
rzecz jest lepsza od drugiej”.  No cóż, jeśli tak
, to twój problem.  To nie mój
problem.
Można powiedzieć, że posiadanie Cadillaca jest lepsze
niż posiadanie Buicka.  Mam na myśli, że to wszystko dzieje się w twojej
głowie.
Nie chodzi o to, że jedna rzecz jest lepsza
od drugiej.  Każda rzecz jest
rozwarstwieniem tego, czym jest.
patrzenia na niższe poziomy i mówienia: czy
to nie jest okropne?
Poziomy poniżej 200 będą służyć
widać, wszystko jest względne.
Więc ze złością stwierdziliśmy, że ludzkie życie
na tej planecie jest
tak różnorodne, że istnieje nieskończona
liczba możliwości,
dla ludzi tutaj jest to coś wielkiego.   Co
?  Więc zamiast ubliżać
ludziom, że żyją
na poziomie świadomości niższym od tego, który uważamy za
duchowo-idealistyczny,
tego słowa...
przyjdzie do mnie...
wiesz, dokąd zmierzasz, aby spalić złą
karmę i zarobić dobrą karmę.  Jak się to
nazywa?   Co
?
Czyśćcowy.
O czyśćcu.  Tak,
Nie będę tego nazywać czyśćcem.
Nie powiedziałeś, że powiedział, że to czyściec.  To jest
czyściec.   I
mamy pełen zakres od końca do końca
A więc ci ludzie, którzy żyją w gniewie,
nienawiści i wściekłości,
oto gniew, nienawiść i wściekłość.  Czy możesz sobie
wyobrazić, jakie to wspaniałe uczucie?
Słuchaj, ja traktuję wiele dziewczyn w ten sposób
.  A złość, wszystko
ich złości.  Przychodzą na
nabór, a ja mówię: „Co się stało?
Jestem zły”.
Wszystko ją wkurza.
Złości ją konieczność czekania na wejście
.  Jej złość wynika z faktu, że jest na zebraniu personelu
.  Musi opuścić zebranie personelu, co
ją wkurza.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
To, co jedzą na śniadanie, ją
denerwuje.  Mieszkają w pudełku gniewu.
I ciągle biją się
i są wściekli.
A ty mówisz, dlaczego mieliby chcieć żyć
w gniewie?  Dla nas złość jest
nieprzyjemnym uczuciem.  I mówisz:
„Kochany Panie, pomóż mi spojrzeć na to
inaczej.
Wyzwól mnie z tego gniewu”.  A
duchowo czujemy wstyd, że
ulegliśmy miłości gniewu.
Jest to ulga dla ludzi apatycznych.
Widzisz, nie rozumiemy zbyt dobrze
muzyki gangsterskiej, rocka nienawiści czy
jak wy to nazywacie?  Zabij swoją siostrę,
zgwałć swoją matkę i dźgnij ciotkę.
świetne rzeczy.  A my mówimy: człowieku,
to jest naprawdę zdegenerowane.  Rozumiesz, o co mi
chodzi?
całe te grupy, które to robią... i
powiedzą ci, dlaczego to robią,
zarabiają ogromne pieniądze.
No cóż, zarabianie ogromnych pieniędzy
dnie,
apatycznym, biednym,
leżącym i umierającym z głodu na
AIDS, Bafraa.
wchodzenie w chciwość,
cokolwiek jest lepsze niż... no więc
teraz rozumiesz atrakcyjność
tej
ten rodzaj muzyki, którą grają, jak
oni to nazywają,
taki gniewny rap, tak,
zrobiłeś mi to.  Wy mi to zrobiliście.   A
teraz idę z tobą coś zjeść.
I oni żywią się tym gównem.
Mówisz: „Co jest z tymi ludźmi?
Palą coś, czy co?”
No cóż,
wy ludzie to dostaniecie,
zrobiliście to mi, a teraz wy... Tak,
dostaniecie swoje i my wszyscy się mścimy,
a ja jestem wściekły.
I to też jest powodem do dumy.  To naprawdę
bezczelne.  A nazwy tych grup to
zwykle super supers.
Król superbohaterów.
Super-super-król-super ...
Supers najlepszy.   W
ponieważ widzimy, jak wychodzą z
apatii.  Spójrz na wszystkich tych ludzi
tutaj na dole.  Jedną rzeczą, której nie udało nam się zrobić
na wykładach, a chciałem to zrobić, była
mapa świata, na której
kalibrowaliśmy różne kontynenty.
i różnych krajów na
kontynentach.
To mapa niezwykle istotna dla
naszego Departamentu Stanu.
, ludzie, wiecie,
demokracja, co demokracja oznacza dla
kogoś, kto kalibruje się na 45 i
umiera z głodu na ulicy?
Demokracja jest idealistyczną
pompatycznością.
To przesada w stosunku do ludzi, którzy żyją na
tym poziomie.
Nierealny.
I to nie działa.
Amerykanom nigdy nie przyszło do głowy, że wiele
krajów, a nawet kontynentów,
nie jest gotowych na demokrację.  Nie
wiedziałbym, co z tym zrobić.  Nie ma dla
nich żadnej wartości.  Jeśli im to dasz,
szybko to zniszczą,
bo nie ma to żadnej wartości.  No cóż, demokracja nie ma
większego znaczenia, dopóki nie
osiągnie poziomu około 400-300.  To
nic nie znaczy.  To jest głupie.
Wiele krajów uważa, że ​​ludzie powinni mieć swobodę działania
i mówienia tego, co chcą.
To było naprawdę ultragłupie, ale Ameryka
dostaje to na co zasługuje, rozumiesz.   W
porządku.  Zacznij więc
akceptować cały zakres świadomości
bez moralistycznego pozycjonowania, które jest lepsze od większego od dobrego,
złego,
goonas, wiesz, piti, pojawia się w trzech
gonas, wiesz, tamas rajas i satta.
Klasycznie w sanskrycie tamas
oznacza letarg i opór.
Ci ludzie umierają z głodu i
nie mają energii. Kiedy przejdziesz się
po ich okolicy, jest ona
zaśmiecona,
wiesz, możesz to wyczuć po energii
okolicy, i to przyciąga, przyciąga, doprowadza
do apatii.
najpiękniejszych wodospadów,
eee, chyba na tej półkuli,
na tej półkuli, i po długiej jeździe
szlakiem, żeby się tam dostać, i wszystko, a
tu jest ten wspaniały wodospad z
basenem na dole, a tam, wiesz,
są zepsute plastikowe trójkołowce
, papierowe torby i inne śmieci porozrzucane po całym
miejscu.
Więc ludzie, tubylcy
zamieszkujący ten obszar, są apatyczni,
nie masz energii ani ochoty
zbierać śmieci wokół siebie.  Po prostu go kopiesz
i przechodzisz obok.   Nie
ma w tym żadnej dumy
.  Nie sprzątasz śmieci,
dopóki nie wyjdziesz stąd i nie zaczniesz
chcieć czegoś lepszego.  Złość się na
nędzę swojego życia i miej na
tyle dumy, żeby zbierać śmieci.   Tak więc
pierwszym sygnałem apatii jest
tzw. teoria rozbitej szyby
w socjologii.
Pierwsze nienaprawione okno fabryczne
spowoduje, że następne pęknie.
Przyciąga graffiti, przyciąga
myszy, przyciąga narkomanów,
przyciąga morderstwa, apatię, samobójstwa,
ubóstwo.   W
osoba pogrążona w apatii, w żalu,
osoba ta jest sparaliżowana strachem.  Możesz sobie
wyobrazić, jak dobrze się czujesz.
Teraz zaczynasz rozumieć zamachowca-samobójcę
.
Zamachowiec-samobójca, zupełnie
nikim, nagle staje się
kimś, kto podejmuje się
aktu moralnego,
wierząc, że czyni to dla Boga.
Huk.  Dobrowolnie poświęca swoje życie
Bogu i prawdopodobnie popada w
stan ekstazy.
Ekstaza.  Ojciec kamikaze był w
stanie ekstazy.
w strachu.
Poświęcasz swoje życie dla Boga, tak jak
go rozumiesz, lub dla swojego kraju i
osiągasz poziom wyższy niż ten.
Jestem pewien, że są w stanie
ekstazy, ponieważ mogę
nawiązać z nimi psychiczną więź.
świata, który zapewnia tę nieskończoną
panoramę,
może się wydarzyć.  Odgrywając swoją
rolę w tym krajobrazie, służymy innym.
Każdy z nas służy innym samą swoją obecnością
.
Więc możemy zacząć szanować ich wszystkich.
trzeba przyznać, że jest
coś godnego szacunku w
kimś, kto jest gotów poświęcić
życie
za swój kraj, za swoją sprawę, za Boga czy
cokolwiek innego.  Co?  Więc my to uważamy za
szaleństwo, błąd.
Jeśli jednak spojrzymy na to z innej perspektywy, możemy
zrozumieć, o co w tym wszystkim chodzi.  Co?
Bo jeśli będziemy moralizować,
nie będziemy w stanie sobie z tym poradzić, bo to sprawi, że nie dostrzeżemy,
jaka jest rzeczywistość.  Co?
honor.
I oglądasz filmy o II wojnie światowej,
w których ludzie ginęli za honor lub
byli gotowi ginąć za honor.  A kiedy
wojna się skończy, wojownicy po obu
stronach staną się dobrymi przyjaciółmi,
dobrymi przyjaciółmi.  Spotykają się każdego
dnia zwycięstwa i świętują wzajemnie swoje
męstwo.   To
prowadzi nas do Walhalli.
Walhalla byłoby poprawne.
Wojownik niebios, który
poświęcił życie z powodu odwagi
i męstwa, zabierze cię ponad 200.
Teraz więc widzisz cel wojny
Możesz wejść w sam środek naboi
i wystrzelić ponad 200 pocisków.
To jest ekscytujące.
Wspaniale jest wchodzić prosto w
kule.  Jest wysoki.  Jest
opłata.  Istnieje świadomość.
Istnieje świadomość bycia
połączonym z nieskończoną mocą i
integralnością.
A nie możesz tego doświadczyć, jeśli nie
wejdziesz w pole kul.   W
porządku.  Nie o tym miałem
dzisiaj mówić.
tak.  Dzisiejszy wykład miał nazwę.  Ludzie
zawsze chcą nazwisk do wykładów.
Nie możemy po prostu powiedzieć, że będziemy rozmawiać
o czymkolwiek.
równie ważne.
Dzisiaj porozmawiamy o
ostatnich chwilach.
że nazwa tytułu „ostateczny moment”
całość, całość, która obejmuje od
początku aż do końca,
łączy to, co liniowe i nieliniowe,
uwzględnia to, co udało się odkryć
poprzez badania duchowe, co nie
było wcześniej znane, i oddaje to na
służbę każdemu czasowi.
przygotowawczy.  Zaczęliśmy od
opisu struktury ego i
zrozumienia, jak jest zbudowane
i jak wyewoluowało ze
świata zwierząt.  Wyzbywamy się osądzania
.  Widzimy, że
zwierzę wewnątrz nas nadal istnieje jako część
naszego mózgu.  Mózg zwierzęcy nadal
tam jest.   Dzięki temu możemy
odejść od
moralnego dualizmu
i zaakceptować sprawę taką, jaka
jest.   W ten sposób
niszczymy
drodze do oświecenia.
Robimy to dostrzegając, że przyjmuje on
pozycjonowania, a te
pozycjonowania tworzą dualizm.
Dualistyczny pogląd na świat
skutkuje percepcją, która zaciemnia wizję
wszystkich twoich wykładów, książek,
nagrań wideo i całego nauczania.   Nie
pochodzi ona z żadnej
konkretnej linii
i nadamy jej nazwę, ponieważ ludzie
lubią imiona.
niedualnością.
dewocyjną niedualność.
historii i czasu, w momencie
narodzin religijnej nie-dualności.
Wow.   No
prawda?
Jeśli wytrwasz w praktykach, które opisaliśmy,
i zrozumiesz, że
ego zaczyna się rozpuszczać, rozpuszcza się,
gdy je zrozumiesz, tak jak je rozumiesz,
Więc mniej przeszkód Ci pozostanie.
Następnie można przejść do poważnej praktyki duchowej,
albo w formie medytacji, którą ja
preferuję, czyli bardziej
kontemplacyjnej medytacji, która jest
ciągła przez cały
dzień, bez względu na to, co się robi,
w której skupia się na kontekście, a nie na
treści.
Skupiam się na całościowym doświadczeniu,
wartości tego, czego tak
naprawdę nigdy nie
zdefiniowałem konkretnie
dla grupy.
Napiszę to i jeśli
to przegapisz, stracisz wszystko, co ma wielką
wartość.
ludzie.  Och, wiem, że tego nie widzisz,
ale chodzi o to, że
umieścić w tym jednym prostym projekcie
wszystkie tajemnice wszechświata
na przestrzeni dziejów.   Szkoda, że ​​nie mogą
tego zobaczyć.  Kochanie,
musimy wyciągnąć tego stwora.
Nie wiem, jak to zrobimy, ludzie.
Nie ma kółek.
coś w taki sposób, który moim zdaniem
rozwiąże problem całkowicie i
totalnie.
I to właśnie ta konkretna ścieżka, jeśli możemy ją tak nazwać,
różnicy pomiędzy treścią i
kontekstem.
Zobacz, bo treść jest
treścią, to są szczegóły.  Spójrz,
ma kształt.  Ma projekt.
Należy zatem do dziedziny liniowej.
to treścią,
ponieważ to
na jej szczegółach skupia się umysł
.  Dlatego nazywamy to treścią.  Pan Treść
.  Cześć.
To jest Pan Treść.
To jest więc liniowy świat.  Newtonowski
paradygmat rzeczywistości,
liniowy paradygmat rzeczywistości, radykalny
mechanistyczny redukcjonizm, naukowy
redukcjonizm, materialistyczny redukcjonizm
nauki głosi, że nie jest to rzeczywiste, dopóki nie
da się tego zmierzyć, zważyć,
zlokalizować w czasie i miejscu.
Nauka do dziś twierdzi, że to wszystko,
co jest prawdziwe.
Szaleni ludzie na granicy nauki
interesują się mechaniką kwantową.  Ale 99,9%
naukowców
tego chce.  Właściwie, teraz dodają to nawet
do nazw czasopism.  To się
nazywa oparte na dowodach coś tam
.  Właśnie odkryli dowody.
Wow.  Od czasów Hipokratesa stan
pacjenta albo się poprawia, albo nie
.  Nazywamy to dowodem,
prawda?  Właśnie odkryli, że wydarzyło się to w
roku 2001.
To dowód.  To jest twój dowód.   Można to
zmierzyć.
Podlega
rachunkowi różniczkowemu.
Następnie Sir Isaac Newton dał nam
matematykę.
Dziedzina liniowa jest rozwiązywalna
poprzez
rachunek różniczkowy.  Sir Isaac Newton, który
kalibruje na 499. Wielki geniusz.
Wszyscy wielcy geniusze kalibrują się na 499.
dziedzinie.
To jest to, co świat uważa za rzeczywistość.
To jest
treść.
nie byłoby nas tutaj.
Teraz czujemy, że jest coś
więcej niż treść.
Istnieje coś innego niż
mierzalny materiał,
a mianowicie
nieokreślony
kontekst.
utożsamia się z treścią.
Duch jest kontekstem.
ludzie nie rozumieją,
że treść zależy od kontekstu.
Dlatego do osiągnięcia prawdy stosuje się pozorne środki
ignorujące kontekst.
i że to jest święte.  To prawda.
W świecie nauki czcimy to, co
mierzalne i definiowalne,
jest to, że można to zrozumieć tylko dzięki
kontekstowi.   wynika
z kontekstu.
.
lub medytacji, który opisuję w
książce i na wykładach, człowiek
uczy się skupiać na kontekście.
Osoba, która nie jest
nastawiona duchowo, skupia się i utożsamia się z
nim, ponieważ rzeczywistość
jest stale skupiona na treści,
skupia się na szczegółach
i traci całkowitą świadomość
kontekstu.
gdy kontekst całkowicie wymiata
wszystko poza
kontekstu.  Teraz to staje się częścią
kontekstu.   W
Jeśli weźmiemy tutaj inną treść,
inną emotikonę.
buźka jest częścią kontekstu.
Jeśli skupimy się na tym, to jest to część
kontekstu.   Tak więc
kontekst obejmuje to, na co
nie patrzysz.
W chwili, gdy zmienisz perspektywę, stanie się to
częścią kontekstu, ponieważ to, na co
teraz patrzysz, jest treścią.
A ta mała praktyka prowadzi nas wprost do
zrozumienia
mechaniki kwantowej,
która mówi, że obserwowane
zmiany zależą od obserwatora.  Oczywiście, że
skupiam się na tym
i to jest główny przedmiot mojego zainteresowania.  No cóż,
to po prostu kolejny mebel
w tym pokoju.  Nie ma żadnej wartości.
wiesz, to po prostu tam jest
i ja się na tym skupiam.  To jest rzeczywistość
i to jest tylko faktem.
W porządku?   Tak więc
związek pomiędzy treścią i
kontekstem jest
sposobem, w jaki możemy sprowadzić
całość tego, co duchowe
i osobiste, do jakiejś
zrozumiałej formy.  Przeniesiemy to
.
Cóż, zazwyczaj nie robię notatek, bo
mnie to myli.  O tak.  Treść jest
formą i treścią.  Tak.  O tak.
Teraz przypomniałem sobie, dlaczego w
ogóle to zrobiłem.
nienewtona, między tym, co liniowe
i nieliniowe,
i prowadzimy cię wprost przez drzwi
do nieskończonego potencjału kwantowego,
bez konieczności zawracania sobie głowy
równaniami Shortingera.   To ci
ulży.
Jak na końcu nowej książki
umieściłem historię mechaniki kwantowej itp. dla
tych z was, którzy są obsesyjno-
kompulsywni i potrzebują dowodów,
zgodzić się z dowodem, mówicie, że stary doktor
prawdopodobnie ma rację, po prostu uwierzę mu na słowo.
książka władza kontra siła nigdy tak
naprawdę nie sprowadziła się do tego konkretnego
przedstawienia.
specyfiki sił.
Jednakże moc
jest jakością.
Nazywamy to jakością.  Projektujemy
na niego tę myśl.  Jest jakością
podczas gdy jego rzeczywistość pojawia się taka, jaka jest, i jest
konsekwencją kontekstu
stale
rezygnujemy z treści w miarę jej pojawiania się.
Ci z was, którzy są na 12. kroku, to
12. krok, znacie trzeci krok,
gotowość całkowitego poddania się
Bogu w każdej chwili.
Bogu.  Robimy to w interesie
kontekstu.
umysł, powiedzmy, umysł i ego
są tym samym.
A karma, karma, umysł i ego to jedno i to samo
.
Wszystkie są takie same.  Nie
musisz się już o to martwić.
Jesteś swoją karmą.
A jaka jest twoja karma?  Forma,
jaką przyjmuje twój umysł w
strukturze ego.  Więc to
jest jeden z powodów, dla których Jezus nie mówił
o tym zbyt wiele, ponieważ jeśli rozwiązujesz
swoje problemy tylko w teraźniejszości,
rozwiązujesz swoją karmę, ponieważ
jesteś swoim problemem karmicznym i dlatego
tu jesteś, wiesz, po prostu martw się tym,
kim jesteś teraz, a to rozwiązuje całą
karmę, ponieważ to, kim jesteś teraz, jest wynikiem
całej karmy.  Więc jeśli zrobisz to teraz,
zniweczysz swoją karmę.  Dlatego nie musisz
martwić się karmą, chyba że
bardzo Ci na niej zależy.
przywiązani do swojej karmy, a ja im mówię: „Słuchajcie,
zdobądźcie jednego z tych regresjonistów”.
Zabierają cię z powrotem do poprzedniego życia i pozwalają
przeżyć je na nowo.  Czasami jest to
naprawdę bardzo kojące i
niesamowite.  A niektóre z tych technik
są naprawdę skuteczne,
bardzo dobre.  Czasami rozwiewają
wątpliwości na jakiś temat.  O, teraz rozumiem, dlaczego
coś mi się nie podoba.  No więc tak.
Cóż, ja też bym tak nie zrobił, biorąc pod uwagę
okoliczności, które on pamięta, wiesz.   W
porządku.  Przynajmniej możesz
poczuć się z tym lepiej.
wytrwale, z
zaangażowaniem,
żarliwie,
nieustannie poddawać wszystko co się
wiąże z Bogiem
i będziesz skupiać się na
ogółach tego co cię otacza,
zamiast na szczegółach.
Jeśli robisz to z oddaniem, w
identyfikację z treścią
ego.
to się stanie.
Twoi znajomi powiedzą, że jesteś dziwny z
jednego powodu.
Twoi znajomi mówią, że jesteś dziwny.
wiesz, robisz naprawdę duże postępy.
naprawdę dobrze.
Mam na myśli, że on naprawdę się wkurzył.  On
traci rozum, rozumiesz?  On zajmuje się
całą tą sprawą Boga.  I
zostawił w domu żonę, dzieci i wszystko.   Tak
.
zachodzą w
świadomości.   No cóż,
ludzie są stworzeni do niszczenia.  Są bliscy
śmierci.  Są
wycofani.  Stają się niewolnikami.  Są
niewolnikami świata.
I widzimy, że to rozdęte ego i
duma dają ci poczucie, że jesteś
kimś, dlatego
tak się noszą.  Teraz czujesz się kimś.
Próbują ukraść to uczucie,
nie będąc nim w rzeczywistości, i im się nie
udaje.
Tak więc dumę łatwo strącić z drogi, co
podatna na zranienie.  Nie jest oparta na rzeczywistości.
To inflacja.  To inflacja.
Wysięgnik.  Wysięgnik.  Wysięgnik.  Wysięgnik.  Pojawiają się wraz z
inflacją.  Więc to jest podróbka.  Z
drugiej strony, czuję się dobrze.  Czuję się
dobrze.  Duma jest całkiem przyjemna.   No cóż
, ale potem duma zostaje wystawiona na próbę, sprawdzającą
czy jest to faktycznie odwaga.
I dlatego piechota morska Stanów Zjednoczonych
przyjmuje zaciąg na podstawie dumy, ale
potem awansuje na poziom
odwagi, bo duma nie sprawdzi się na polu
bitwy.
Duma tchórzy i ucieka.  Więc
bycia dumnym z bycia członkiem tej piechoty morskiej, z bycia osobą o
niższym statusie społeczno-ekonomicznym.
I po raz pierwszy jesteś dżentelmenem.
Ale potem cię szkolą.  Zatem celem tej
służby jest wyciągnięcie cię z
pychy, apatii,
egocentryzmu
i napełnienie odwagą.
I tak
tradycyjnie przez całe wieki
zaciąg do armii i służby dla
kraju był jedną ze
ścieżek do uzyskania uczciwości.
Jedna ze ścieżek do uczciwości.
się rozbić.
Oh.
zarzut, że jeden poziom
jest lepszy od drugiego.  Nie jest lepszy
od innego.  Jest inny od
pozostałych i służy innemu
celowi.  Służący innemu celowi.
Widzisz,
nie możesz mieć prezydenta
Stanów Zjednoczonych tutaj na dole, wiesz, i
nie możesz mieć prezydenta tam
również.
Jakim prezydentem byłby człowiek
w roku 600?
Korei Północnej.  Pokój dla Afganistanu.   Jest tego mnóstwo
Nie rozumiem, co ona mówi.
Gandhi Gandhi Gandhi
Gandhi skalibrował wiesz, w wieku 700 lat
Imperium Brytyjskie w czasach, gdy
Gandhi się temu przeciwstawił, miało siłę około
190. Jeśli dobrze pamiętam, to było
około 190 roku, a siła
.  Tak.
Duma
gorącego imperium.  Gorąco.
Brytyjska arystokracja była wyjątkowo
atrakcyjna,
jak zresztą większość arystokracji.
sławnych Zarów i ich rodzin itd.
Niech spotkają tort.  Zatem
Mahatma Gandhi ustalił liczbę na 700
i widać, że Gandhi ani nie zaatakował
Imperium Brytyjskiego, ani przed nim nie uciekał.
Więc zajął stanowisko, broniąc
prawdy.
jakie powinno być twoje stanowisko, gdy jesteś atakowany?
A nasza pozycja powinna polegać na stanięciu w obronie
prawdy, by wziąć za nią odpowiedzialność i bronić jej
To właśnie zrobił Mahatma.  Mandi
po prostu stawił czoła Imperium Brytyjskiemu
z pozycji 700,
Imperium Brytyjskie skalibrowane na 190.
Tak więc ta konfrontacja pomiędzy 700, która
jest niezwykle potężna,
widzisz te kręgi władzy tam,
aż dojdziesz do 6700, a cały
kontekst staje się potęgą.   Więc po prostu
tam stań.  Powiedzieliśmy, że ta
siła po prostu tam jest.  Nie ma w nim
niczego takiego jak grawitacja.   Czy
potrafisz sobie wyobrazić, co by było, gdybyś spróbował zmierzyć
wpływ grawitacji
i wszystkich jej niezliczonych przejawów?
Ta liczba byłaby niepoliczalna, tak
ogromna.
Musielibyśmy zważyć każdy obiekt na
planecie i połączyć je wszystkie razem, a
otrzymalibyśmy fantastyczną liczbę.
Wszystko to robi po prostu przez to, że tam jest,
po prostu przez to, że jest tym, czym jest.  Grawitacja
nic nie robi.
uczciwości.
A potem Imperium Brytyjskie, mając 190 lat,
natrafiło na mur potęgi, który miał
700 lat.
I dlatego Gandhi pokonał
Imperium Brytyjskie bez jednego strzału.
komunistyczny
monolityczny
reżim
również bez oddania jednego strzału.  Nie było żadnej
wielkiej rewolucji rosyjskiej, która by obaliła
komunistyczne
imperium.  Spadł.  Wszystko się rozpadło.
Teraz panuje tam wielki chaos, bo kraj ten nie jest w
stanie poradzić sobie z
demokracją.   Będziemy musieli
znaleźć jakiś sposób, prawdopodobnie
niewielu, aby powrócić do czasów feudalnych.
To całkiem dobry punkt wyjścia.
Cała nowożytna cywilizacja ma swój początek w czasach feudalnych
, prawda
?
więc na tym, że władzę osiąga się
dzięki jakości tego, czym
jest.
Nie musi nic robić.
Co czyni duchowy aspirant
dla świata?
To, co robią dla świata, jest
konsekwencją tego, kim się stają.
Nie wymaga żadnego wysiłku.
Wasn't nie musi nic robić,
poza wykorzystaniem
W miarę rozwoju duchowości
Widzimy całe kontynenty, całe
dzielnice, całe kraje,
hrabstwa, miasta,
dzielnice w obrębie miasta zdominowane
przez pewne pola energii.  To
pole energetyczne staje się teraz ważniejsze
niż treść.   Wiesz o tym
.  W chwili, gdy tam wejdziesz
, włosy stają ci dęba na karku
.  wiesz, że masz kłopoty,
chociaż na ulicy nikt ci nie grozi
.  To nie jest bezpieczna przestrzeń.
Rozumiesz?
Pewne dzielnice, w których mieszkasz, są dla ciebie szaleństwem
.  Rozumiemy, że
są inne miejsca na planecie,
gdzie nikomu nawet nie przyszłoby do głowy, żeby powstało
graffiti.  Byłem w świetnych i
pięknych miejscach,
gdyby znajdowały się gdzie indziej, gdzie
przeciwieństwie do nowojorskiego metra.   Czy ktoś
kiedyś jeździł
nowojorskim metrem?
Pokryte wulgarnymi graffiti.   Tak
.   W
porządku.  Na czym naprawdę chciałem
dziś skupić uwagę, to na tym, że każda
z tych rzeczy służy swojemu własnemu celowi.
Widzisz, każda z tych rzeczy ma swoje
własne zastosowanie.  Każda z tych rzeczy
niesie ze sobą towarzyszącą emocję.  Co?
Deprecjonujemy to, co jest poniżej
poziomu poniżej tych poziomów.
W bardziej zaawansowanej pracy duchowej,
oczywiście,
największe znaczenie nie jest po
prawej stronie.  Największe
znaczenie ma
lewa strona,
ponieważ
zaczynamy doświadczać, jak
to się rozwija
poprzez duchowe zrozumienie.  A zatem
prawdziwym celem duchowego aspiranta
jest to, jak pokonać pozostałości
starego zwierzęcia w mózgu.  Jak
przestać się z tym identyfikować.  Jak przestać
potępiać siebie i czuć się
z tego powodu winnym.  Jak zaakceptować i pokochać
małe zwierzątko.
wszystko, wszystko na świecie
służy ci.  Wszystko na świecie
służy Tobie.
film o najlepszym treserze tygrysów
na świecie.  Myślę, że jest
Rosjaninem albo Jugosłowianinem.  Myślę, że słowiańskie.
Tak czy inaczej, ma
pod opieką 10 lub 11 dzikich tygrysów bengalskich
naraz.
On je uwielbia.
Czujesz głęboką, intensywną
miłość, jaką on do niego czuje.  Więc
powiedziałem ci, że ukryję jego moc tam, gdzie nie będziesz mógł
jej zobaczyć.
wynika z jego ogromnej miłości.  On jest świadomy tego, kim
jest.  On wie, kim oni są i
oni o tym wiedzą.
Kiedy więc oglądasz go pracującego z 10 lub 12
tygrysami naraz, wszystkie poruszają się w tym samym rytmie.   Jest nimi
niemal oczarowany
siłą swojej miłości do nich.
Jednak nigdy nie
zapomina, że
tak naprawdę są dzikimi zwierzętami i jeśli
go popchniesz, zabije cię.
czy jest zaniedbywany,
czy zaprzecza, że ​​cię
zabiją?
To prawda.  Nawet najbardziej udomowione i oswojone
dzikie zwierzę, jeśli zostanie sprowokowane w odpowiednim
momencie, zje cię.
Wspominaliśmy o tym przypadku na jednym z
poprzednich wykładów.
W tym przypadku lew zjadł ją z
miłości.
Ale
nie martwił się, że tygrysy
zjedzą go z miłości, lecz tym, że on
je sprowokuje.
Widzisz więc, że można kochać wszystko
i nie być naiwnym.
To jest wada 500-tek.
Wadą 500-tek
jest to, że
jest prawdziwa.  Jedyna miłość to ta, którą
widzisz.  Miłość jest tym, czego doświadczasz.
Na początku jest w tym wielka naiwność
.
przechodzi przez różne stopnie
dojrzałości.
A nastolatkowie są zafascynowani
duchowością, chodzą po
domach i modlą się o pokój i o jakąś
baśniową krainę szczęścia.
Wadą tego rozwiązania jest ogromna
podatność na zagrożenia.  Naiwność.
A jednak jego miłość jest intensywna.  Jego miłość jest
tak intensywna.  Wszystkie tygrysy zachowują się
z szacunku do niego.
wykładu jest przygotowanie cię na negatywne skutki tego, co może się zdarzyć,
jeśli
poważnie zaangażujesz się duchowo.
Jeśli będziesz chodzić na wykłady, czytać
książki tu i tam, bawić się
sferą astralną, brać udział w channelingach
i tym podobnych, nie będziesz musiał się
z tym zmagać.
.  W porządku.  Istnieje coś, co
sprzeciwia się prawdzie duchowej
i co dominowało nad ludzkością
aż do końca lat 80.  Pamiętacie, że
poziom świadomości ludzkości do
końca lat 80. wynosił 190. Oznacza to, że te
energie, które sprzeciwiają się Bogu, zaprzeczają Bogu i
wolą
mieć kontrolę nad wami i waszymi bliskimi,
dominowały na tej
planecie do końca lat 80.
Następnie, z przyczyn
nie do końca znanych,
poziom świadomości skoczył do 207.
widzisz swoją moc, nie swoją moc,
ale moc swojego pola energetycznego,
swojej aury, jakkolwiek to nazywasz,
staje się coraz potężniejsze, zaczyna
dominować,
a to, co do niedawna służyło do dominacji
i kontroli,
jest
zagrożone przez każdego duchowego aspiranta.
Każdy, kto osiąga miłość bezwarunkową,
nie jest integralne, pomniejsza jego kontrolę.
W rezultacie stajesz się celem
tego, co jest nieintegralne i
chciałoby uwięzić cię i przejąć nad tobą kontrolę.
Tak więc wadą lat 500 jest ta
naiwność,
w której kochasz wszystko i uważasz
wszystkich za godnych miłości, co w
konsekwencji prowadzi do ślepoty.
żyjących, jak i nieżyjących, osiągnęło
szczyt, zazwyczaj około 500 lat,
a potem kolejno upadało.
Ich liczby są szokujące:
kiedyś wynosiły 520, 540,
teraz 180, co?
Co się dzieje?
Widzisz, treser tygrysów nie
jeśli zignorujesz jego wewnętrzną naturę.
Pokazuje mi, że można kochać
i jednocześnie być świadomym negatywnych stron sytuacji, z którą się
zmagamy.
fundusz powierniczy każdemu, kto przechodzi
ulicą i mówi, że chciałby to zrobić
dla ciebie, wkrótce staniesz się biednym człowiekiem.
Cóż, ufam każdemu.
Wierzę tylko w świętość i miłość.
ile funduszy emerytalnych ludzi zostało
porządku.  Tak więc wadą lat 500 jest to, że
bezwarunkowa miłość nie oznacza
ślepoty.
Pamiętaj, że to wszystko jest tutaj.
I szczerze mówiąc, chce cię dopaść.
chcę cię kontrolować.  Chcę twoich pieniędzy
i władzy nad tobą, a ty chcesz, żebyś się
zapisał.  Możesz bronić tego, kim
jesteś, niekoniecznie prowokując innych.
Mówię tak, ponieważ jest to
osobistym.
Taka sytuacja zdarzyła się nie raz.
i dla osób
zaangażowanych duchowo niebezpieczeństwo wiąże się z duchowym
uwiedzeniem.
po drodze, a następnie
przejdziemy do ostatnich drzwi.  Jednak
nie dotrzesz do ostatnich drzwi bez
przejścia przez 500 w różnych
miejscach.  Więc powiem wam,
jako turystom, jakie pułapki tam czekają.
Pułapki turystyczne w latach 500.
kochająca, urocza starsza pani.
Uwielbiają brać od Ciebie pieniądze.
pracy.   Pewnego
dnia, pewnego razu,
sprzedawca powiedział, że chce, wiesz, mam 16
lub 17, może 18 lat i szukam pracy na lato, w czasie
przerwy wakacyjnej od szkoły lub studiów, nieważne gdzie
.  Pomysł był taki, że ten
facet miał cię nauczyć, jak sprzedawać
automaty do sprzedaży orzeszków, wiesz, takie, do których wrzuca się
grosz.  W tamtych czasach
sprzedawano je po 25 dolarów.  Pomysł był taki, żeby
zareklamować, jak zarobić dużo pieniędzy
itd. Wszyscy ci emeryci-rolnicy kupią
te maszyny za 25 dolarów,
a ty im powiesz: „Słuchajcie, raz
w miesiącu pójdziecie tam, wypłacicie pieniądze
albo objedziecie wszystkie swoje maszyny
i wysypiecie wszystkie pieniądze”.  No więc ten
facet pomyślał sobie, kurczę, w telewizji jest
teraz reklama tych bankomatów czy czegoś takiego.
Kolejna fałszywa przynęta, jak mi się wydaje.   No
więc
nie mówisz im, że
jeśli maszyna do orzeszków opróżnia się co kilka
lat, to znaczy, że ma szczęście.
się opróżnia?  W tym roku będzie pusto, masz
szczęście.
On myśli, że wszystkie te automaty do orzeszków
wpływają do niego. Więc ten facet
ewidentnie był oszustem.  Widzieć?  Więc
miałem niepokojące przeczucie,
wiesz, i powiedziałem
mu: „A co z tymi rolnikami?
To są ich
pieniądze emerytalne, ich oszczędności, z których będą
żyć do końca życia”.
Powiedział: „Cóż, jeśli my tego nie zrobimy, to zrobi to
ktoś inny”.
Zrozumiałeś.  No i masz.  Więc
racjonalizacja jest zawsze obecna.
Racjonalizacja jest zawsze obecna.
Na szczęście miałem na tyle uczciwości, żeby nie dać się w to wciągnąć
.
Ale, um, one tam są.  Natomiast w
świecie duchowym uwodzenie
odbywa się w inny sposób.
Zależy mi na tym, aby
moi uczniowie zostali ostrzeżeni.
ludzie, którzy mają 540 lat lub
coś koło tego, mogą ulec pokusie
sławy, pieniędzy, władzy,
dóbr materialnych i pułapek.
ich edukacji duchowej czegoś brakowało.
Można powiedzieć: „Cóż, to ich wina.
Powinni byli to zrobić”.   Tak
.  Ale nikt ich nie ostrzegł.  Więc
nie chcę, idąc na łoże śmierci,
myśleć: „O mój Boże, czego ja nie
powiedziałam”.
hm, karmiczna odpowiedzialność.
Choć
to, co efektowne,
duchowe uwodzenie przybiera formę
uroku.  Często jest tam dramat,
teatr, wymyślne tytuły,
wymyślne stroje.
Nienawidzę tego mówić, ale większość z nich pochodzi
z Indii.
Powód jest taki, że Indie są w tym stare.
Stary w tym.  Oni opanowali to tak dobrze,
że nie odróżnisz swamiego od
pływaka.
żadnych ozdób.  Prawda nie jest
zainteresowana uwodzeniem kogokolwiek,
robieniem na kimkolwiek wrażenia, czy gloryfikowaniem kogokolwiek.
Prawda jest wystarczająca sama w sobie.
Nie pochodzi skądinąd.  Dlatego nie
potrzebujesz niczego.  Prawda nie ma
zewnętrznego nauczyciela.  Nie ma innej
jednostki, która by mi mówiła, co mam mówić.  Ktoś
kiedyś powiedział: „Jak to wszystko przekazać
?”
mówić z takim autorytetem.  Czy zdajesz sobie sprawę z
karmicznych konsekwencji
mówienia źle?
Więc
Nie jest to nigdzie indziej dostępne.  Nie ma
innego.
Aż do nieskończonej
obecności, w której istnieje tylko Jedność.
Żadnych innych podmiotów na tej drodze.  Nie ma
świętych,
babć, aniołów
ani innych.  Nie ma innego.   Nie
.
To wszystko są tylko dygresje.  To wszystko
iluzje.
to, co wydaje się mistyczne, magiczne,
i wiesz, że nadchodzi, gdy słyszysz „
oo” i „o”.
O, Babo, tak i tak.  O kurczę.
Wiesz co to znaczy?  Oznacza to,
że dana osoba została wyidealizowana.
Upiększone.
Dostaję listy każdego dnia.  Są rozdzierające
serce.
guru,
który był potomkiem
wiesz, wymieniają wszelkiego rodzaju sławne
nazwiska z historii i ta osoba
uratuje ludzkość i ta osoba
wierzy, że istnieje lub nie może cofnąć całą
twoją negatywną karmę
ta osoba jest awatarem, który cofnie
całą twoją negatywną karmę
i ma miliony obserwujących w Indiach
to rutynowy list, który dostaję każdego dnia,
zawsze jest inny swami twój guru
ma miliony obserwujących w Indiach
kalibruje się na 290 w kółko to się pojawia mamo to się
i mamo, że
wielka matka Indii
uratuje całą ludzkość kalibruje się na 300
mówię ci, że tak
czas myślałem, że wiesz
badania duchowe żałuję, że w ogóle zacząłem
tak, byłem w stanie doskonałej
szczęśliwości.  Szczerze mówiąc,
stanowiła, że ​​podzielę się tym, co
odkryłem, dla dobra wszystkich.   To
jest moja umowa z Bogiem.
Jak więc to możliwe?  jeden po
drugim guru, wiesz, kalibrujemy
tysiąc rzeczy na potrzeby
następnej książki po mnie i, uh, raz po raz
dobrze znani nauczyciele, nauczyciele duchowi,
wysokich, średnich, średnich 500,
a teraz 180,
różnica, otrzymywaliśmy różne
liczby na temat tego samego nauczyciela.
Kiedy byli młodzi, byli tacy, a
teraz są tacy.  Co?
Świat o tym nie wie.
tak wysokie, że
nauczyciel ma teraz poziom niższy niż 200.
Jak więc nauczyciel, który ma zaledwie 280 lat, może być
zbawicielem milionów Hindusów?
Wielki jest wielkim awatarem.  To
odwróci całą twoją negatywną karmę i uratuje
ludzkość.
Z listu wynika, że ​​powinienem szybko
pobiec i zadbać o zbawienie tej osoby, albo
coś w tym stylu.   No cóż
uświadomiłem sobie, że 290 osób tutaj na dole to
jak bóg.
Oczywiście, że czcisz kogoś, kto jest
uczciwy,
pewny siebie, mówi o miłości, troszczy się
o ciebie i twoje dobro.  To jest
szok.
są niczym święci.
No dobra, to wyjaśniło sprawę.   Są
więc świetne, bez względu na to, jakiej są
kalibracji, ponieważ służą
światu w tej roli.   To
wyjaśnia ten dylemat.
niezmiennym.  Widzisz, droga jest prosta i wąska
.
Budda wskazał środkową drogę, nie za
daleko w tę stronę, nie za daleko w tę stronę.
Prosta i wąska jest droga
do bycia oddanym uczciwości.  W takim razie bądźcie
uprzedzeni, że to, co efektowne
,
imponujące,
teatralne,
cała produkcja,
która ma hierarchię, do której możesz się wkupić,
nie potrzebuje żadnych oprawców.  Jaki jest
cel dekoracji, występów i
teatru?   Chodzi o to, żeby
oczarować publiczność.
Prawda w ogóle nie interesuje się publicznością
.
Jeśli nikt nie słyszy, to znaczy, że nikogo tu nie ma.  Nie, to nie to
samo.  Nie ma to żadnego znaczenia.
Nie ma zysku, nie ma straty.
różnych wydarzeniach duchowych i masz do czynienia z
wszelkiego rodzaju teatrem, rozrywką,
dramatem,
rytuałem,
dymem, kadzidłem i całym tym zamieszaniem, które się
z tym wiąże.  Mistyczne rytuały.
Najlepiej będzie przeprowadzić kalibrację.
Oczywiście, że tak – wprawia w
nastrój „och!”.
Tak samo jak dobry film.   Więc się
wiele rzeczy, które sprawiają, że czujesz się dobrze i
oszołomiony.
mantr i przebywanie w towarzystwie
innych świętych osób przynosi prawdziwe odprężenie.
z sytuacji, w której można
dostrzec świętość piękna.
I dlatego istnieje prawowity
rytuał święty.
zbadać, co się dzieje z ludźmi,
którzy kiedyś wydawali się być duchowo integralni
.  Co się z nimi stało?
Cóż,
osobowość nadal była dominująca.  Ta
osobowość pozostała,
ponieważ nie dotyczy to tylko ludzi duchowych
.  Przydarzyło się to
Napoleonowi.
Jeśli przyjrzymy się Napoleonowi w kontekście jego kariery,
okaże się, że był geniuszem.  Miał bardzo
wysokie IQ,
oscylowało wokół, myślę, 450 albo
coś koło tego.  Bardzo mocne.  450 to bardzo
duża energia.  Napoleon w drodze na szczyt miał
450 lub 460 lat, coś w tym stylu.  Ale gdy już
zyskał władzę,
zszedł do około 140.
Tak więc
dzieje się tak nie tylko z
nauczycielami duchowymi, którzy są pod wrażeniem
pozornie pieniędzy.
Słyszę o nich cały czas.  W tym
tygodniu usłyszałem o kolejnym
nauczycielu duchowym, o którym niewiele wiedziałem
.
kogoś, kto naucza prawdy,
pieniędzy i władzy?
Co byś z tym zrobił?
prawdopodobnie około 800 roku,
pokusa pojawiła się w formie lucyferycznej,
ale była niewerbalna i nieosobista.
Teraz, gdy przekroczyłeś wszelką
osobistą karmę,
cała moc jest twoja.  posiadać to.
Pokusa lucyferyczna, ale
bardzo wysoka.  A to jest co innego.
Łatwo było odrzucić tę propozycję,
Nie, dziękuję.
wykłady na temat tego, jak stworzyć obfitość.  Moje
wykłady poświęcone są temu, jak sobie radzić z
problemem obfitości.
cóż, to jest męczące.  Gdzie to położysz
?  Co z tym robisz?  Nie ma
już miejsca w szafie.  Rozumiesz, o czym
mówię?
Wszystkie certyfikaty własności i
instrukcje dotyczące czynności, które są do nich dołączone.  Mam na
myśli to, że wszystko się kumuluje w miarę
upływu życia.  Masz nieotwarte
prezenty świąteczne sprzed lat
.  Wiesz,
bardzo małą, niewyraźną czcionką.
być ktoś, komu mógłbym to dać na następne
Boże Narodzenie, wiesz, listonosz albo
ktoś inny, wiesz”.
Nie, problemem jest profesjonalista, wiesz,
obfitość jest problemem.  Więc kto by
tego chciał?  Tak samo jest z władzą.  Kto by
tego chciał?
Ale tak czy inaczej, jeśli to pozostaje w
nas niedokończone, to najwidoczniej to właśnie
dostrzegliśmy.  No cóż, urok władzy.  Aha,
rozumiem.  To nie jest władza.  To
urok władzy.  Zrozumiałem.  Dobra.
Nie chodzi o władzę, lecz o jej urok
.  O, uwodzicielski urok
władzy.  Jak miło.  Dziękuję Ci Panie.
Dobra.  Więc to nie władza jest tym, na co się decydują
.  To uwodzenie blaskiem
władzy.  Dobra.  W porządku.  Ponieważ kiedy
moc do mnie przyszła,
zobaczyłam, że jeśli jesteś kompletny i całkowity
w sobie, to jesteś odporny na
uwodzenie.  Ponieważ uwodzenie opiera się na
fakcie, że istnieje coś, czego chcesz
.  Jeśli niczego nie chcesz,
co
ciekawego można by Ci zaoferować?
70 dziewic, kiedy ma się 80 lat, to nie jest zbyt
dobra oferta.
może Ci się spodobać Nie znajdziesz
Jaźń wewnątrz jest kompletna i całkowita.
Nie potrzebuje niczego takiego jak
blask władzy.
Blask lub ukryte znaczenie
pieniędzy, które ludzie tak bardzo lubią w
pieniądzach.
imponujące i efektowne ze względu na
swoją dziwność.
wiesz, i on kieruje
tymi końmi, tą
akorą.
Prawdziwy nauczyciel nigdy nie udziela porad
w sprawach osobistych.  powinieneś opuścić
swoją żonę, powinieneś opuścić swoje
dzieci.
To jest dość powszechne.   A
jeśli związek jest niespójny,
bardzo, wiesz, bardzo na dnie, a takich przypadków jest
wiele, to jesteś w związku
małżeńskim z szaleńcem i nie ma spokoju,
nie możesz medytować, bo
cały czas coś cię przytłacza.
integralności duchowej
prędzej czy później doprowadzi cię do porzucenia
tego, co nie jest integralne.
Opuszczasz to, co nie jest integralne,
ponieważ
ewoluowałeś do tego punktu, a nie dlatego, że
jakiś nauczyciel guru przywódca czy jakkolwiek się
nazywa mistrzem.   No cóż,
związek, opuścić rodzinę, to wszystko
bzdura.  Są to osoby kontrolujące
otoczenie,
u których relacje, jakie widzisz,
zakłócają dominację lidera
nad tobą.  Dopóki jest
tam żona, jest wiele żon, które trudniej
oszukać.
Twoja intuicja podpowiada, że
z tym facetem jest coś nie tak.  I
mówi, że to on jest prawdziwym przywódcą.
doprowadzi mnie do.  Mówi: „Nie wiem.
Wydaje mi się, że on trochę za bardzo interesuje się
pieniędzmi”.   Zaraża się nią wiele
lat wcześniej.  Dowiaduje się o tym wiele
lat później.  Teraz się oczyścił
i popadł w ciężką depresję.   W
nastąpił upadek całej serii
nauczycieli z tego samego kraju.  Niektórzy
przybyli do tego kraju i widzieliśmy
straszne konsekwencje.
Ale widzisz wielki ból i cierpienie, przez które
przechodzą zwolennicy, to jest
duchowe rozczarowanie,
duchowy gwałt, że ktoś zgwałcił cię
duchowo,
że twoja niewinność została
zgwałcona
rozwijały się w tej kulturze
przez tysiące
lat.
kulturze po prostu nie ma tego
rodzaju rigomerolu.
Okej,
teraz mogę umrzeć w spokoju.  Mówiłem ci.
prawdę kinezjologiczną, jest to, że człowiek w swojej
niewinności nie ma możliwości odróżnienia prawdy
od fałszu.
Przez cały czas człowiek nie miał możliwości
odróżnienia prawdy od fałszu.
Dlatego uważam, że jego
odpowiedzialność była w pewnym stopniu złagodzona.
Oczekiwanie, że będziesz żeglował po morzach bez
kompasu lub zakrystiana, jest zbyt dużym wymaganiem od
żeglarza.
przetrwaliśmy tak długo bez
kompasu.  Teraz mamy sposób
na sprawdzenie, czy to
prawda czy fałsz pochodzące z
tego źródła.
ludzie.  Lepiej zróbmy sobie przerwę.   Zrobimy sobie
będziesz chciał za chwilę.
Powiedziałem to, co miałem do powiedzenia.   Byłem to winien