Mówię, że teraz pracuję nad ukończeniem
Mówię, że teraz pracuję nad ukończeniem książki zatytułowanej „I”, a
książki zatytułowanej „I”, a
książki zatytułowanej „I”, a potem nad książką, która będzie zawierać
potem nad książką, która będzie zawierać
potem nad książką, która będzie zawierać około tysiąca kalibracji i wiele
około tysiąca kalibracji i wiele
około tysiąca kalibracji i wiele z zadanych pytań będzie już
z zadanych pytań będzie już
z zadanych pytań będzie już w tej książce,
a wiele z nich będzie częstych. Wiesz,
a wiele z nich będzie częstych. Wiesz, co z Białym Bractwem, które
co z Białym Bractwem, które
co z Białym Bractwem, które kalibruje około 700? A co z Alice
kalibruje około 700? A co z Alice
kalibruje około 700? A co z Alice Bailey?  Kalibruje ponad 400.
Bailey?  Kalibruje ponad 400.
Bailey?  Kalibruje ponad 400. Hmm, sporo takich pytań.
Hmm, sporo takich pytań.
Ktoś mnie zapytał o przewodników duchowych.   Tak naprawdę
Ktoś mnie zapytał o przewodników duchowych.   Tak naprawdę nigdy nie pytałem o
nigdy nie pytałem o
nigdy nie pytałem o przewodników duchowych.
przewodników duchowych.
Mamy pozwolenie, żeby zapytać o
Mamy pozwolenie, żeby zapytać o przewodników duchowych.  Uważam, że istnieją
przewodników duchowych.  Uważam, że istnieją
przewodników duchowych.  Uważam, że istnieją istoty o dobrych intencjach, których towarzystwo
istoty o dobrych intencjach, których towarzystwo
istoty o dobrych intencjach, których towarzystwo zdobyłeś dzięki dobrej karmie ze
zdobyłeś dzięki dobrej karmie ze
zdobyłeś dzięki dobrej karmie ze sfer niebieskich.  To co przed chwilą powiedziałem
sfer niebieskich.  To co przed chwilą powiedziałem
sfer niebieskich.  To co przed chwilą powiedziałem jest prawdą.  Oprzeć się.  Ok, to jest odpowiedź.
jest prawdą.  Oprzeć się.  Ok, to jest odpowiedź.
jest prawdą.  Oprzeć się.  Ok, to jest odpowiedź. Najprawdopodobniej dzięki pewnym
Najprawdopodobniej dzięki pewnym
Najprawdopodobniej dzięki pewnym zasługom karmicznym człowiek otrzymuje pomoc,
zasługom karmicznym człowiek otrzymuje pomoc,
można powiedzieć, nauczycieli,
można powiedzieć, nauczycieli, duchowych przewodników.   Miałem okazję
duchowych przewodników.   Miałem okazję
duchowych przewodników.   Miałem okazję zobaczyć tylko jedno takie
zobaczyć tylko jedno takie
zobaczyć tylko jedno takie doświadczenie.  Myślę, że poszedłem do
doświadczenie.  Myślę, że poszedłem do
doświadczenie.  Myślę, że poszedłem do Instytutu Monroe i nauczyłem się projekcji astralnej.
Instytutu Monroe i nauczyłem się projekcji astralnej.
Instytutu Monroe i nauczyłem się projekcji astralnej. A kiedyś, w starszym stanie
A kiedyś, w starszym stanie
A kiedyś, w starszym stanie świadomości, myślę, że to był poziom 12.
świadomości, myślę, że to był poziom 12.
świadomości, myślę, że to był poziom 12. Dla tych z was, którzy przesłuchali
Dla tych z was, którzy przesłuchali
Dla tych z was, którzy przesłuchali nagrania Monroe, martwiłem się
nagrania Monroe, martwiłem się
nagrania Monroe, martwiłem się o coś związanego z przyszłością.  Więc mam
o coś związanego z przyszłością.  Więc mam
o coś związanego z przyszłością.  Więc mam zamiar stworzyć
zamiar stworzyć
zamiar stworzyć wizję czegoś, co wydarzy się w
wizję czegoś, co wydarzy się w
wizję czegoś, co wydarzy się w odległej przyszłości.  Nagle
odległej przyszłości.  Nagle
odległej przyszłości.  Nagle głos w mojej głowie powiedział: „Spróbuj żyć
głos w mojej głowie powiedział: „Spróbuj żyć
głos w mojej głowie powiedział: „Spróbuj żyć dniem dzisiejszym”. To
Instytut Monroe był ciekawym
Instytut Monroe był ciekawym miejscem. Wiesz, Monroe pisał o podróżach
miejscem. Wiesz, Monroe pisał o podróżach
miejscem. Wiesz, Monroe pisał o podróżach poza ciałem.
poza ciałem.
poza ciałem. Bardzo urocza książka, bo oto
Bardzo urocza książka, bo oto
Bardzo urocza książka, bo oto jego naiwny inżynier, który nigdy nie słyszał o wyjściu
jego naiwny inżynier, który nigdy nie słyszał o wyjściu
jego naiwny inżynier, który nigdy nie słyszał o wyjściu poza ciało ani o niczym takim.
poza ciało ani o niczym takim.
poza ciało ani o niczym takim. Zaczyna każdej nocy dokonywać projekcji astro i
Zaczyna każdej nocy dokonywać projekcji astro i
Zaczyna każdej nocy dokonywać projekcji astro i przeżywać ekscytujące przygody w całym
przeżywać ekscytujące przygody w całym
przeżywać ekscytujące przygody w całym wszechświecie astralnym.
wszechświecie astralnym.
wszechświecie astralnym. Niektóre z nich są miłosne. A potem
Niektóre z nich są miłosne. A potem
Niektóre z nich są miłosne. A potem wraca do ciała, do łóżka z
wraca do ciała, do łóżka z
wraca do ciała, do łóżka z żoną i budzi się z poczuciem winy,
żoną i budzi się z poczuciem winy,
żoną i budzi się z poczuciem winy, bo przeżył tam te przygody
bo przeżył tam te przygody
bo przeżył tam te przygody .
A potem Monroe, jako inżynier,
A potem Monroe, jako inżynier, próbował znaleźć potężny dźwięk i
próbował znaleźć potężny dźwięk i
próbował znaleźć potężny dźwięk i różnicę częstotliwości między
różnicę częstotliwości między
różnicę częstotliwości między dwoma uszami, żeby ustalić rytm interwałowy,
dwoma uszami, żeby ustalić rytm interwałowy,
dwoma uszami, żeby ustalić rytm interwałowy, wiesz, i nauczyć ludzi, jak wejść
wiesz, i nauczyć ludzi, jak wejść
wiesz, i nauczyć ludzi, jak wejść w starszy stan świadomości i
w starszy stan świadomości i
w starszy stan świadomości i wyjść z ciała i w ogóle w ten stan
wyjść z ciała i w ogóle w ten stan
wyjść z ciała i w ogóle w ten stan świadomości. Ale nagle
świadomości. Ale nagle
świadomości. Ale nagle Monroe okazał się bardzo miłym facetem. Nie
Monroe okazał się bardzo miłym facetem. Nie
Monroe okazał się bardzo miłym facetem. Nie umarł. I, no cóż, jedziesz tam do
umarł. I, no cóż, jedziesz tam do
umarł. I, no cóż, jedziesz tam do Wirginii na 10 dni. Ty  Spędzać cały dzień
Wirginii na 10 dni. Ty  Spędzać cały dzień
Wirginii na 10 dni. Ty  Spędzać cały dzień leżąc na materacu,
leżąc na materacu,
leżąc na materacu, ucząc się, jak
ucząc się, jak
ucząc się, jak wystartować w różnych stanach olchowych.
wystartować w różnych stanach olchowych.
wystartować w różnych stanach olchowych. Pamiętam, jak kiedyś wystartowałem i umawialiśmy się na
Pamiętam, jak kiedyś wystartowałem i umawialiśmy się na
Pamiętam, jak kiedyś wystartowałem i umawialiśmy się na spotkania w
spotkania w
spotkania w różnych wszechświatach astralnych.
różnych wszechświatach astralnych.
różnych wszechświatach astralnych. Pewnego razu wystartowałem. Kiedy wróciłem do
Pewnego razu wystartowałem. Kiedy wróciłem do
Pewnego razu wystartowałem. Kiedy wróciłem do ciała, wszedłem do góry nogami z powrotem do
ciała. W ciele i
ciała. W ciele i patrzę przez tył czaszki.
patrzę przez tył czaszki.
patrzę przez tył czaszki. Na podłogę i musiałem się wycofać z
Na podłogę i musiałem się wycofać z
Na podłogę i musiałem się wycofać z ciała i ponownie zadokować, wiesz, kikut grasicy
. Ktoś zapytał mnie
. Ktoś zapytał mnie o
nauczanie George'a Diamonda i o
nauczanie George'a Diamonda i o aktywowanie układu odpornościowego.
To przydatny sposób na szybkie wyjście z
To przydatny sposób na szybkie wyjście z trudnej sytuacji. Wdychaj energię wzdłuż
trudnej sytuacji. Wdychaj energię wzdłuż
trudnej sytuacji. Wdychaj energię wzdłuż kręgosłupa do wyższej czakry
kręgosłupa do wyższej czakry
kręgosłupa do wyższej czakry i jednocześnie uderzaj w grasicę
i jednocześnie uderzaj w grasicę
i jednocześnie uderzaj w grasicę . Proś Boga o cud.
Jeśli jesteś pełen nienawiści, masz za
Jeśli jesteś pełen nienawiści, masz za dużo energii w śledzionie. Więc
dużo energii w śledzionie. Więc
dużo energii w śledzionie. Więc wyobraź sobie energię płynącą w górę…
wyobraź sobie energię płynącą w górę…
wyobraź sobie energię płynącą w górę… zapomnij nazwę utworu… w górę
zapomnij nazwę utworu… w górę
zapomnij nazwę utworu… w górę kręgosłupa… shashimi czy jakkolwiek to się nazywa… do
kręgosłupa… shashimi czy jakkolwiek to się nazywa… do
kręgosłupa… shashimi czy jakkolwiek to się nazywa… do serca… kochać wrogów…
serca… kochać wrogów…
serca… kochać wrogów… do gardła… mówić prawdę…
do gardła… mówić prawdę…
do gardła… mówić prawdę… Trzecie oko, by widzieć prawdę i
Trzecie oko, by widzieć prawdę i
Trzecie oko, by widzieć prawdę i Bogu, że poddajesz wszystko
Bogu, że poddajesz wszystko
Bogu, że poddajesz wszystko Bogu Wszechmogącemu itd. i jednocześnie wykonujesz Thyus Thump, co
Bogu Wszechmogącemu itd. i jednocześnie wykonujesz Thyus Thump, co
Bogu Wszechmogącemu itd. i jednocześnie wykonujesz Thyus Thump, co działa bardzo dobrze.
działa bardzo dobrze.
działa bardzo dobrze. Jeśli jednocześnie pijesz Dipsepsy,
Jeśli jednocześnie pijesz Dipsepsy,
Jeśli jednocześnie pijesz Dipsepsy, nie możesz… To
tylko nagłe sytuacje, gdy jesteś
tylko nagłe sytuacje, gdy jesteś w złym stanie. Czy
w złym stanie. Czy
w złym stanie. Czy to dobry pomysł, by użyć mapy
to dobry pomysł, by użyć mapy
to dobry pomysł, by użyć mapy świadomości, by określić
świadomości, by określić
świadomości, by określić poziom, na którym się znajdujesz i musisz jakoś
poziom, na którym się znajdujesz i musisz jakoś
poziom, na którym się znajdujesz i musisz jakoś znaleźć rozsądny cel do
znaleźć rozsądny cel do
znaleźć rozsądny cel do osiągnięcia?
osiągnięcia?
osiągnięcia? Cóż, celem mapy
Cóż, celem mapy
Cóż, celem mapy świadomości jest zapewnienie ci pewnego rodzaju
świadomości jest zapewnienie ci pewnego rodzaju
świadomości jest zapewnienie ci pewnego rodzaju ogólnej mapy. Eee,
energie mają tendencję do gromadzenia się, można by
energie mają tendencję do gromadzenia się, można by rzec. No cóż, nie gromadzenia się, ale powiedzmy, że
rzec. No cóż, nie gromadzenia się, ale powiedzmy, że
przeważają, mają tendencję do dominowania.
przeważają, mają tendencję do dominowania. Wiemy, że istnieje coś takiego jak
coś,
coś, to w pewnym stopniu synchronizujesz się z
to w pewnym stopniu synchronizujesz się z
to w pewnym stopniu synchronizujesz się z tym poziomem świadomości
tym poziomem świadomości
tym poziomem świadomości w domenie nieliniowej i ma on
w domenie nieliniowej i ma on
w domenie nieliniowej i ma on pewną dominację w twoim
pewną dominację w twoim
pewną dominację w twoim strumieniu myśli, dzięki czemu masz tendencję do skupiania się i
strumieniu myśli, dzięki czemu masz tendencję do skupiania się i
strumieniu myśli, dzięki czemu masz tendencję do skupiania się i słuchania.
słuchania.
słuchania. Jeśli ateryc
Jeśli ateryc
Jeśli ateryc jest pełen miliardów
jest pełen miliardów
jest pełen miliardów możliwych myśli i strumieni…
możliwych myśli i strumieni…
możliwych myśli i strumieni… myśli itp. Dlaczego wybierasz właśnie ten
myśli itp. Dlaczego wybierasz właśnie ten
myśli itp. Dlaczego wybierasz właśnie ten ? Ponieważ prawdopodobnie jesteś
? Ponieważ prawdopodobnie jesteś
? Ponieważ prawdopodobnie jesteś dostrojony do pewnego poziomu.
dostrojony do pewnego poziomu.
dostrojony do pewnego poziomu. To jest niebezpieczeństwo,
To jest niebezpieczeństwo,
To jest niebezpieczeństwo, to jest niebezpieczeństwo związane z
to jest niebezpieczeństwo związane z
to jest niebezpieczeństwo związane z rozrywką w stylu MTV. Niebezpieczeństwo, że
rozrywką w stylu MTV. Niebezpieczeństwo, że
rozrywką w stylu MTV. Niebezpieczeństwo, że pewne rodzaje współczesnej
pewne rodzaje współczesnej
pewne rodzaje współczesnej muzyki
muzyki
muzyki zaczęły się, myślę, od heavy metalu, rocka, który wywodzi się
zaczęły się, myślę, od heavy metalu, rocka, który wywodzi się
zaczęły się, myślę, od heavy metalu, rocka, który wywodzi się z brzmienia Mottown. Właściwie to
z brzmienia Mottown. Właściwie to
z brzmienia Mottown. Właściwie to specyficzny rytm, o którym pisał John Diamond,
specyficzny rytm, o którym pisał John Diamond,
specyficzny rytm, o którym pisał John Diamond, i twoje ciało nie kłamie,
i twoje ciało nie kłamie,
i twoje ciało nie kłamie, to tak zwany rytm anopetyczny.
to tak zwany rytm anopetyczny.
to tak zwany rytm anopetyczny. Rytm anopetyczny, który jest zestrojony z
Rytm anopetyczny, który jest zestrojony z
Rytm anopetyczny, który jest zestrojony z muzyką, sprawia, że ​​słabniesz, zgodnie z
muzyką, sprawia, że ​​słabniesz, zgodnie z
muzyką, sprawia, że ​​słabniesz, zgodnie z kinezjologią.
Więc jeśli twój słuch jest
Więc jeśli twój słuch jest zablokowany białym dźwiękiem i nausznikami, a
zablokowany białym dźwiękiem i nausznikami, a
zablokowany białym dźwiękiem i nausznikami, a ktoś puści taką muzykę,
ktoś puści taką muzykę,
ktoś puści taką muzykę, natychmiast osłabniesz i
natychmiast osłabniesz i
natychmiast osłabniesz i pozostaniesz osłabiony przez co najmniej 20 minut
pozostaniesz osłabiony przez co najmniej 20 minut
pozostaniesz osłabiony przez co najmniej 20 minut . Tak więc
. Tak więc
. Tak więc synchronizacja świadomości
synchronizacja świadomości
synchronizacja świadomości młodych ludzi, którzy zakładają… zakładają…
młodych ludzi, którzy zakładają… zakładają…
młodych ludzi, którzy zakładają… zakładają… jak to się nazywa… maszyny, którymi
jak to się nazywa… maszyny, którymi
jak to się nazywa… maszyny, którymi chodzą z uszami na
chodzą z uszami na
chodzą z uszami na sobie.
sobie.
sobie. Tak czy inaczej, synchronizują swoją
Tak czy inaczej, synchronizują swoją
Tak czy inaczej, synchronizują swoją świadomość nie tylko z tekstem
świadomość nie tylko z tekstem
świadomość nie tylko z tekstem muzyki, ponieważ naiwna osoba
muzyki, ponieważ naiwna osoba
muzyki, ponieważ naiwna osoba myśli, że to tekst muzyki.
myśli, że to tekst muzyki.
myśli, że to tekst muzyki. Zabij swoją siostrę, zgwałć swoją…  Matko, wszystkie te
Zabij swoją siostrę, zgwałć swoją…  Matko, wszystkie te
Zabij swoją siostrę, zgwałć swoją…  Matko, wszystkie te rzeczy, które uważają za
rzeczy, które uważają za
rzeczy, które uważają za złe. Nie, to nie jest złe.
złe. Nie, to nie jest złe.
złe. Nie, to nie jest złe. To dobra część. Zła część,
zła część to ciche
zła część to ciche wibracje częstotliwości, fala nośna.
wibracje częstotliwości, fala nośna.
wibracje częstotliwości, fala nośna. Więc wszystko to, można by rzec, działa
Więc wszystko to, można by rzec, działa
Więc wszystko to, można by rzec, działa na falach nośnych. Falach nośnych.
na falach nośnych. Falach nośnych.
na falach nośnych. Falach nośnych. Odbierasz falę nośną tego, do
Odbierasz falę nośną tego, do
Odbierasz falę nośną tego, do czego przypisujesz.
Całe pokolenia, których
dominujące częstotliwości świadomości
dominujące częstotliwości świadomości pochodzą z niższego astralu,
pochodzą z niższego astralu,
pochodzą z niższego astralu, i powiedzą ci, dlaczego zastrzeliłeś
i powiedzą ci, dlaczego zastrzeliłeś
i powiedzą ci, dlaczego zastrzeliłeś swoich kolegów z klasy? Nie wiem. Chciałem tylko
swoich kolegów z klasy? Nie wiem. Chciałem tylko
swoich kolegów z klasy? Nie wiem. Chciałem tylko zobaczyć, jak to jest
zobaczyć, jak to jest
zobaczyć, jak to jest kogoś zabić.
kogoś zabić.
kogoś zabić. To znaczy, czy to dziwne, czy co? Co? Czy
To znaczy, czy to dziwne, czy co? Co? Czy
To znaczy, czy to dziwne, czy co? Co? Czy to wyszło z umysłu tego dzieciaka?
to wyszło z umysłu tego dzieciaka?
to wyszło z umysłu tego dzieciaka? Nie. Wyszło z pola.
Nie. Wyszło z pola.
Nie. Wyszło z pola. To pole dominuje nad jego
To pole dominuje nad jego
To pole dominuje nad jego świadomością. Więc kiedy dodajesz do
świadomością. Więc kiedy dodajesz do
świadomością. Więc kiedy dodajesz do tego narkotyki, które zwiększają podatność,
tego narkotyki, które zwiększają podatność,
tego narkotyki, które zwiększają podatność, dodajesz pole energetyczne, które
dodajesz pole energetyczne, które
dodajesz pole energetyczne, które synchronizuje fale mózgowe.
synchronizuje fale mózgowe.
synchronizuje fale mózgowe. A potem każesz im grać w grę wideo, w
A potem każesz im grać w grę wideo, w
A potem każesz im grać w grę wideo, w której wyrywasz komuś serce,
której wyrywasz komuś serce,
której wyrywasz komuś serce, zabijasz go lub okaleczasz. To znaczy,
zabijasz go lub okaleczasz. To znaczy,
zabijasz go lub okaleczasz. To znaczy, masz  On zrobił to 50, 100 000 razy.
masz  On zrobił to 50, 100 000 razy.
masz  On zrobił to 50, 100 000 razy. Więc teraz jest wyszkolonym, brutalnym,
Więc teraz jest wyszkolonym, brutalnym,
Więc teraz jest wyszkolonym, brutalnym, bezdusznym zabójcą. Tym właśnie jest. Może
bezdusznym zabójcą. Tym właśnie jest. Może
bezdusznym zabójcą. Tym właśnie jest. Może ci się wydawać, że ma 12 lat, ale ja
ci się wydawać, że ma 12 lat, ale ja
ci się wydawać, że ma 12 lat, ale ja widzę, kim jest. Nie jest 12-latkiem.
widzę, kim jest. Nie jest 12-latkiem.
widzę, kim jest. Nie jest 12-latkiem. Już wyciągnął
Już wyciągnął
Już wyciągnął z astralu zabójcę pociągów, który teraz zajmuje jego
z astralu zabójcę pociągów, który teraz zajmuje jego
z astralu zabójcę pociągów, który teraz zajmuje jego świadomość.
świadomość.
świadomość. Więc kiedy wychodzi i zabija sześć lub
Więc kiedy wychodzi i zabija sześć lub
Więc kiedy wychodzi i zabija sześć lub osiem osób bez żadnych uczuć,
osiem osób bez żadnych uczuć,
osiem osób bez żadnych uczuć, wszyscy myślą, że zrobił to 12-latek.
wszyscy myślą, że zrobił to 12-latek.
wszyscy myślą, że zrobił to 12-latek. Żaden 12-latek tego nie zrobił. Nie było
Żaden 12-latek tego nie zrobił. Nie było
Żaden 12-latek tego nie zrobił. Nie było tam żadnego 12-latka.
tam żadnego 12-latka.
tam żadnego 12-latka. 12-latek
12-latek
12-latek odszedł dawno temu i teraz jest
odszedł dawno temu i teraz jest
odszedł dawno temu i teraz jest opętany przez istotę, która kalibruje to
opętany przez istotę, która kalibruje to
opętany przez istotę, która kalibruje to pole energetyczne. Całe
pole energetyczne. Całe
pole energetyczne. Całe pokolenie młodzieży jest więc, wiesz, poddawane praniu
pokolenie młodzieży jest więc, wiesz, poddawane praniu
pokolenie młodzieży jest więc, wiesz, poddawane praniu mózgu i tresurze,
mózgu i tresurze,
mózgu i tresurze, uwarunkowane
uwarunkowane
uwarunkowane do robienia tego, co jest bezmyślne i
do robienia tego, co jest bezmyślne i
do robienia tego, co jest bezmyślne i obojętne. A
obojętne. A
obojętne. A gry wideo rodzą się każdego
gry wideo rodzą się każdego
gry wideo rodzą się każdego dnia. Jest nowa gra o nazwie Riot,
dnia. Jest nowa gra o nazwie Riot,
dnia. Jest nowa gra o nazwie Riot, chyba, albo coś w tym stylu, która jest produkowana
chyba, albo coś w tym stylu, która jest produkowana
chyba, albo coś w tym stylu, która jest produkowana w…  Hawaje albo gdzieś indziej, albo Chiny.
w…  Hawaje albo gdzieś indziej, albo Chiny.
w…  Hawaje albo gdzieś indziej, albo Chiny. W każdym razie, cała gra polega na tym, żeby
W każdym razie, cała gra polega na tym, żeby
W każdym razie, cała gra polega na tym, żeby stać się częścią zamieszek i zniszczyć
stać się częścią zamieszek i zniszczyć
stać się częścią zamieszek i zniszczyć miasto, zniszczyć miasteczko i zabić
miasto, zniszczyć miasteczko i zabić
miasto, zniszczyć miasteczko i zabić ludzi. Widzisz, teraz gra polega na robieniu tego w
ludzi. Widzisz, teraz gra polega na robieniu tego w
kółko. No cóż, ile razy można powtarzać daną rzecz, zanim stanie się to drugą naturą? Jak jazda na rowerze. Mam na myśli, że prędzej czy później stanie się to drugą naturą. Zapomniałem, jakie było pytanie, które o tym wspomniało. Czy można użyć mapy świadomości, aby
kółko. No cóż, ile razy można powtarzać daną rzecz, zanim stanie się to drugą naturą? Jak jazda na rowerze. Mam na myśli, że prędzej czy później stanie się to drugą naturą. Zapomniałem, jakie było pytanie, które o tym wspomniało. Czy można użyć mapy świadomości, aby określić odpowiedni poziom
określić odpowiedni poziom
określić odpowiedni poziom rozwoju dla danej osoby?
rozwoju dla danej osoby?
rozwoju dla danej osoby? Nie, nie do tego to służy.
Nie, nie do tego to służy.
Nie, nie do tego to służy. To bardziej jak skala temperatur.
To bardziej jak skala temperatur.
To bardziej jak skala temperatur. Bardziej jak, hm, jaka jest tam pogoda.
Bardziej jak, hm, jaka jest tam pogoda.
Bardziej jak, hm, jaka jest tam pogoda. Bardziej, hm, można to stwierdzić na podstawie
Bardziej, hm, można to stwierdzić na podstawie
Bardziej, hm, można to stwierdzić na podstawie dominującego poziomu zaangażowania,
dominującego poziomu zaangażowania,
dominującego poziomu zaangażowania, dominującego poglądu na Boga, na siebie, na
dominującego poglądu na Boga, na siebie, na
dominującego poglądu na Boga, na siebie, na świat.
świat.
świat. hm, procesu, który przechodzisz w swoim
hm, procesu, który przechodzisz w swoim
hm, procesu, który przechodzisz w swoim dominującym polu emocjonalnym. Wiesz,
dominującym polu emocjonalnym. Wiesz,
dominującym polu emocjonalnym. Wiesz, większość ludzi może się domyślić,
większość ludzi może się domyślić,
większość ludzi może się domyślić, wiesz, gdzie jesteś.
To i tak tylko kwestia akademicka.
To i tak tylko kwestia akademicka. To skrótowy sposób określania
To skrótowy sposób określania
To skrótowy sposób określania sposobu bycia na świecie.  Sposób
sposobu bycia na świecie.  Sposób
sposobu bycia na świecie.  Sposób bycia na świecie, ponieważ
bycia na świecie, ponieważ
bycia na świecie, ponieważ każdy poziom ma swoje lekcje do
każdy poziom ma swoje lekcje do
każdy poziom ma swoje lekcje do odrobienia. Każda mniejsza lekcja, każdy poziom ma
odrobienia. Każda mniejsza lekcja, każdy poziom ma
odrobienia. Każda mniejsza lekcja, każdy poziom ma swoją satysfakcję,
swoją satysfakcję,
swoją satysfakcję, poświęcenie się projektowi manualnemu i
poświęcenie się projektowi manualnemu i
poświęcenie się projektowi manualnemu i ukończenie go jest bardzo, bardzo satysfakcjonujące.
ukończenie go jest bardzo, bardzo satysfakcjonujące.
ukończenie go jest bardzo, bardzo satysfakcjonujące. Tak. Więc niezależnie od poziomu, na którym jesteś,
Tak. Więc niezależnie od poziomu, na którym jesteś,
Tak. Więc niezależnie od poziomu, na którym jesteś, ma on swoje wyzwania.
ma on swoje wyzwania.
ma on swoje wyzwania. Twoim wyzwaniem może być wybaczenie
Twoim wyzwaniem może być wybaczenie
Twoim wyzwaniem może być wybaczenie teściowej i kochanie jej bez
teściowej i kochanie jej bez
teściowej i kochanie jej bez względu na wszystko. Nawet jeśli jest, no wiesz,
względu na wszystko. Nawet jeśli jest, no wiesz,
względu na wszystko. Nawet jeśli jest, no wiesz, kim.
kim.
kim. Cóż, zmiana polega oczywiście na
Cóż, zmiana polega oczywiście na
Cóż, zmiana polega oczywiście na zmianie swojego postrzegania jej i
zmianie swojego postrzegania jej i
zmianie swojego postrzegania jej i doświadczenia z nią, a twoje duchowe
doświadczenia z nią, a twoje duchowe
doświadczenia z nią, a twoje duchowe zaangażowanie to gotowość, by spojrzeć na nią
zaangażowanie to gotowość, by spojrzeć na nią
zaangażowanie to gotowość, by spojrzeć na nią inaczej i wybaczyć,
inaczej i wybaczyć,
inaczej i wybaczyć, i przestać to personalizować i zobaczyć, że
i przestać to personalizować i zobaczyć, że
i przestać to personalizować i zobaczyć, że ona jest taka, bo taka
ona jest taka, bo taka
ona jest taka, bo taka jest. Nie z twojego powodu jest
jest. Nie z twojego powodu jest
jest. Nie z twojego powodu jest taka. To dlatego, że jest taka,
taka. To dlatego, że jest taka,
taka. To dlatego, że jest taka, dlatego jest taka.
dlatego jest taka.
dlatego jest taka. Trudno przestać personalizować
Trudno przestać personalizować
Trudno przestać personalizować wszystko i wkładać siebie w
wszystko i wkładać siebie w
wszystko i wkładać siebie w arenę wszystkiego, co dzieje się na tym
arenę wszystkiego, co dzieje się na tym
arenę wszystkiego, co dzieje się na tym świecie. Ludzie byli tacy przed twoim
świecie. Ludzie byli tacy przed twoim
świecie. Ludzie byli tacy przed twoim urodzeniem i będą tacy
urodzeniem i będą tacy
urodzeniem i będą tacy po twojej śmierci. Więc nie ma
po twojej śmierci. Więc nie ma
po twojej śmierci. Więc nie ma sensu brać tego do siebie.
Oni tego nie robią.  To dla twojej
Oni tego nie robią.  To dla twojej rozrywki. Robią to, bo tacy
rozrywki. Robią to, bo tacy
rozrywki. Robią to, bo tacy są. Są podli,
są. Są podli,
są. Są podli, szorstcy, wredni, egocentryczni, czy
szorstcy, wredni, egocentryczni, czy
szorstcy, wredni, egocentryczni, czy jakkolwiek chcesz ich uważać, ale
jakkolwiek chcesz ich uważać, ale
jakkolwiek chcesz ich uważać, ale nie robią tego z twojego powodu.
nie robią tego z twojego powodu.
nie robią tego z twojego powodu. Robią to po prostu dlatego, że tacy
Robią to po prostu dlatego, że tacy
Robią to po prostu dlatego, że tacy są, rozumiesz. Więc przestać
są, rozumiesz. Więc przestać
są, rozumiesz. Więc przestać brać rzeczy do siebie, to
brać rzeczy do siebie, to
brać rzeczy do siebie, to znaczy stać się obojętnym.
znaczy stać się obojętnym.
znaczy stać się obojętnym. To pozwala, eee, skorygować swoje postrzeganie tej
To pozwala, eee, skorygować swoje postrzeganie tej
To pozwala, eee, skorygować swoje postrzeganie tej osoby. Nagle to
osoby. Nagle to
osoby. Nagle to do ciebie dociera. Oni nie są tacy
do ciebie dociera. Oni nie są tacy
do ciebie dociera. Oni nie są tacy wobec ciebie. Są tacy po prostu,
wobec ciebie. Są tacy po prostu,
wobec ciebie. Są tacy po prostu, bo tacy są. Są tacy wobec siebie.
bo tacy są. Są tacy wobec siebie.
bo tacy są. Są tacy wobec siebie. Tak.
Tak.
Tak. I eee,
I eee,
I eee, przestajesz czuć się zraniony, bo są
przestajesz czuć się zraniony, bo są
przestajesz czuć się zraniony, bo są tacy. Niektórzy ludzie są szorstcy, złośliwi
tacy. Niektórzy ludzie są szorstcy, złośliwi
tacy. Niektórzy ludzie są szorstcy, złośliwi i okropni,
i okropni,
i okropni, i nic przez to nie mają.
i nic przez to nie mają.
i nic przez to nie mają. Są po prostu szorstcy, złośliwi i okropni.
Pielęgniarka, z którą chodzę na ranczo dla dziewcząt,
Pielęgniarka, z którą chodzę na ranczo dla dziewcząt, wiesz, nie ma w pobliżu żadnego lekarza. Więc
wiesz, nie ma w pobliżu żadnego lekarza. Więc
wiesz, nie ma w pobliżu żadnego lekarza. Więc zacząłem chodzić na ranczo dla dziewcząt, gdzie
zacząłem chodzić na ranczo dla dziewcząt, gdzie
zacząłem chodzić na ranczo dla dziewcząt, gdzie mam 50 dziewcząt i eee, jedna pielęgniarka mówi do
mam 50 dziewcząt i eee, jedna pielęgniarka mówi do
mam 50 dziewcząt i eee, jedna pielęgniarka mówi do drugiej:  „Nie zwracaj na
drugiej:  „Nie zwracaj na
drugiej:  „Nie zwracaj na niego uwagi.  A dzisiaj po prostu narzeka.
niego uwagi.  A dzisiaj po prostu narzeka.
niego uwagi.  A dzisiaj po prostu narzeka. Marudzenie.  Wiesz, ona po prostu potwierdza
Marudzenie.  Wiesz, ona po prostu potwierdza
Marudzenie.  Wiesz, ona po prostu potwierdza twoją rzeczywistość.  Rozumiesz, o czym mówię?
twoją rzeczywistość.  Rozumiesz, o czym mówię?
twoją rzeczywistość.  Rozumiesz, o czym mówię? Docieram tam i muszę wypełnić wszystkie
Docieram tam i muszę wypełnić wszystkie
Docieram tam i muszę wypełnić wszystkie formularze
formularze
formularze wymagane przez rząd.  Będzie narzekać na
wymagane przez rząd.  Będzie narzekać na
wymagane przez rząd.  Będzie narzekać na rząd.  I tak też zrobił.  [ __ ],
rząd.  I tak też zrobił.  [ __ ],
rząd.  I tak też zrobił.  [ __ ], rząd zawsze myśli o wszystkim. Właśnie na to
rząd zawsze myśli o wszystkim. Właśnie na to
idą wszystkie pieniądze podatników, a to wszystko jest bezużyteczne i tak nie ma nic
idą wszystkie pieniądze podatników, a to wszystko jest bezużyteczne i tak nie ma nic lepszego do roboty.
lepszego do roboty.
lepszego do roboty. To po prostu biurokracja, wiesz.  No więc
To po prostu biurokracja, wiesz.  No więc
To po prostu biurokracja, wiesz.  No więc on po prostu narzeka.  To wszystko.  On
on po prostu narzeka.  To wszystko.  On
on po prostu narzeka.  To wszystko.  On na ciebie nie narzeka.
na ciebie nie narzeka.
na ciebie nie narzeka. Nie narzekałem na pielęgniarkę.
Nie narzekałem na pielęgniarkę.
Nie narzekałem na pielęgniarkę. Nawet nie wiedziałem, że ona tam jest.
Nie, po prostu... po prostu...
Nie, po prostu... po prostu... widzisz, ta część osobowości, która
widzisz, ta część osobowości, która
widzisz, ta część osobowości, która odzyskuje energię, żeby móc istnieć
odzyskuje energię, żeby móc istnieć
odzyskuje energię, żeby móc istnieć na świecie, wiesz, to jest śmieszne i po prostu
na świecie, wiesz, to jest śmieszne i po prostu
na świecie, wiesz, to jest śmieszne i po prostu robi to, co robi, w
robi to, co robi, w
robi to, co robi, w odpowiedzi na sytuację, ale to nie jesteś ty sam
odpowiedzi na sytuację, ale to nie jesteś ty sam
odpowiedzi na sytuację, ale to nie jesteś ty sam .  Możesz się
.  Możesz się
.  Możesz się od niego odłączyć i przerwać w dowolnym momencie
od niego odłączyć i przerwać w dowolnym momencie
od niego odłączyć i przerwać w dowolnym momencie .  Dzieje się tak, ponieważ
.  Dzieje się tak, ponieważ
.  Dzieje się tak, ponieważ społeczeństwo oczekuje pewnych rzeczy, pewnych
społeczeństwo oczekuje pewnych rzeczy, pewnych
społeczeństwo oczekuje pewnych rzeczy, pewnych reakcji.  Na początku nie udzielasz żadnej
reakcji.  Na początku nie udzielasz żadnej
reakcji.  Na początku nie udzielasz żadnej odpowiedzi i wycofujesz się ze
odpowiedzi i wycofujesz się ze
odpowiedzi i wycofujesz się ze świata, bo nie
świata, bo nie
świata, bo nie ma nic do powiedzenia i nikt nie jest dla ciebie
ma nic do powiedzenia i nikt nie jest dla ciebie
ma nic do powiedzenia i nikt nie jest dla ciebie zrozumiały.   Cóż, to co
zrozumiały.   Cóż, to co
mówią ludzie, nie ma żadnego sensu.  Ale
mówią ludzie, nie ma żadnego sensu.  Ale po pewnym czasie uczysz się, jak odnaleźć się w
po pewnym czasie uczysz się, jak odnaleźć się w
po pewnym czasie uczysz się, jak odnaleźć się w tym świecie, i to jest zabawne.  I
tym świecie, i to jest zabawne.  I
tym świecie, i to jest zabawne.  I nie traktujesz żadnej z tych ról
nie traktujesz żadnej z tych ról
nie traktujesz żadnej z tych ról osobiście.  Są to po prostu
osobiście.  Są to po prostu
osobiście.  Są to po prostu role społeczne, które pojawiają się, ponieważ
role społeczne, które pojawiają się, ponieważ
role społeczne, które pojawiają się, ponieważ ludzie oczekują, że powiesz coś, co
ludzie oczekują, że powiesz coś, co
ludzie oczekują, że powiesz coś, co ich uszczęśliwi, więc mówisz coś.
ich uszczęśliwi, więc mówisz coś.
ich uszczęśliwi, więc mówisz coś. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Jak można odciągnąć dzieci od
Jak można odciągnąć dzieci od nauki korzystania z gier wideo?   Co
nauki korzystania z gier wideo?   Co
nauki korzystania z gier wideo?   Co ?  Jak można wycofać dzieci?
?  Jak można wycofać dzieci?
?  Jak można wycofać dzieci? Och,
Och,
Och, groźby,
nie, to jest zjawisko.  To fenomen.
nie, to jest zjawisko.  To fenomen. To jest jak otwór, przez
To jest jak otwór, przez
To jest jak otwór, przez który niższy astral wlewa się do tej
który niższy astral wlewa się do tej
który niższy astral wlewa się do tej domeny.
domeny.
domeny. Najbardziej otwartym portem dla niższego
Najbardziej otwartym portem dla niższego
Najbardziej otwartym portem dla niższego astralu do tej domeny są
astralu do tej domeny są
astralu do tej domeny są media elektroniczne, MTV, muzyka, która pasuje do
media elektroniczne, MTV, muzyka, która pasuje do
media elektroniczne, MTV, muzyka, która pasuje do tego stylu życia.   No cóż,
tego stylu życia.   No cóż,
tego stylu życia.   No cóż, język tego stwierdzenia,
język tego stwierdzenia,
język tego stwierdzenia, podważanie godności ludzkiego
podważanie godności ludzkiego
podważanie godności ludzkiego życia,
życia,
życia, jest subtelny.
jest subtelny.
jest subtelny. Większość dorosłych zwraca uwagę na
Większość dorosłych zwraca uwagę na
Większość dorosłych zwraca uwagę na teksty piosenek, ale tak naprawdę nie o nie chodzi.
teksty piosenek, ale tak naprawdę nie o nie chodzi.
teksty piosenek, ale tak naprawdę nie o nie chodzi. chociaż prawdopodobnie odgrywają małą
chociaż prawdopodobnie odgrywają małą
chociaż prawdopodobnie odgrywają małą rolę, ale zabij swoją siostrę,
rolę, ale zabij swoją siostrę,
rolę, ale zabij swoją siostrę, niekoniecznie będziesz biegał i
niekoniecznie będziesz biegał i
niekoniecznie będziesz biegał i ją zabijał z tego powodu.  Ale jeśli twoje
ją zabijał z tego powodu.  Ale jeśli twoje
ją zabijał z tego powodu.  Ale jeśli twoje fale mózgowe zostaną
fale mózgowe zostaną
fale mózgowe zostaną powiązane z niższym wymiarem astralnym,
powiązane z niższym wymiarem astralnym,
powiązane z niższym wymiarem astralnym, możesz nagle to zrobić, bo będziesz miał na to ochotę,
możesz nagle to zrobić, bo będziesz miał na to ochotę,
możesz nagle to zrobić, bo będziesz miał na to ochotę, bo będziesz chciał sprawdzić, jak
bo będziesz chciał sprawdzić, jak
bo będziesz chciał sprawdzić, jak to jest zabić swoją siostrę.
to jest zabić swoją siostrę.
to jest zabić swoją siostrę. Motywacja jest więc inna, niż
Motywacja jest więc inna, niż
Motywacja jest więc inna, niż ludzie myślą.  Sądzą, że wynika to z języka
ludzie myślą.  Sądzą, że wynika to z języka
ludzie myślą.  Sądzą, że wynika to z języka .  Nie, nie.  pochodzi z
.  Nie, nie.  pochodzi z
.  Nie, nie.  pochodzi z sugestii, którą podniosło to
sugestii, którą podniosło to
sugestii, którą podniosło to pole energetyczne.  Sprawdźmy czy to co
pole energetyczne.  Sprawdźmy czy to co
pole energetyczne.  Sprawdźmy czy to co mówimy jest prawdą.  To znaczy, mogłyby mi się skończyć
mówimy jest prawdą.  To znaczy, mogłyby mi się skończyć
mówimy jest prawdą.  To znaczy, mogłyby mi się skończyć długie zęby.
długie zęby.
długie zęby. Powiedziałem tylko, że to fakt
Powiedziałem tylko, że to fakt
Powiedziałem tylko, że to fakt . Czy to fakt?  Nie chodzi o słowa i
. Czy to fakt?  Nie chodzi o słowa i
. Czy to fakt?  Nie chodzi o słowa i szczegóły.  To jest to, co niewidzialne i niewidzialne
szczegóły.  To jest to, co niewidzialne i niewidzialne
szczegóły.  To jest to, co niewidzialne i niewidzialne .
.
Z tego samego powodu, dla którego
Z tego samego powodu, dla którego czytasz jakiegokolwiek nauczyciela duchowego lub jakąkolwiek naukę,
czytasz jakiegokolwiek nauczyciela duchowego lub jakąkolwiek naukę,
czytasz jakiegokolwiek nauczyciela duchowego lub jakąkolwiek naukę, odbierasz częstotliwość i
odbierasz częstotliwość i
odbierasz częstotliwość i wibrację.  A
wibrację.  A
wibrację.  A jeśli lubisz pana Gdata Maharaja, to
jeśli lubisz pana Gdata Maharaja, to
jeśli lubisz pana Gdata Maharaja, to prawdopodobnie spodoba ci się
prawdopodobnie spodoba ci się
prawdopodobnie spodoba ci się również Ramano Maharshi, ponieważ obaj mieszkają w południowo-
również Ramano Maharshi, ponieważ obaj mieszkają w południowo-
również Ramano Maharshi, ponieważ obaj mieszkają w południowo- wschodniej części kraju, około 700. I Białe
wschodniej części kraju, około 700. I Białe
wschodniej części kraju, około 700. I Białe Bractwo prawdopodobnie też będzie
Bractwo prawdopodobnie też będzie
Bractwo prawdopodobnie też będzie dla ciebie zrozumiałe.  Jeśli więc
dla ciebie zrozumiałe.  Jeśli więc
dla ciebie zrozumiałe.  Jeśli więc jesteś wyszkolony w słyszeniu na tym poziomie,
jesteś wyszkolony w słyszeniu na tym poziomie,
jesteś wyszkolony w słyszeniu na tym poziomie, to usłyszysz większość rzeczy, które
to usłyszysz większość rzeczy, które
to usłyszysz większość rzeczy, które są na tym poziomie.  To będzie
są na tym poziomie.  To będzie
są na tym poziomie.  To będzie dla ciebie zrozumiałe.  To przypadnie ci do gustu.  Więc
dla ciebie zrozumiałe.  To przypadnie ci do gustu.  Więc
dla ciebie zrozumiałe.  To przypadnie ci do gustu.  Więc nauczyciele, którzy wydają ci się interesujący na
nauczyciele, którzy wydają ci się interesujący na
nauczyciele, którzy wydają ci się interesujący na różnych poziomach, są odpowiedni dla
różnych poziomach, są odpowiedni dla
różnych poziomach, są odpowiedni dla tego konkretnego poziomu.  Wewnątrz
tego konkretnego poziomu.  Wewnątrz
tego konkretnego poziomu.  Wewnątrz ciebie także istnieją różne osobowości –
ciebie także istnieją różne osobowości –
ciebie także istnieją różne osobowości – możesz powiedzieć, że są to różne aspekty twojej
możesz powiedzieć, że są to różne aspekty twojej
możesz powiedzieć, że są to różne aspekty twojej osobowości, subosobowości,
osobowości, subosobowości,
osobowości, subosobowości, archetypy, jakkolwiek chcesz
archetypy, jakkolwiek chcesz
archetypy, jakkolwiek chcesz je nazwać.  Część z was może być dostrojona do
je nazwać.  Część z was może być dostrojona do
je nazwać.  Część z was może być dostrojona do jednego nauczyciela, a część do
jednego nauczyciela, a część do
jednego nauczyciela, a część do innego.  Z tego naprawdę wiele zyskasz, z
innego.  Z tego naprawdę wiele zyskasz, z
innego.  Z tego naprawdę wiele zyskasz, z tego nie, ponieważ
tego nie, ponieważ
tego nie, ponieważ masz inne aspekty swojej
masz inne aspekty swojej
masz inne aspekty swojej osobowości, a to jest kolejna rzecz, która
osobowości, a to jest kolejna rzecz, która
osobowości, a to jest kolejna rzecz, która zastanawia ludzi zajmujących się pracą duchową.
zastanawia ludzi zajmujących się pracą duchową.
zastanawia ludzi zajmujących się pracą duchową. jeden aspekt twojego życia idzie
jeden aspekt twojego życia idzie
jeden aspekt twojego życia idzie dobrze, a inny nagle zaczyna się sypać.
No cóż, kiedy jesteś singlem, wyobrażasz sobie, jak
No cóż, kiedy jesteś singlem, wyobrażasz sobie, jak cudownie będzie, ten mały biały
cudownie będzie, ten mały biały
cudownie będzie, ten mały biały płotek i mała żonka, o
płotek i mała żonka, o
płotek i mała żonka, o rany, będzie tak wspaniale, i
rany, będzie tak wspaniale, i
rany, będzie tak wspaniale, i małe dzieci, wiesz, a potem bierzesz
małe dzieci, wiesz, a potem bierzesz
małe dzieci, wiesz, a potem bierzesz ślub, ustatkowujesz się i tak dalej, a
ślub, ustatkowujesz się i tak dalej, a
ślub, ustatkowujesz się i tak dalej, a teraz wyłania się kaczka, która
teraz wyłania się kaczka, która
teraz wyłania się kaczka, która pragnie domowego szczęścia, szczęśliwości i
pragnie domowego szczęścia, szczęśliwości i
pragnie domowego szczęścia, szczęśliwości i bezpieczeństwa, i jest zaspokojona.
bezpieczeństwa, i jest zaspokojona.
bezpieczeństwa, i jest zaspokojona. Ta kaczka opada, następna kaczka wychodzi na
Ta kaczka opada, następna kaczka wychodzi na
Ta kaczka opada, następna kaczka wychodzi na powierzchnię.  A co z cudownym, szalonym czasem, który
powierzchnię.  A co z cudownym, szalonym czasem, który
powierzchnię.  A co z cudownym, szalonym czasem, który spędzają wszyscy single?
spędzają wszyscy single?
spędzają wszyscy single? Boże, nie może się doczekać, żeby wyjść.
Boże, nie może się doczekać, żeby wyjść.
Boże, nie może się doczekać, żeby wyjść. Ruszają w trasę i spotykają się ze wszystkimi
Ruszają w trasę i spotykają się ze wszystkimi
Ruszają w trasę i spotykają się ze wszystkimi laskami, przy dzikiej muzyce,
laskami, przy dzikiej muzyce,
laskami, przy dzikiej muzyce, szalonych striptizerkach i, o rany, o rany, w
szalonych striptizerkach i, o rany, o rany, w
szalonych striptizerkach i, o rany, o rany, w bikini.  Noszą je nawet w centrum miasta
bikini.  Noszą je nawet w centrum miasta
bikini.  Noszą je nawet w centrum miasta .  I ogląda te wszystkie bzdury
.  I ogląda te wszystkie bzdury
.  I ogląda te wszystkie bzdury w telewizji.  Pomyślał sobie: człowieku, patrz, co
w telewizji.  Pomyślał sobie: człowieku, patrz, co
w telewizji.  Pomyślał sobie: człowieku, patrz, co tracę.
tracę.
tracę. Zamknięci tutaj z żoną i dziećmi.
Zamknięci tutaj z żoną i dziećmi.
Zamknięci tutaj z żoną i dziećmi. Kula i łańcuch.  Więc
zaczyna flirtować z dziewczyną z pracy,
zaczyna flirtować z dziewczyną z pracy, angażuje się,
angażuje się,
angażuje się, mają z tego powodu wielką kłótnię, po czym
mają z tego powodu wielką kłótnię, po czym
mają z tego powodu wielką kłótnię, po czym odchodzi.  No dobrze, teraz odzyskał wolność.
odchodzi.  No dobrze, teraz odzyskał wolność.
odchodzi.  No dobrze, teraz odzyskał wolność. Wow.  On jest tam.  Tak, wiesz
Wow.  On jest tam.  Tak, wiesz
Wow.  On jest tam.  Tak, wiesz co?  Aż mu w twarz uderzą, aż nie będzie mógł
co?  Aż mu w twarz uderzą, aż nie będzie mógł
co?  Aż mu w twarz uderzą, aż nie będzie mógł już tego robić.
Po 12 lub 13 różnych spotkaniach
Po 12 lub 13 różnych spotkaniach nagle znów robi się nierówno.  Jezu
nagle znów robi się nierówno.  Jezu
nagle znów robi się nierówno.  Jezu Chryste.  Siedzę tu sam z
Chryste.  Siedzę tu sam z
Chryste.  Siedzę tu sam z butelką whisky, ona odeszła, a
butelką whisky, ona odeszła, a
butelką whisky, ona odeszła, a ja mam kaca.
ja mam kaca.
ja mam kaca. Mam tylko nadzieję, że nie jest w ciąży.  A
Mam tylko nadzieję, że nie jest w ciąży.  A
Mam tylko nadzieję, że nie jest w ciąży.  A Chryste, to już kosztowało mnie fortunę.
Chryste, to już kosztowało mnie fortunę.
Chryste, to już kosztowało mnie fortunę. I
I
I zaczyna tęsknić za małym
zaczyna tęsknić za małym
zaczyna tęsknić za małym płotkiem, dobrą żoną i
płotkiem, dobrą żoną i
płotkiem, dobrą żoną i dziećmi.  Rozumiesz, o czym mówię?
dziećmi.  Rozumiesz, o czym mówię?
dziećmi.  Rozumiesz, o czym mówię? Chociaż rzucił pracę, bo teraz jako poszukiwacz przygód
Chociaż rzucił pracę, bo teraz jako poszukiwacz przygód
Chociaż rzucił pracę, bo teraz jako poszukiwacz przygód chce stawić czoła niebezpieczeństwu,
chce stawić czoła niebezpieczeństwu,
chce stawić czoła niebezpieczeństwu, kupił samochód wyścigowy, wyjechał na trasę
kupił samochód wyścigowy, wyjechał na trasę
kupił samochód wyścigowy, wyjechał na trasę i jeździł jak szalony 20-latek,
i jeździł jak szalony 20-latek,
i jeździł jak szalony 20-latek, a codzienne stawianie czoła niebezpieczeństwom to
a codzienne stawianie czoła niebezpieczeństwom to
a codzienne stawianie czoła niebezpieczeństwom to jego powołanie.  Widzisz więc, jak przechodzisz
jego powołanie.  Widzisz więc, jak przechodzisz
jego powołanie.  Widzisz więc, jak przechodzisz od jednej rzeczy do następnej, czyli swojego
od jednej rzeczy do następnej, czyli swojego
od jednej rzeczy do następnej, czyli swojego Harleya.  Wskakuje na swojego Harleya i
Harleya.  Wskakuje na swojego Harleya i
Harleya.  Wskakuje na swojego Harleya i widzisz, jak każdy siedzi, ale kierowca Harleya,
widzisz, jak każdy siedzi, ale kierowca Harleya,
widzisz, jak każdy siedzi, ale kierowca Harleya, ten dziki i pijany człowiek,
ten dziki i pijany człowiek,
ten dziki i pijany człowiek, tęskni teraz za wygodą rodzinnego
tęskni teraz za wygodą rodzinnego
tęskni teraz za wygodą rodzinnego domu.
domu.
domu. Zabawne, że czytałeś takie
Zabawne, że czytałeś takie
Zabawne, że czytałeś takie rzeczy w gazecie Arizona
rzeczy w gazecie Arizona
rzeczy w gazecie Arizona Republic kilka tygodni temu.  Zawsze znajdzie się
Republic kilka tygodni temu.  Zawsze znajdzie się
Republic kilka tygodni temu.  Zawsze znajdzie się jakiś facet, który czyści broń w domu i
jakiś facet, który czyści broń w domu i
jakiś facet, który czyści broń w domu i strzela do kogoś z rodziny.  To
strzela do kogoś z rodziny.  To
strzela do kogoś z rodziny.  To niesamowite.
niesamowite.
niesamowite. On zastrzelił swoją żonę, a miesiąc temu
On zastrzelił swoją żonę, a miesiąc temu
On zastrzelił swoją żonę, a miesiąc temu zastrzelił swoje trzymiesięczne dziecko.  Wyobraź sobie
zastrzelił swoje trzymiesięczne dziecko.  Wyobraź sobie
zastrzelił swoje trzymiesięczne dziecko.  Wyobraź sobie tego gościa.  Przede wszystkim
tego gościa.  Przede wszystkim
tego gościa.  Przede wszystkim musisz wyczyścić broń w
musisz wyczyścić broń w
musisz wyczyścić broń w obecności członka rodziny, a to jest,
obecności członka rodziny, a to jest,
obecności członka rodziny, a to jest, wiesz, poważnym naruszeniem jakiegokolwiek zdrowego
wiesz, poważnym naruszeniem jakiegokolwiek zdrowego
wiesz, poważnym naruszeniem jakiegokolwiek zdrowego rozsądku.  No i to nie wszystko,
rozsądku.  No i to nie wszystko,
rozsądku.  No i to nie wszystko, broń jest załadowana.  A poza tym nie ma już
broń jest załadowana.  A poza tym nie ma już
broń jest załadowana.  A poza tym nie ma już bezpiecznika na pistolecie.  A do tego wszystkie przedmioty
bezpiecznika na pistolecie.  A do tego wszystkie przedmioty
bezpiecznika na pistolecie.  A do tego wszystkie przedmioty w pokoju, ta mała rzecz,
w pokoju, ta mała rzecz,
w pokoju, ta mała rzecz, o takich rozmiarach, i zawsze może okazać się
o takich rozmiarach, i zawsze może okazać się
o takich rozmiarach, i zawsze może okazać się strzałem śmiertelnym.  Nigdy nie odstrzeliwuje uszu, nie
strzałem śmiertelnym.  Nigdy nie odstrzeliwuje uszu, nie
strzałem śmiertelnym.  Nigdy nie odstrzeliwuje uszu, nie odstrzeliwuje palców u nóg trzylatkom.  Nie,
odstrzeliwuje palców u nóg trzylatkom.  Nie,
odstrzeliwuje palców u nóg trzylatkom.  Nie, to zawsze jest strzał śmiertelny.  Natychmiastowa śmierć.
to zawsze jest strzał śmiertelny.  Natychmiastowa śmierć.
to zawsze jest strzał śmiertelny.  Natychmiastowa śmierć. Jak to możliwe, że zapomniał o zabezpieczeniu
Jak to możliwe, że zapomniał o zabezpieczeniu
Jak to możliwe, że zapomniał o zabezpieczeniu spustu skierowanego dokładnie w
spustu skierowanego dokładnie w
spustu skierowanego dokładnie w serce dziecka, a przecież ma ono zaledwie 3
serce dziecka, a przecież ma ono zaledwie 3
serce dziecka, a przecież ma ono zaledwie 3 lata?  Rozpraw się z martwym powietrzem w makreli.
lata?  Rozpraw się z martwym powietrzem w makreli.
lata?  Rozpraw się z martwym powietrzem w makreli. Powiedz mi, jak to się stało.  H.
Powiedz mi, jak to się stało.  H.
Powiedz mi, jak to się stało.  H. Czyścił tylko broń z
Czyścił tylko broń z
Czyścił tylko broń z wyłączonym zabezpieczeniem, a ona akurat była
wyłączonym zabezpieczeniem, a ona akurat była
wyłączonym zabezpieczeniem, a ona akurat była załadowana nabojem i tak się
załadowana nabojem i tak się
załadowana nabojem i tak się stało.  Gdy pomyślisz o wszystkich
stało.  Gdy pomyślisz o wszystkich
stało.  Gdy pomyślisz o wszystkich punktach w pokoju, w które piłka mogła trafić,
punktach w pokoju, w które piłka mogła trafić,
punktach w pokoju, w które piłka mogła trafić, to akurat trafiła
to akurat trafiła
to akurat trafiła trzylatka prosto w serce.
trzylatka prosto w serce.
trzylatka prosto w serce. Wiesz, jak to się dzieje?
Wiesz, jak to się dzieje?
Wiesz, jak to się dzieje? Tak było naprawdę, około miesiąc
Tak było naprawdę, około miesiąc
Tak było naprawdę, około miesiąc temu.   Nigdy nie
temu.   Nigdy nie
temu.   Nigdy nie czytałeś o facecie
czytałeś o facecie
czytałeś o facecie strzelającym ze swojego Harleya-Davidsona.   Tak
.  Czyszcząc broń, rozwaliłem
.  Czyszcząc broń, rozwaliłem Harleya-Davidsona i przebiłem ścianę.   Tak
Harleya-Davidsona i przebiłem ścianę.   Tak
Harleya-Davidsona i przebiłem ścianę.   Tak .
.
. Teraz już nigdy nie porysowali swojego
Teraz już nigdy nie porysowali swojego
Teraz już nigdy nie porysowali swojego Harleya-Davidsona.  Właśnie zabili
Harleya-Davidsona.  Właśnie zabili
Harleya-Davidsona.  Właśnie zabili dzieci, matkę, żonę,
dzieci, matkę, żonę,
dzieci, matkę, żonę, teściową, zabili jego babcię,
teściową, zabili jego babcię,
teściową, zabili jego babcię, czyszcząc broń.
czyszcząc broń.
czyszcząc broń. Takie rzeczy dają do myślenia, co?
umysł pojawia się w naszym życiu i ma
umysł pojawia się w naszym życiu i ma tendencję do manifestowania się.  Tak.  Tends.
tendencję do manifestowania się.  Tak.  Tends.
tendencję do manifestowania się.  Tak.  Tends. Jeśli więc
Jeśli więc
Jeśli więc w naszym życiu pojawi się wiele problemów lub trudnych sytuacji, czy
w naszym życiu pojawi się wiele problemów lub trudnych sytuacji, czy
w naszym życiu pojawi się wiele problemów lub trudnych sytuacji, czy możemy po prostu zmienić naszą uwagę i skupić się na
możemy po prostu zmienić naszą uwagę i skupić się na
możemy po prostu zmienić naszą uwagę i skupić się na przyjemniejszych rzeczach?
przyjemniejszych rzeczach?
przyjemniejszych rzeczach? To po prostu metafizyczna obserwacja, którą poczyniliśmy
To po prostu metafizyczna obserwacja, którą poczyniliśmy
To po prostu metafizyczna obserwacja, którą poczyniliśmy na przestrzeni lat i która jest dość powszechna wśród wielu ludzi,
na przestrzeni lat i która jest dość powszechna wśród wielu ludzi,
na przestrzeni lat i która jest dość powszechna wśród wielu ludzi, że to, co utrzymujemy w umyśle, ma tendencję do
że to, co utrzymujemy w umyśle, ma tendencję do
że to, co utrzymujemy w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.  Przypuszczaliśmy, że to
manifestowania się.  Przypuszczaliśmy, że to
manifestowania się.  Przypuszczaliśmy, że to może być u, że działa poprzez
potencjał kwantowy, nieskończony
potencjał kwantowy, nieskończony potencjał kwantowy,
potencjał kwantowy,
potencjał kwantowy, że to, co masz na myśli,
że to, co masz na myśli,
że to, co masz na myśli, jego energia dosłownie wpływa na
jego energia dosłownie wpływa na
jego energia dosłownie wpływa na tendencje,
tendencje,
tendencje, skłonności,
skłonności,
skłonności, prawdopodobieństwa w obrębie
prawdopodobieństwa w obrębie
prawdopodobieństwa w obrębie domeny fizycznej.
domeny fizycznej.
domeny fizycznej. Widzisz, ponieważ
Widzisz, ponieważ
Widzisz, ponieważ potencjał kwantowy jest potencjałem,
potencjał kwantowy jest potencjałem,
potencjał kwantowy jest potencjałem, potencjalnością, nieskończonym potencjałem,
potencjalnością, nieskończonym potencjałem,
potencjalnością, nieskończonym potencjałem, niekoniecznie rzeczywistością, ale jest
niekoniecznie rzeczywistością, ale jest
niekoniecznie rzeczywistością, ale jest potencjałem.   Tak więc
potencjałem.   Tak więc
potencjałem.   Tak więc w fizyce i matematyce
w fizyce i matematyce
w fizyce i matematyce dziedziny nieliniowej, tzw. teorii chaosu,
dziedziny nieliniowej, tzw. teorii chaosu,
dziedziny nieliniowej, tzw. teorii chaosu, prawdopodobieństwo zajścia tego,
prawdopodobieństwo zajścia tego,
prawdopodobieństwo zajścia tego, widzisz, jest
widzisz, jest
widzisz, jest funkcją
funkcją
funkcją matematyki nieliniowej, którą
moglibyśmy uznać za mieszczącą się w świecie
moglibyśmy uznać za mieszczącą się w świecie prawdopodobieństwa formy, ale jak widać z
prawdopodobieństwa formy, ale jak widać z
prawdopodobieństwa formy, ale jak widać z zasady Heisenberga,
zasady Heisenberga,
wybór prawdopodobnie zwiększy
wybór prawdopodobnie zwiększy częstotliwość, z jaką ten
częstotliwość, z jaką ten
częstotliwość, z jaką ten wybór, ta rzeczywistość się manifestuje.   Tak
wybór, ta rzeczywistość się manifestuje.   Tak
wybór, ta rzeczywistość się manifestuje.   Tak .  Czy to ma jakiś sens?
.  Czy to ma jakiś sens?
.  Czy to ma jakiś sens? Mhm.  To tak, jakbyś podwyższał
Mhm.  To tak, jakbyś podwyższał
Mhm.  To tak, jakbyś podwyższał opłatę.  Każdy, kto zajmuje się
opłatę.  Każdy, kto zajmuje się
opłatę.  Każdy, kto zajmuje się pracą duchową i ma tendencję do trzymania się rzeczy, które
pracą duchową i ma tendencję do trzymania się rzeczy, które
pracą duchową i ma tendencję do trzymania się rzeczy, które widzi, musi to być mimowolne.
widzi, musi to być mimowolne.
widzi, musi to być mimowolne. To nie jest tak, że mówisz: „Cóż, kochany Boże,
To nie jest tak, że mówisz: „Cóż, kochany Boże,
To nie jest tak, że mówisz: „Cóż, kochany Boże, muszę mieć nowego Mercedesa-Benza”.
muszę mieć nowego Mercedesa-Benza”.
muszę mieć nowego Mercedesa-Benza”. Widzisz, chodzi raczej o twoją miłość do tego.
Widzisz, chodzi raczej o twoją miłość do tego.
Widzisz, chodzi raczej o twoją miłość do tego. Jest pewien samochód, który uwielbiam
Jest pewien samochód, który uwielbiam
Jest pewien samochód, który uwielbiam .  Tak.  Całe moje życie.
.  Tak.  Całe moje życie.
.  Tak.  Całe moje życie. I nie muszę mieć tego samochodu.
I nie muszę mieć tego samochodu.
I nie muszę mieć tego samochodu. Nie prosiłem Boga o ten samochód.
Nie prosiłem Boga o ten samochód.
Nie prosiłem Boga o ten samochód. I przyniosłem.  To piękny samochód.
Lincoln Continental z 46 roku
Lincoln Continental z 46 roku i dla mnie był to najpiękniejszy
i dla mnie był to najpiękniejszy
i dla mnie był to najpiękniejszy samochód, jaki kiedykolwiek powstał.  To było eleganckie.   No cóż,
samochód, jaki kiedykolwiek powstał.  To było eleganckie.   No cóż,
samochód, jaki kiedykolwiek powstał.  To było eleganckie.   No cóż, był pięknie proporcjonalny,
był pięknie proporcjonalny,
był pięknie proporcjonalny, wiesz, świetny samochód.  I tak czy inaczej, bardzo
wiesz, świetny samochód.  I tak czy inaczej, bardzo
wiesz, świetny samochód.  I tak czy inaczej, bardzo bogaty mężczyzna
bogaty mężczyzna
bogaty mężczyzna codziennie rano zabierał mnie autostopem.  I wiesz,
codziennie rano zabierał mnie autostopem.  I wiesz,
codziennie rano zabierał mnie autostopem.  I wiesz, ja po prostu uwielbiam ten samochód.  Więc przez
ja po prostu uwielbiam ten samochód.  Więc przez
ja po prostu uwielbiam ten samochód.  Więc przez wszystkie te lata, wiesz, od czasu
wszystkie te lata, wiesz, od czasu
wszystkie te lata, wiesz, od czasu do czasu widzę coś, co przypomina mi
do czasu widzę coś, co przypomina mi
do czasu widzę coś, co przypomina mi 46-pasmową autostradę.  Nigdy nie widziałem takiego od czasu, gdy byłem
46-pasmową autostradę.  Nigdy nie widziałem takiego od czasu, gdy byłem
46-pasmową autostradę.  Nigdy nie widziałem takiego od czasu, gdy byłem na drodze, ale gdyby się zmaterializował,
na drodze, ale gdyby się zmaterializował,
na drodze, ale gdyby się zmaterializował, nie byłbym zaskoczony, wiesz, samo
nie byłbym zaskoczony, wiesz, samo
nie byłbym zaskoczony, wiesz, samo posiadanie,
posiadanie,
posiadanie, więc bardziej doceniasz to,
więc bardziej doceniasz to,
więc bardziej doceniasz to, albo doceniasz jego wyjątkowe piękno,
albo doceniasz jego wyjątkowe piękno,
albo doceniasz jego wyjątkowe piękno, powiedzmy, mogłoby sprawić, że
powiedzmy, mogłoby sprawić, że
powiedzmy, mogłoby sprawić, że zmaterializuje się
zmaterializuje się
zmaterializuje się jak krem,
jak krem,
jak krem, jak ptyś.
Cóż, miejsca, w których zamieszkałem na przestrzeni
Cóż, miejsca, w których zamieszkałem na przestrzeni lat, zawsze były
lat, zawsze były
lat, zawsze były dokładnie takie, jakie miałem na myśli.  Ale
dokładnie takie, jakie miałem na myśli.  Ale
dokładnie takie, jakie miałem na myśli.  Ale nagle ktoś zadzwonił i
nagle ktoś zadzwonił i
nagle ktoś zadzwonił i powiedział, że mieszkanie tuż obok mnie
powiedział, że mieszkanie tuż obok mnie
powiedział, że mieszkanie tuż obok mnie nagle się opustoszało i że jest jedyną osobą, którą
nagle się opustoszało i że jest jedyną osobą, którą
nagle się opustoszało i że jest jedyną osobą, którą chce tam widzieć.  Więc powiedziałem: „Okej”.
chce tam widzieć.  Więc powiedziałem: „Okej”.
chce tam widzieć.  Więc powiedziałem: „Okej”. Więc podszedłem i przyjrzałem się mu, i
Więc podszedłem i przyjrzałem się mu, i
Więc podszedłem i przyjrzałem się mu, i zobaczyłem, że to jest, wiesz, mały domek
zobaczyłem, że to jest, wiesz, mały domek
zobaczyłem, że to jest, wiesz, mały domek w lesie, tuż przy wodzie.  Właśnie to
w lesie, tuż przy wodzie.  Właśnie to
w lesie, tuż przy wodzie.  Właśnie to miałem na myśli.  To samo
miałem na myśli.  To samo
miałem na myśli.  To samo wydarzyło się na wschodzie.  No cóż, po prostu
wydarzyło się na wschodzie.  No cóż, po prostu
wydarzyło się na wschodzie.  No cóż, po prostu pomyślałem o miejscu w środku
pomyślałem o miejscu w środku
pomyślałem o miejscu w środku lasu.  I rzeczywiście, pojawiło się nagle,
lasu.  I rzeczywiście, pojawiło się nagle,
lasu.  I rzeczywiście, pojawiło się nagle, znikąd.
znikąd.
znikąd. Nie chodzi o to, że ty jesteś tego przyczyną.
Nie chodzi o to, że ty jesteś tego przyczyną.
Nie chodzi o to, że ty jesteś tego przyczyną. Nie chodzi o to, że ty to powodujesz, ale biorąc pod uwagę rachunek
Nie chodzi o to, że ty to powodujesz, ale biorąc pod uwagę rachunek
Nie chodzi o to, że ty to powodujesz, ale biorąc pod uwagę rachunek prawdopodobieństwa statystycznego lub
prawdopodobieństwa statystycznego lub
prawdopodobieństwa statystycznego lub matematykę teorii chaosu,
matematykę teorii chaosu,
matematykę teorii chaosu, prawdopodobieństwo wzrasta na skutek
prawdopodobieństwo wzrasta na skutek
prawdopodobieństwo wzrasta na skutek twoich obserwacji.  Wiesz, to
twoich obserwacji.  Wiesz, to
twoich obserwacji.  Wiesz, to zasada Heisenberga, która mówi, że samo
zasada Heisenberga, która mówi, że samo
zasada Heisenberga, która mówi, że samo myślenie o czymś lub obserwowanie tego
myślenie o czymś lub obserwowanie tego
myślenie o czymś lub obserwowanie tego zmienia oczekiwaną częstotliwość występowania
zmienia oczekiwaną częstotliwość występowania
zmienia oczekiwaną częstotliwość występowania danego zjawiska,
danego zjawiska,
danego zjawiska, ale dzieje się to w sposób niematematyczny.   Rachunek
ale dzieje się to w sposób niematematyczny.   Rachunek
różniczkowy nie pozwala stwierdzić, że jest to coś
różniczkowy nie pozwala stwierdzić, że jest to coś niestatystycznego.
cudem, kiedy mówimy o
cudem, kiedy mówimy o cudach, jeśli poprosisz Ducha Świętego o
cudach, jeśli poprosisz Ducha Świętego o
cudach, jeśli poprosisz Ducha Świętego o cud, to już
cud, to już
cud, to już zwiększasz prawdopodobieństwo, że się to
zwiększasz prawdopodobieństwo, że się to
zwiększasz prawdopodobieństwo, że się to wydarzy, przez samo wspominanie o
wydarzy, przez samo wspominanie o
wydarzy, przez samo wspominanie o tym.
tym.
tym. Zasada Heisenberga, czyli przejście –
Zasada Heisenberga, czyli przejście –
Zasada Heisenberga, czyli przejście – można by rzec – ze świata logiki do
można by rzec – ze świata logiki do
można by rzec – ze świata logiki do świata nieliniowego i
świata nieliniowego i
świata nieliniowego i nielogicznego, polega
nielogicznego, polega
nielogicznego, polega więc na
więc na
więc na samym jej obserwowaniu i już samym myśleniu, że
samym jej obserwowaniu i już samym myśleniu, że
samym jej obserwowaniu i już samym myśleniu, że zmieniła ona prawdopodobieństwo.
zmieniła ona prawdopodobieństwo.
zmieniła ona prawdopodobieństwo. Mhm.
Mhm.
Mhm. Nie jesteś tego przyczyną, ale twój wpływ
Nie jesteś tego przyczyną, ale twój wpływ
Nie jesteś tego przyczyną, ale twój wpływ jest prawdopodobieństwem.  Mhm.  Jaki poziom
jest prawdopodobieństwem.  Mhm.  Jaki poziom
na mapie świadomości osiągnęliby Albert Einstein, Deepak Chopra i
na mapie świadomości osiągnęliby Albert Einstein, Deepak Chopra i Mahatma Gandhi?
Mahatma Gandhi?
Mahatma Gandhi? Mahatma Gandhi miał 700 lat.
Mahatma Gandhi miał 700 lat.
masz, czy możesz podać, czy znasz
masz, czy możesz podać, czy znasz informacje na temat stosowania
informacje na temat stosowania
informacje na temat stosowania terapii energią meridianów w celu, czy też
terapii energią meridianów w celu, czy też
celowego rozbicia niektórych z tych pól?
celowego rozbicia niektórych z tych pól? Nie wiem, co masz na myśli pisząc o
Nie wiem, co masz na myśli pisząc o
Nie wiem, co masz na myśli pisząc o terapii energią meridianową.
terapii energią meridianową.
terapii energią meridianową. Mówię o terapiach energetycznych, w
Mówię o terapiach energetycznych, w
Mówię o terapiach energetycznych, w których ludzie opukują, a ja
których ludzie opukują, a ja
których ludzie opukują, a ja nie jestem z nimi zaznajomiony.
nie jestem z nimi zaznajomiony.
nie jestem z nimi zaznajomiony. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
Widzisz, na poziom świadomości
Widzisz, na poziom świadomości wpływa wiele czynników.  Jedno to
wpływa wiele czynników.  Jedno to
wpływa wiele czynników.  Jedno to karma, a drugie to
karma, a drugie to
karma, a drugie to intencja duchowa.
intencja duchowa.
intencja duchowa. stopień oddania,
stopień oddania,
stopień oddania, chęć poddania korzyści
chęć poddania korzyści
chęć poddania korzyści ego nieznanym korzyściom
ego nieznanym korzyściom
ego nieznanym korzyściom ducha, które, o ile
ducha, które, o ile
ducha, które, o ile ich nie doświadczyłeś, są raczej nadzieją niż
ich nie doświadczyłeś, są raczej nadzieją niż
ich nie doświadczyłeś, są raczej nadzieją niż rzeczywistością i przyjmujesz je na wiarę
rzeczywistością i przyjmujesz je na wiarę
rzeczywistością i przyjmujesz je na wiarę ze słów innych, że
ze słów innych, że
ze słów innych, że poddanie tych
poddanie tych
poddanie tych korzyści ego jest warte poddania się.   Tak naprawdę
korzyści ego jest warte poddania się.   Tak naprawdę
korzyści ego jest warte poddania się.   Tak naprawdę nie wiesz tego
nie wiesz tego
nie wiesz tego doświadczalnie, czy tak jest.
doświadczalnie, czy tak jest.
doświadczalnie, czy tak jest. Wiesz, to tak jakby powiedzieć komuś, że jeśli
Wiesz, to tak jakby powiedzieć komuś, że jeśli
Wiesz, to tak jakby powiedzieć komuś, że jeśli zrezygnuje z uzależnienia od alkoholu,
zrezygnuje z uzależnienia od alkoholu,
zrezygnuje z uzależnienia od alkoholu, jego życie stanie się lepsze.  Cóż,
jego życie stanie się lepsze.  Cóż,
jego życie stanie się lepsze.  Cóż, on nie wie, że tak jest.  Może
on nie wie, że tak jest.  Może
on nie wie, że tak jest.  Może jedynie zaufać słowom innych,
jedynie zaufać słowom innych,
jedynie zaufać słowom innych, ale tak naprawdę nie jest tego pewien, bo
ale tak naprawdę nie jest tego pewien, bo
ale tak naprawdę nie jest tego pewien, bo nie ma żadnego doświadczenia, na którym mógłby się oprzeć
nie ma żadnego doświadczenia, na którym mógłby się oprzeć
nie ma żadnego doświadczenia, na którym mógłby się oprzeć .   Tak więc
.   Tak więc
.   Tak więc poziom świadomości jest w rzeczywistości
poziom świadomości jest w rzeczywistości
poziom świadomości jest w rzeczywistości manifestacją twojego stopnia
manifestacją twojego stopnia
manifestacją twojego stopnia zaangażowania, twojej uczciwości i
zaangażowania, twojej uczciwości i
zaangażowania, twojej uczciwości i poziomu rozwoju świadomości, który
poziomu rozwoju świadomości, który
poziomu rozwoju świadomości, który osiągnąłeś.  Ludzie potrafią dokonać wielkich
osiągnąłeś.  Ludzie potrafią dokonać wielkich
osiągnąłeś.  Ludzie potrafią dokonać wielkich skoków w ciągu jednego życia.
skoków w ciągu jednego życia.
skoków w ciągu jednego życia. Kiedy powiedzieliśmy, że statystyczna średnia
Kiedy powiedzieliśmy, że statystyczna średnia
Kiedy powiedzieliśmy, że statystyczna średnia dla ludzkości jako całości wynosi pięć punktów
dla ludzkości jako całości wynosi pięć punktów
dla ludzkości jako całości wynosi pięć punktów w ciągu całego życia.
w ciągu całego życia.
w ciągu całego życia. wiesz, wielu ludzi upada.  Tyle samo osób
wiesz, wielu ludzi upada.  Tyle samo osób
wiesz, wielu ludzi upada.  Tyle samo osób poszło w dół, ile w górę,
poszło w dół, ile w górę,
poszło w dół, ile w górę, a nawet kilku bardzo znanych
a nawet kilku bardzo znanych
a nawet kilku bardzo znanych ludzi poszło w dół.  Jeśli ocenisz
ludzi poszło w dół.  Jeśli ocenisz
ludzi poszło w dół.  Jeśli ocenisz ich poziom świadomości na wczesnym etapie
ich poziom świadomości na wczesnym etapie
ich poziom świadomości na wczesnym etapie kariery, kiedy byli u
kariery, kiedy byli u
kariery, kiedy byli u szczytu, okaże się, że jest on dość wysoki.  A gdy
szczytu, okaże się, że jest on dość wysoki.  A gdy
szczytu, okaże się, że jest on dość wysoki.  A gdy później je skalibrowałeś,
później je skalibrowałeś,
później je skalibrowałeś, najwyraźniej spadły.  eee władza nad innymi,
najwyraźniej spadły.  eee władza nad innymi,
najwyraźniej spadły.  eee władza nad innymi, chciwość, eee pragnienie eee czegokolwiek
chciwość, eee pragnienie eee czegokolwiek
chciwość, eee pragnienie eee czegokolwiek zwolenników, eee kontroli nad innymi i
zwolenników, eee kontroli nad innymi i
zwolenników, eee kontroli nad innymi i sławy lub bogactwa eee
sławy lub bogactwa eee
sławy lub bogactwa eee lub uwodzenia innych eee kontroli
lub uwodzenia innych eee kontroli
lub uwodzenia innych eee kontroli nad umysłami innych ludzi.
nad umysłami innych ludzi.
nad umysłami innych ludzi. Z jakiegoś powodu upadli i
Z jakiegoś powodu upadli i
Z jakiegoś powodu upadli i ich poziom później w życiu jest o wiele niższy.   Tak było
ich poziom później w życiu jest o wiele niższy.   Tak było
ich poziom później w życiu jest o wiele niższy.   Tak było na przykład z Napoleonem
na przykład z Napoleonem
na przykład z Napoleonem .  Myślę, że jeśli chodzi o Adolfa Hitlera,
.  Myślę, że jeśli chodzi o Adolfa Hitlera,
.  Myślę, że jeśli chodzi o Adolfa Hitlera, gdy pisał moją pracę, jego
gdy pisał moją pracę, jego
gdy pisał moją pracę, jego świadomość była znacznie wyższa
świadomość była znacznie wyższa
świadomość była znacznie wyższa niż kilka lat przed śmiercią
niż kilka lat przed śmiercią
niż kilka lat przed śmiercią i to samo wydarzyło się w przypadku Napoleona
i to samo wydarzyło się w przypadku Napoleona
i to samo wydarzyło się w przypadku Napoleona Bonaparta.
Bonaparta.
Bonaparta. Na początku swojej kariery był
Na początku swojej kariery był
Na początku swojej kariery był uczciwym wojskowym, ale potem
uczciwym wojskowym, ale potem
uczciwym wojskowym, ale potem zwycięstwo przyniosło mu megalomanię.
zwycięstwo przyniosło mu megalomanię.
zwycięstwo przyniosło mu megalomanię. zamiast odczuwać wdzięczność za wygraną
zamiast odczuwać wdzięczność za wygraną
zamiast odczuwać wdzięczność za wygraną lub satysfakcję z niej, wytworzyło to w nim
lub satysfakcję z niej, wytworzyło to w nim
lub satysfakcję z niej, wytworzyło to w nim egoistyczne pragnienie.  Więc Napoleon,
egoistyczne pragnienie.  Więc Napoleon,
egoistyczne pragnienie.  Więc Napoleon, zapytajmy, czy mamy pozwolenie na zrobienie
zapytajmy, czy mamy pozwolenie na zrobienie
zapytajmy, czy mamy pozwolenie na zrobienie Napoleona. Po prostu zrobimy Napoleona jako
Napoleona. Po prostu zrobimy Napoleona jako
Napoleona. Po prostu zrobimy Napoleona jako przykład. Wiesz, Napoleon u szczytu
przykład. Wiesz, Napoleon u szczytu
przykład. Wiesz, Napoleon u szczytu swojej kariery, mamy pozwolenie na pytanie
swojej kariery, mamy pozwolenie na pytanie
swojej kariery, mamy pozwolenie na pytanie o Napoleona. Miał ponad 450, 460 lat. Wiesz,
o Napoleona. Miał ponad 450, 460 lat. Wiesz,
o Napoleona. Miał ponad 450, 460 lat. Wiesz, Napoleon był bardzo inteligentnym facetem i
Napoleon był bardzo inteligentnym facetem i
Napoleon był bardzo inteligentnym facetem i skalibrowano go na poziomie około 460 lat.
skalibrowano go na poziomie około 460 lat.
skalibrowano go na poziomie około 460 lat. To jest poziom prezydentów
To jest poziom prezydentów
To jest poziom prezydentów Stanów Zjednoczonych, którzy mają około 450 lat.
Stanów Zjednoczonych, którzy mają około 450 lat.
Stanów Zjednoczonych, którzy mają około 450 lat. Sędziowie Sądu Najwyższego mają ponad
Sędziowie Sądu Najwyższego mają ponad
Sędziowie Sądu Najwyższego mają ponad 400 lat.
400 lat.
400 lat. OK.  Napoleon przed śmiercią stawiał
OK.  Napoleon przed śmiercią stawiał
OK.  Napoleon przed śmiercią stawiał opór ponad 200 osobom.
opór ponad 200 osobom.
opór ponad 200 osobom. Przed śmiercią spadł poniżej 200.  Miał
Przed śmiercią spadł poniżej 200.  Miał
Przed śmiercią spadł poniżej 200.  Miał ponad 70, 80, 85 lat.
ponad 70, 80, 85 lat.
ponad 70, 80, 85 lat. Z 450 spadł do 85. Tak więc,
Z 450 spadł do 85. Tak więc,
chociaż można rozwijać się duchowo,
chociaż można rozwijać się duchowo, można również ulec pokusie.   No cóż, to
można również ulec pokusie.   No cóż, to
kwestia wyborów.  Można
kwestia wyborów.  Można zobaczyć, jak sukces staje się wówczas
zobaczyć, jak sukces staje się wówczas
zobaczyć, jak sukces staje się wówczas niebezpieczeństwem samym w sobie, co oczywiście jest
niebezpieczeństwem samym w sobie, co oczywiście jest
niebezpieczeństwem samym w sobie, co oczywiście jest dobrze znane.  Sukces poprzedza dumę, a ty
dobrze znane.  Sukces poprzedza dumę, a ty
dobrze znane.  Sukces poprzedza dumę, a ty wiesz, że poprzedza upadek.  Jeśli więc zaczniesz
wiesz, że poprzedza upadek.  Jeśli więc zaczniesz
wiesz, że poprzedza upadek.  Jeśli więc zaczniesz wierzyć, że twoja własna reklama
wierzyć, że twoja własna reklama
wierzyć, że twoja własna reklama może doprowadzić cię do upadku.
może doprowadzić cię do upadku.
może doprowadzić cię do upadku. Można więc powiedzieć, że Napoleon zaczynał
Można więc powiedzieć, że Napoleon zaczynał
Można więc powiedzieć, że Napoleon zaczynał jako prawowity karierowicz, później
jako prawowity karierowicz, później
jako prawowity karierowicz, później stał się również błyskotliwym
stał się również błyskotliwym
stał się również błyskotliwym politykiem, a potem uległ próżności
politykiem, a potem uległ próżności
politykiem, a potem uległ próżności i egoizmowi
i egoizmowi
i egoizmowi i stoczył się na dno.
Tak.  I dzieje się tak, gdy
Tak.  I dzieje się tak, gdy ktoś taki jak Napoleon, u którego nastąpił
ktoś taki jak Napoleon, u którego nastąpił
ktoś taki jak Napoleon, u którego nastąpił spadek poziomu świadomości,
spadek poziomu świadomości,
spadek poziomu świadomości, opuszcza ciało, wtedy
opuszcza ciało, wtedy
opuszcza ciało, wtedy proszę o krótkie pytanie
proszę o krótkie pytanie
proszę o krótkie pytanie .   W
.   W
.   W porządku.  Czy duch jest przyciągany
porządku.  Czy duch jest przyciągany
porządku.  Czy duch jest przyciągany do tego niższego
do tego niższego
do tego niższego wzorca przyciągającej energii?
Nie wiem, co ona mówi.
Nie wiem, co ona mówi. Powiedziała, hm, do którego poziomu by się
Powiedziała, hm, do którego poziomu by się
Powiedziała, hm, do którego poziomu by się skłaniał, do 450?
skłaniał, do 450?
skłaniał, do 450? Och, nie wiem.  Ponieważ byłby to
Och, nie wiem.  Ponieważ byłby to
Och, nie wiem.  Ponieważ byłby to wybór, którego byś dokonał.
To byłby wybór.
To byłby wybór. Mówisz o
Mówisz o
Mówisz o skłonnościach karmicznych, gdy opuszcza ciało w wieku 70 lat,
skłonnościach karmicznych, gdy opuszcza ciało w wieku 70 lat,
skłonnościach karmicznych, gdy opuszcza ciało w wieku 70 lat, czy ilekolwiek miał lat,
czy ilekolwiek miał lat,
czy ilekolwiek miał lat, prawda?   No cóż
prawda?   No cóż
prawda?   No cóż , wtedy doszlibyśmy do
, wtedy doszlibyśmy do
, wtedy doszlibyśmy do nieskończonej sprawiedliwości stworzenia.  Jak
nieskończonej sprawiedliwości stworzenia.  Jak
nieskończonej sprawiedliwości stworzenia.  Jak powiedzieliśmy, nieskończony kontekst, z
powiedzieliśmy, nieskończony kontekst, z
powiedzieliśmy, nieskończony kontekst, z którego powstaje całe stworzenie, jest jedną
którego powstaje całe stworzenie, jest jedną
którego powstaje całe stworzenie, jest jedną karmiczną jednością.
karmiczną jednością.
karmiczną jednością. Wszystko, co dzieje się we
Wszystko, co dzieje się we
Wszystko, co dzieje się we wszechświecie, dzieje się spontanicznie,
wszechświecie, dzieje się spontanicznie,
wszechświecie, dzieje się spontanicznie, jako konsekwencja tego, czym on
jako konsekwencja tego, czym on
jako konsekwencja tego, czym on jest.
jest.
jest. To, czym jest,
To, czym jest,
To, czym jest, operacyjna rzeczywistość tego, czym
operacyjna rzeczywistość tego, czym
operacyjna rzeczywistość tego, czym jest, jest ustanowiona przez jej własną intencję, jej
jest, jest ustanowiona przez jej własną intencję, jej
jest, jest ustanowiona przez jej własną intencję, jej własne duchowe zaangażowanie.
Kiedy
Kiedy modlisz się z wielką intensywnością i jesteś
modlisz się z wielką intensywnością i jesteś
modlisz się z wielką intensywnością i jesteś gotowy zrezygnować z zaspokojenia
gotowy zrezygnować z zaspokojenia
gotowy zrezygnować z zaspokojenia jakiegoś egoistycznego
jakiegoś egoistycznego
jakiegoś egoistycznego dobra na rzecz dobra wyższego, twoja
dobra na rzecz dobra wyższego, twoja
dobra na rzecz dobra wyższego, twoja polaryzacja zmienia ładunek.  Jeśli
polaryzacja zmienia ładunek.  Jeśli
polaryzacja zmienia ładunek.  Jeśli wyobrażasz sobie siebie jako mały
wyobrażasz sobie siebie jako mały
wyobrażasz sobie siebie jako mały opiłek żelaza, twoja polaryzacja właśnie się zmieniła,
opiłek żelaza, twoja polaryzacja właśnie się zmieniła,
opiłek żelaza, twoja polaryzacja właśnie się zmieniła, a wraz z nią zmieniła się energia.  Ładunek
a wraz z nią zmieniła się energia.  Ładunek
a wraz z nią zmieniła się energia.  Ładunek twojej małej cząsteczki właśnie się zmienił,
twojej małej cząsteczki właśnie się zmienił,
twojej małej cząsteczki właśnie się zmienił, prawda?
prawda?
Można powiedzieć, że tak zwana dusza, czyli ta niefizyczna część, która opuszcza ciało fizyczne i decyduje o czyimś karmicznym przeznaczeniu, jest niczym maleńki układ
Można powiedzieć, że tak zwana dusza, czyli ta niefizyczna część, która opuszcza ciało fizyczne i decyduje o czyimś karmicznym przeznaczeniu, jest niczym maleńki układ scalony w komputerze, który zapisał wszystko, co się
scalony w komputerze, który zapisał wszystko, co się
scalony w komputerze, który zapisał wszystko, co się kiedykolwiek wydarzyło, każdą podjętą decyzję.
kiedykolwiek wydarzyło, każdą podjętą decyzję.
kiedykolwiek wydarzyło, każdą podjętą decyzję. I można powiedzieć, że wszystko to
I można powiedzieć, że wszystko to
I można powiedzieć, że wszystko to kumuluje się jako pewien ciężar i
kumuluje się jako pewien ciężar i
kumuluje się jako pewien ciężar i pewna polaryzacja,
pewna polaryzacja,
pewna polaryzacja, nawet w obrębie domeny nieliniowej,
nawet w obrębie domeny nieliniowej,
nawet w obrębie domeny nieliniowej, jakby miało to taki projekt, że
jakby miało to taki projekt, że
jakby miało to taki projekt, że pasowało tutaj, ale nie pasowało tam, i było
pasowało tutaj, ale nie pasowało tam, i było
pasowało tutaj, ale nie pasowało tam, i było przyciągane do tego, ale nie do
przyciągane do tego, ale nie do
przyciągane do tego, ale nie do tamtego.  Tak więc w gigantycznym
tamtego.  Tak więc w gigantycznym
tamtego.  Tak więc w gigantycznym polu elektromagnetycznym, gdy włączysz zasilanie,
polu elektromagnetycznym, gdy włączysz zasilanie,
polu elektromagnetycznym, gdy włączysz zasilanie, wszystko wewnątrz pola natychmiast
wszystko wewnątrz pola natychmiast
wszystko wewnątrz pola natychmiast ustawia się zgodnie z mocą
ustawia się zgodnie z mocą
ustawia się zgodnie z mocą pola.  Jeśli zmienisz siłę
pola.  Jeśli zmienisz siłę
pola.  Jeśli zmienisz siłę pola, wszystko w nim natychmiast
pola, wszystko w nim natychmiast
pola, wszystko w nim natychmiast się zmieni.
się zmieni.
się zmieni. Więc jeśli jesteś małym żelaznym opiłkiem
Więc jeśli jesteś małym żelaznym opiłkiem
Więc jeśli jesteś małym żelaznym opiłkiem i powiesz Bogu „tak”, natychmiast zostaniesz
i powiesz Bogu „tak”, natychmiast zostaniesz
i powiesz Bogu „tak”, natychmiast zostaniesz pociągnięty w tym kierunku.  Jeśli powiesz
pociągnięty w tym kierunku.  Jeśli powiesz
pociągnięty w tym kierunku.  Jeśli powiesz Bogu nie, natychmiast zginiesz, ponieważ twoja
Bogu nie, natychmiast zginiesz, ponieważ twoja
Bogu nie, natychmiast zginiesz, ponieważ twoja polaryzacja jest odwrotna.  Zawsze więc myślę
polaryzacja jest odwrotna.  Zawsze więc myślę
polaryzacja jest odwrotna.  Zawsze więc myślę o niższym astralu jako o ludziach, których
o niższym astralu jako o ludziach, których
o niższym astralu jako o ludziach, których biegunowość
biegunowość
biegunowość jest przeciwieństwem Boga.  Tak.  Tak więc jest
jest przeciwieństwem Boga.  Tak.  Tak więc jest
jest przeciwieństwem Boga.  Tak.  Tak więc jest odpychany.  Widzisz więc ludzi w
odpychany.  Widzisz więc ludzi w
odpychany.  Widzisz więc ludzi w swoim życiu, którzy są odrzuceni
swoim życiu, którzy są odrzuceni
swoim życiu, którzy są odrzuceni przez miłość.
przez miłość.
przez miłość. Obrzydliwe, co?
Obrzydliwe, co?
Obrzydliwe, co? Są całe kraje, w których miłość jest
Są całe kraje, w których miłość jest
Są całe kraje, w których miłość jest nielegalna.  Rząd
nielegalna.  Rząd
nielegalna.  Rząd Paula Potsa może skazać cię na śmierć za okazywanie miłości
Paula Potsa może skazać cię na śmierć za okazywanie miłości
Paula Potsa może skazać cię na śmierć za okazywanie miłości .  Każde publiczne okazywanie
.  Każde publiczne okazywanie
.  Każde publiczne okazywanie uczuć lub miłości karane było
uczuć lub miłości karane było
uczuć lub miłości karane było natychmiastową śmiercią.
natychmiastową śmiercią.
natychmiastową śmiercią. Właściwie nielegalne w całym kraju.
Właściwie nielegalne w całym kraju.
Właściwie nielegalne w całym kraju. Jak nazywa się ten kraj?
Jak nazywa się ten kraj?
Jak nazywa się ten kraj? Tak, Paul był kiedyś
Tak, Paul był kiedyś
Tak.  Prawidłowy.  Dobra.  Tak.  Jakiekolwiek publiczne
Tak.  Prawidłowy.  Dobra.  Tak.  Jakiekolwiek publiczne okazywanie uczuć lub miłości było
okazywanie uczuć lub miłości było
okazywanie uczuć lub miłości było zapłatą, za którą można było zostać zamkniętym lub zabitym
ze względu na wzrost serotoniny naturalnej w porównaniu z
ze względu na wzrost serotoniny naturalnej w porównaniu z nienaturalną?
nienaturalną?
nienaturalną? Nie słyszę, co mówisz.   Ja też cię nie
Nie słyszę, co mówisz.   Ja też cię nie
Nie słyszę, co mówisz.   Ja też cię nie słyszę.  Musisz
słyszę.  Musisz
słyszę.  Musisz mówić.  zalecenia dotyczące zwiększenia poziomu
mówić.  zalecenia dotyczące zwiększenia poziomu
mówić.  zalecenia dotyczące zwiększenia poziomu serotoniny oraz porównanie jej z naturalną i
serotoniny oraz porównanie jej z naturalną i
serotoniny oraz porównanie jej z naturalną i syntetyczną.
Pytasz o leki,
Pytasz o leki, antydepresanty.
antydepresanty.
antydepresanty. Tak.  Naturalne kontra
Tak.  Naturalne kontra
Tak.  Naturalne kontra Och, naturalne. W ogóle nie mam szczęścia
Och, naturalne. W ogóle nie mam szczęścia
Och, naturalne. W ogóle nie mam szczęścia .  Wypróbowałem je wszystkie.
.  Wypróbowałem je wszystkie.
.  Wypróbowałem je wszystkie. Wielu osobom, które nie chcą brać
Wielu osobom, które nie chcą brać
Wielu osobom, które nie chcą brać leków, mówię: „Dlaczego nie spróbujecie,
leków, mówię: „Dlaczego nie spróbujecie,
leków, mówię: „Dlaczego nie spróbujecie, wiecie, czegoś, co
wiecie, czegoś, co
wiecie, czegoś, co w danym momencie rzekomo pomagało im w walce z depresją?”.  Nigdy nie
w danym momencie rzekomo pomagało im w walce z depresją?”.  Nigdy nie
w danym momencie rzekomo pomagało im w walce z depresją?”.  Nigdy nie widziałem w tym żadnych korzyści.  Może to wynikać z faktu, że
widziałem w tym żadnych korzyści.  Może to wynikać z faktu, że
widziałem w tym żadnych korzyści.  Może to wynikać z faktu, że w gabinecie lekarskim nie
w gabinecie lekarskim nie
w gabinecie lekarskim nie spotykasz się z łagodnymi przypadkami –
spotykasz się z łagodnymi przypadkami –
spotykasz się z łagodnymi przypadkami – wiesz, łagodnymi przypadkami, na które nie
wiesz, łagodnymi przypadkami, na które nie
wiesz, łagodnymi przypadkami, na które nie działają metody naturopatyczne. Ja ich
działają metody naturopatyczne. Ja ich
działają metody naturopatyczne. Ja ich prawdopodobnie nie widziałam, bo
prawdopodobnie nie widziałam, bo
prawdopodobnie nie widziałam, bo u nich zadziałały, więc oni nigdy
u nich zadziałały, więc oni nigdy
u nich zadziałały, więc oni nigdy mnie nie widzieli.  Więc prawdopodobnie widziałem te
mnie nie widzieli.  Więc prawdopodobnie widziałem te
mnie nie widzieli.  Więc prawdopodobnie widziałem te poważniejsze przypadki, w
poważniejsze przypadki, w
poważniejsze przypadki, w których te konkretne środki zaradcze nie
których te konkretne środki zaradcze nie
których te konkretne środki zaradcze nie działały.  No cóż.
Tak.
Tak. Zauważyłem, że niektórzy ludzie modlą się do Jezusa,
Zauważyłem, że niektórzy ludzie modlą się do Jezusa,
Zauważyłem, że niektórzy ludzie modlą się do Jezusa, a niektórzy modlą się do Boga.
a niektórzy modlą się do Boga.
a niektórzy modlą się do Boga. Czy to robi jakąś różnicę,
Czy to robi jakąś różnicę,
Czy to robi jakąś różnicę, co ona powiedziała?
co ona powiedziała?
co ona powiedziała? Powiedziała, że ​​niektórzy ludzie modlą się do Jezusa, a
Powiedziała, że ​​niektórzy ludzie modlą się do Jezusa, a
Powiedziała, że ​​niektórzy ludzie modlą się do Jezusa, a niektórzy modlą się do Boga.   Czy
niektórzy modlą się do Boga.   Czy
niektórzy modlą się do Boga.   Czy to robi jakąś różnicę?
to robi jakąś różnicę?
to robi jakąś różnicę? No cóż, myślę, że intencja jest
No cóż, myślę, że intencja jest
No cóż, myślę, że intencja jest inna.  Albo intencja może być taka
inna.  Albo intencja może być taka
inna.  Albo intencja może być taka sama.  Może być tak, że intencja
sama.  Może być tak, że intencja
sama.  Może być tak, że intencja jest taka sama.  Tak naprawdę nie ma to żadnego
jest taka sama.  Tak naprawdę nie ma to żadnego
jest taka sama.  Tak naprawdę nie ma to żadnego znaczenia.
znaczenia.
znaczenia. Nie sądzę, żeby to robiło jakąkolwiek różnicę,
Nie sądzę, żeby to robiło jakąkolwiek różnicę,
Nie sądzę, żeby to robiło jakąkolwiek różnicę, ale zobaczymy.
ale zobaczymy.
ale zobaczymy. Cóż, w pewnym sensie, kiedy modlisz się do
Cóż, w pewnym sensie, kiedy modlisz się do
Cóż, w pewnym sensie, kiedy modlisz się do Jezusa, prosisz o zbawienie.
Jezusa, prosisz o zbawienie.
Jezusa, prosisz o zbawienie. Chodzi mi o to, że jeśli modlisz się do
Chodzi mi o to, że jeśli modlisz się do
Chodzi mi o to, że jeśli modlisz się do Jezusa Chrystusa jako Zbawiciela, to
Jezusa Chrystusa jako Zbawiciela, to
Jezusa Chrystusa jako Zbawiciela, to jest to jedna sprawa, prawda?
jest to jedna sprawa, prawda?
jest to jedna sprawa, prawda? eee, jeśli modlisz się do Jezusa Chrystusa jako
eee, jeśli modlisz się do Jezusa Chrystusa jako
eee, jeśli modlisz się do Jezusa Chrystusa jako objawionego Boga, to jest to
objawionego Boga, to jest to
objawionego Boga, to jest to nieco inna
nieco inna
nieco inna motywacja.  Okej, mamy pozwolenie, żeby
motywacja.  Okej, mamy pozwolenie, żeby
motywacja.  Okej, mamy pozwolenie, żeby poprosić nas o opór.
Nie ma znaczenia, w jakim kontekście
Nie ma znaczenia, w jakim kontekście ktoś modli się do Jezusa Chrystusa, aby się sprzeciwił.   Istnieje
ktoś modli się do Jezusa Chrystusa, aby się sprzeciwił.   Istnieje
ktoś modli się do Jezusa Chrystusa, aby się sprzeciwił.   Istnieje różnica pomiędzy
różnica pomiędzy
różnica pomiędzy modlitwą do Jezusa jako Zbawiciela a
modlitwą do Jezusa jako Zbawiciela a
modlitwą do Jezusa jako Zbawiciela a modlitwą do Jezusa jako
modlitwą do Jezusa jako
modlitwą do Jezusa jako Boga objawiającego opór.  No
Boga objawiającego opór.  No
Boga objawiającego opór.  No dobrze,
musimy przeprowadzić więcej badań na ten temat.
musimy przeprowadzić więcej badań na ten temat. No cóż, wszystko w porządku.  Zatem intencja jest tym,
No cóż, wszystko w porządku.  Zatem intencja jest tym,
No cóż, wszystko w porządku.  Zatem intencja jest tym, co sprawia, że ​​jeśli modlimy się do
co sprawia, że ​​jeśli modlimy się do
co sprawia, że ​​jeśli modlimy się do Jezusa tak samo, jak gdybyśmy modlili się do
Jezusa tak samo, jak gdybyśmy modlili się do
Jezusa tak samo, jak gdybyśmy modlili się do Boga, efekt będzie taki sam: sprzeciw.  Tak.
Boga, efekt będzie taki sam: sprzeciw.  Tak.
Boga, efekt będzie taki sam: sprzeciw.  Tak. Ponieważ większość ludzi utożsamia Jezusa z
Ponieważ większość ludzi utożsamia Jezusa z
Ponieważ większość ludzi utożsamia Jezusa z Bogiem, który stał się człowiekiem.  Więc oni naprawdę modlą się
Bogiem, który stał się człowiekiem.  Więc oni naprawdę modlą się
Bogiem, który stał się człowiekiem.  Więc oni naprawdę modlą się do Boga.  Większość ludzi modli się do Boga, aby
do Boga.  Większość ludzi modli się do Boga, aby
do Boga.  Większość ludzi modli się do Boga, aby stworzył człowieka, który się opiera.
stworzył człowieka, który się opiera.
jaka byłaby różnica, gdy
jaka byłaby różnica, gdy prosisz Boga o zbawienie?
prosisz Boga o zbawienie?
prosisz Boga o zbawienie? To jest inne niż proszenie o
To jest inne niż proszenie o
To jest inne niż proszenie o oświecenie i to jest inne niż, więc
oświecenie i to jest inne niż, więc
oświecenie i to jest inne niż, więc wtedy intencją byłoby to,
wtedy intencją byłoby to,
wtedy intencją byłoby to, czy intencją jest
czy intencją jest
czy intencją jest pochwała, uznanie, apel, w porządku,
pochwała, uznanie, apel, w porządku,
pochwała, uznanie, apel, w porządku, więc różnica byłaby taka, że ​​jedna
więc różnica byłaby taka, że ​​jedna
więc różnica byłaby taka, że ​​jedna intencja to sprzeciw, a druga to. W porządku.
intencja to sprzeciw, a druga to. W porządku.
intencja to sprzeciw, a druga to. W porządku. Intencja proszenia Jezusa, aby został
Intencja proszenia Jezusa, aby został
Intencja proszenia Jezusa, aby został naszym zbawicielem,
naszym zbawicielem,
naszym zbawicielem, jest
jest
jest większa niż modlitwa do Jezusa jako Boga będąca wyrazem
większa niż modlitwa do Jezusa jako Boga będąca wyrazem
większa niż modlitwa do Jezusa jako Boga będąca wyrazem uznania i oporu.  Nie.
W porządku.  Dlatego też
W porządku.  Dlatego też najwyższym zamiarem jest uznanie Jezusa za objawionego Boga
najwyższym zamiarem jest uznanie Jezusa za objawionego Boga
najwyższym zamiarem jest uznanie Jezusa za objawionego Boga .  opieraj się,
.  opieraj się,
.  opieraj się, odkrywamy wiele różnych rzeczy, nie
odkrywamy wiele różnych rzeczy, nie
odkrywamy wiele różnych rzeczy, nie wiemy, co one oznaczają,
ale wniosek, jaki otrzymujemy, jest taki, że
ale wniosek, jaki otrzymujemy, jest taki, że intencja jest nieco inna:
intencja jest nieco inna:
intencja jest nieco inna: uznać Boga objawionego jako człowiek jako
uznać Boga objawionego jako człowiek jako
uznać Boga objawionego jako człowiek jako Jezus,
a następnie uznać Jezusa za zbawiciela, co jest
a następnie uznać Jezusa za zbawiciela, co jest nieco inne.  No dobrze, jest w tym pewna
nieco inne.  No dobrze, jest w tym pewna
nieco inne.  No dobrze, jest w tym pewna subtelność.
subtelność.
subtelność. Nie sądzę, żeby w praktyce miało to aż tak
Nie sądzę, żeby w praktyce miało to aż tak
Nie sądzę, żeby w praktyce miało to aż tak duże znaczenie.
duże znaczenie.
duże znaczenie. Zobaczmy.
Zobaczmy.
Zobaczmy. Z praktycznego punktu widzenia nie ma to
Z praktycznego punktu widzenia nie ma to
Z praktycznego punktu widzenia nie ma to większego znaczenia.  Oprzeć się.  Tak
większego znaczenia.  Oprzeć się.  Tak
większego znaczenia.  Oprzeć się.  Tak podejrzewałem.
podejrzewałem.
podejrzewałem. Tak mówi Kryszna.  Nieważne, jakiego
Tak mówi Kryszna.  Nieważne, jakiego
Tak mówi Kryszna.  Nieważne, jakiego imienia byś mnie użył, jeśli twoją
imienia byś mnie użył, jeśli twoją
imienia byś mnie użył, jeśli twoją intencją jest dewo, to znaczy, że jesteś oddany.  Jeśli jesteś
intencją jest dewo, to znaczy, że jesteś oddany.  Jeśli jesteś
intencją jest dewo, to znaczy, że jesteś oddany.  Jeśli jesteś mi całkowicie oddany, będę
mi całkowicie oddany, będę
mi całkowicie oddany, będę cię nazywał każdym imieniem, jakie zechcesz do
cię nazywał każdym imieniem, jakie zechcesz do
cię nazywał każdym imieniem, jakie zechcesz do mnie zwrócić.  Tak, to właśnie powiedział Kryszna.
Powiedziałeś wcześniej, że mamy różne
Powiedziałeś wcześniej, że mamy różne aspekty naszej osobowości.
aspekty naszej osobowości.
aspekty naszej osobowości. Zastanawiam się, czy każdy z tych aspektów ma
Zastanawiam się, czy każdy z tych aspektów ma
Zastanawiam się, czy każdy z tych aspektów ma swój własny poziom kalibracji i czy
swój własny poziom kalibracji i czy
swój własny poziom kalibracji i czy nasz poziom jest możliwy do kalibracji?  widzisz, wszystko, co zrobiliśmy, to po
nasz poziom jest możliwy do kalibracji?  widzisz, wszystko, co zrobiliśmy, to po
nasz poziom jest możliwy do kalibracji?  widzisz, wszystko, co zrobiliśmy, to po prostu, wiesz,
prostu, wiesz,
prostu, wiesz, znaleźliśmy teleskop i odkryliśmy, że
znaleźliśmy teleskop i odkryliśmy, że
znaleźliśmy teleskop i odkryliśmy, że można za jego pomocą zobaczyć planety, i mam na myśli, że
można za jego pomocą zobaczyć planety, i mam na myśli, że
można za jego pomocą zobaczyć planety, i mam na myśli, że wiesz, nasza wiedza na ten temat jest
wiesz, nasza wiedza na ten temat jest
wiesz, nasza wiedza na ten temat jest tak podstawowa, że ​​potrzeba by
tak podstawowa, że ​​potrzeba by
tak podstawowa, że ​​potrzeba by dużej klasy, w
dużej klasy, w
dużej klasy, w której wszyscy podzielilibyśmy się różnymi projektami
której wszyscy podzielilibyśmy się różnymi projektami
której wszyscy podzielilibyśmy się różnymi projektami i podzielilibyśmy się na grupy trzy- lub czteroosobowe, a
i podzielilibyśmy się na grupy trzy- lub czteroosobowe, a
i podzielilibyśmy się na grupy trzy- lub czteroosobowe, a każda z nich badałaby jakiś projekt, tak,
każda z nich badałaby jakiś projekt, tak,
każda z nich badałaby jakiś projekt, tak, więc są różne
więc są różne
więc są różne archetypy i subosobowości,
archetypy i subosobowości,
archetypy i subosobowości, wszystkie one mają czakry,
wszystkie one mają czakry,
wszystkie one mają czakry, tak.
tak.
tak. Wszystkie mają czakry i wszystkie
Wszystkie mają czakry i wszystkie
Wszystkie mają czakry i wszystkie mają
mają
nieśmiertelność karmiczną, z
nieśmiertelność karmiczną, z której powstały.
Możesz znać jeden aspekt
Możesz znać jeden aspekt swojej osobowości i jej historię lepiej niż
swojej osobowości i jej historię lepiej niż
swojej osobowości i jej historię lepiej niż inne.
Każdy poziom, każdy aspekt, podosobowość
Każdy poziom, każdy aspekt, podosobowość może mieć inne
może mieć inne
może mieć inne źródło karmiczne, inny skalibrowany
źródło karmiczne, inny skalibrowany
źródło karmiczne, inny skalibrowany poziom świadomości.
Mogłoby mieć w sobie mnóstwo
Mogłoby mieć w sobie mnóstwo serca.
serca.
serca. Może mieć sporo wspólnego ze
Może mieć sporo wspólnego ze
Może mieć sporo wspólnego ze splotem słonecznym.  Może mieć
splotem słonecznym.  Może mieć
splotem słonecznym.  Może mieć w sobie ogromną mądrość.
w sobie ogromną mądrość.
w sobie ogromną mądrość. Tak więc każdy aspekt Twojej osobowości
Tak więc każdy aspekt Twojej osobowości
Tak więc każdy aspekt Twojej osobowości może mieć swoje własne przeznaczenie ewolucyjne
może mieć swoje własne przeznaczenie ewolucyjne
może mieć swoje własne przeznaczenie ewolucyjne oraz stopień mądrości i rozwoju.
Niektóre aspekty naszej osobowości mogą być w pełni
Niektóre aspekty naszej osobowości mogą być w pełni dopracowane, inne zaś mniej
dopracowane, inne zaś mniej
dopracowane, inne zaś mniej .
.
. Z pewnością sam fakt, że jesteśmy zróżnicowani
Z pewnością sam fakt, że jesteśmy zróżnicowani
Z pewnością sam fakt, że jesteśmy zróżnicowani pod względem płci w ciele zwierzęcym,
pod względem płci w ciele zwierzęcym,
pod względem płci w ciele zwierzęcym, wskazuje albo na selekcję, albo na skłonność,
wskazuje albo na selekcję, albo na skłonność,
wskazuje albo na selekcję, albo na skłonność, albo na
albo na
albo na wybór karmiczny.
wybór karmiczny.
wybór karmiczny. Można to zrobić po wielu życiach jako
Można to zrobić po wielu życiach jako
Można to zrobić po wielu życiach jako wojownik,
i to dobry.  Mam wszystko, czego
i to dobry.  Mam wszystko, czego można oczekiwać od bycia wojownikiem.   Już
można oczekiwać od bycia wojownikiem.   Już
można oczekiwać od bycia wojownikiem.   Już nie mogę tego kontynuować.
nie mogę tego kontynuować.
nie mogę tego kontynuować. Zdecyduj, że nie będziesz już wojownikiem
Zdecyduj, że nie będziesz już wojownikiem
Zdecyduj, że nie będziesz już wojownikiem w tym życiu.  Tak, byłem wojownikiem
w tym życiu.  Tak, byłem wojownikiem
w tym życiu.  Tak, byłem wojownikiem podczas II wojny światowej, ale nie w takim stylu
podczas II wojny światowej, ale nie w takim stylu
podczas II wojny światowej, ale nie w takim stylu .  Byłem bardziej w tym stanie,
.  Byłem bardziej w tym stanie,
ponieważ nie bałem się
ponieważ nie bałem się już śmierci.  Pełniłem zupełnie inną
już śmierci.  Pełniłem zupełnie inną
już śmierci.  Pełniłem zupełnie inną funkcję niż w jakimkolwiek poprzednim życiu.
funkcję niż w jakimkolwiek poprzednim życiu.
funkcję niż w jakimkolwiek poprzednim życiu. Ale to w zasadzie zakończyło życie
Ale to w zasadzie zakończyło życie
Ale to w zasadzie zakończyło życie wojownika.  Wiesz,
wojownika.  Wiesz,
wojownika.  Wiesz, wojownika już praktycznie nie ma razem ze mną.
wojownika już praktycznie nie ma razem ze mną.
wojownika już praktycznie nie ma razem ze mną. Ale możesz dojść do wniosku, że obecnie brakuje ci umiejętności okazywania uczuć
Ale możesz dojść do wniosku, że obecnie brakuje ci umiejętności okazywania uczuć
Ale możesz dojść do wniosku, że obecnie brakuje ci umiejętności okazywania uczuć dzieciom i
dzieciom i
dzieciom i rodzinie
rodzinie
rodzinie i następnym razem powrócić jako kobieta, aby
i następnym razem powrócić jako kobieta, aby
i następnym razem powrócić jako kobieta, aby udoskonalić
udoskonalić
udoskonalić cechy, które tradycyjnie
cechy, które tradycyjnie
cechy, które tradycyjnie uznaje się za kobiece.  Wiesz, co to znaczy
uznaje się za kobiece.  Wiesz, co to znaczy
uznaje się za kobiece.  Wiesz, co to znaczy troska o innych.
troska o innych.
troska o innych. Dlatego osoba może podejmować decyzje mające na celu zachowanie
Dlatego osoba może podejmować decyzje mające na celu zachowanie
Dlatego osoba może podejmować decyzje mające na celu zachowanie równowagi.  Jednakże nie
równowagi.  Jednakże nie
równowagi.  Jednakże nie stanie się to, gdy osiągniesz pewien stopień
stanie się to, gdy osiągniesz pewien stopień
stanie się to, gdy osiągniesz pewien stopień oświecenia, ponieważ nadal
oświecenia, ponieważ nadal
oświecenia, ponieważ nadal pracujesz w ramach formy.  Mówisz, że
pracujesz w ramach formy.  Mówisz, że
pracujesz w ramach formy.  Mówisz, że chcesz udoskonalić formę.
chcesz udoskonalić formę.
chcesz udoskonalić formę. Ale gdy już przekroczysz formę, nie ma
Ale gdy już przekroczysz formę, nie ma
Ale gdy już przekroczysz formę, nie ma sensu jej udoskonalać.  Jeśli nie jestem
sensu jej udoskonalać.  Jeśli nie jestem
sensu jej udoskonalać.  Jeśli nie jestem wojowniczką, ani kobietą, ani matką, to nie
wojowniczką, ani kobietą, ani matką, to nie
wojowniczką, ani kobietą, ani matką, to nie muszę udoskonalać żadnej z nich, bo to
muszę udoskonalać żadnej z nich, bo to
muszę udoskonalać żadnej z nich, bo to nie jest to, kim jestem.
nie jest to, kim jestem.
nie jest to, kim jestem. Uświadomienie sobie prawdy o tym, kim
Uświadomienie sobie prawdy o tym, kim
Uświadomienie sobie prawdy o tym, kim jesteś, byłoby ostatecznym
jesteś, byłoby ostatecznym
jesteś, byłoby ostatecznym celem i przeznaczeniem wszystkich tych
celem i przeznaczeniem wszystkich tych
celem i przeznaczeniem wszystkich tych wyborów, aby czuć się
wyborów, aby czuć się
wyborów, aby czuć się kompletnym,
posiadać swoją muzę i zajmować się muzyką lub
posiadać swoją muzę i zajmować się muzyką lub sztuką, być
sztuką, być
sztuką, być rzemieślnikiem, mieć wszystkich tych różnych, być
rzemieślnikiem, mieć wszystkich tych różnych, być
rzemieślnikiem, mieć wszystkich tych różnych, być myślicielem, uczniem,
myślicielem, uczniem,
myślicielem, uczniem, możesz pełnić wszystkie te różne role
możesz pełnić wszystkie te różne role
możesz pełnić wszystkie te różne role w sobie, aby doskonalić
w sobie, aby doskonalić
w sobie, aby doskonalić osobowość.
osobowość.
osobowość. Ale jeśli nie masz odpowiedniej osobowości,
Ale jeśli nie masz odpowiedniej osobowości,
Ale jeśli nie masz odpowiedniej osobowości, nie ma sensu jej udoskonalać.   Co
nie ma sensu jej udoskonalać.   Co
nie ma sensu jej udoskonalać.   Co ?   Nikogo nie
?   Nikogo nie
?   Nikogo nie widzę.  O tak.  Dobra.   No cóż,
widzę.  O tak.  Dobra.   No cóż,
słyszałem, że po przejściu przez formę
słyszałem, że po przejściu przez formę dochodzi się do punktu, w którym można
dochodzi się do punktu, w którym można
dochodzi się do punktu, w którym można powiedzieć, że ciała już nie ma.
powiedzieć, że ciała już nie ma.
powiedzieć, że ciała już nie ma. Mam na myśli sytuację, w której ciała po prostu już
Mam na myśli sytuację, w której ciała po prostu już
Mam na myśli sytuację, w której ciała po prostu już nie będzie.  Czy to prawda,
nie będzie.  Czy to prawda,
nie będzie.  Czy to prawda, że ​​można dojść do takiego stanu, że po
że ​​można dojść do takiego stanu, że po
że ​​można dojść do takiego stanu, że po prostu zdajesz sobie z tego sprawę?
prostu zdajesz sobie z tego sprawę?
prostu zdajesz sobie z tego sprawę? Nie wiem, czy
Nie wiem, czy
on mówi, że w pewnym
on mówi, że w pewnym momencie oświecenia nie ma już formy.
momencie oświecenia nie ma już formy.
momencie oświecenia nie ma już formy. Tak, nie ma tam ciała, nie ma tam
Tak, nie ma tam ciała, nie ma tam
Tak, nie ma tam ciała, nie ma tam formy, jest tylko duch.   Tak
formy, jest tylko duch.   Tak
formy, jest tylko duch.   Tak .
.
. Pyta, czy to prawda.
Ciało jest tam tak samo jak wszystko
Ciało jest tam tak samo jak wszystko inne w pokoju.
inne w pokoju.
inne w pokoju. To, co się zmienia, nie jest twoje,
To, co się zmienia, nie jest twoje,
To, co się zmienia, nie jest twoje, nie jest tobą samym.
nie jest tobą samym.
nie jest tobą samym. Na innym poziomie należy ono do ciebie.
Na innym poziomie należy ono do ciebie.
Na innym poziomie należy ono do ciebie. Nie do końca pasuje do poczucia
Nie do końca pasuje do poczucia
Nie do końca pasuje do poczucia posiadania.
posiadania.
posiadania. To raczej jak cień, który podąża za
To raczej jak cień, który podąża za
To raczej jak cień, który podąża za tobą.  Twój cień należy do ciebie,
tobą.  Twój cień należy do ciebie,
tobą.  Twój cień należy do ciebie, a mimo to ty nie jesteś swoim cieniem.
a mimo to ty nie jesteś swoim cieniem.
Wydaje się, że w różnych momentach to się zmieniało,
łącznie ze zniknięciem jako
łącznie ze zniknięciem jako doświadczeniem rzeczywistości.
doświadczeniem rzeczywistości.
doświadczeniem rzeczywistości. Myślę, że kiedyś opisałem sytuację, kiedy
Myślę, że kiedyś opisałem sytuację, kiedy
Myślę, że kiedyś opisałem sytuację, kiedy opuściłem świat na jakiś czas i
opuściłem świat na jakiś czas i
opuściłem świat na jakiś czas i mieszkałem sam w aśramie, który
mieszkałem sam w aśramie, który
mieszkałem sam w aśramie, który był rodzajem klasztoru,
był rodzajem klasztoru,
był rodzajem klasztoru, przez pewien czas zapominałem o jedzeniu.
przez pewien czas zapominałem o jedzeniu.
przez pewien czas zapominałem o jedzeniu. Wszystko, co tam jadłem, to kawałek sera
Wszystko, co tam jadłem, to kawałek sera
Wszystko, co tam jadłem, to kawałek sera i dietetyczna Pepsi w lodówce.
i dietetyczna Pepsi w lodówce.
i dietetyczna Pepsi w lodówce. To było wszystko.  I pamiętam, że pewnego
To było wszystko.  I pamiętam, że pewnego
dnia nagle zobaczyłam tę postać w lustrze i byłam w szoku.  Co to jest za
dnia nagle zobaczyłam tę postać w lustrze i byłam w szoku.  Co to jest za świat?  Myślałem, że to ktoś jest ze
świat?  Myślałem, że to ktoś jest ze
świat?  Myślałem, że to ktoś jest ze mną w domu.
Ja się śmiałem.  Zdałem sobie sprawę, że to było to ciało
Ja się śmiałem.  Zdałem sobie sprawę, że to było to ciało .  Wróciłem i na to spojrzałem.
.  Wróciłem i na to spojrzałem.
.  Wróciłem i na to spojrzałem. Innym razem
Innym razem
Innym razem przeszłam przez ścianę i
przeszłam przez ścianę i
przeszłam przez ścianę i naprawdę bolało, gdy ktoś wpadł
naprawdę bolało, gdy ktoś wpadł
naprawdę bolało, gdy ktoś wpadł na ścianę.  Spodziewałem się, że po prostu przez to
na ścianę.  Spodziewałem się, że po prostu przez to
na ścianę.  Spodziewałem się, że po prostu przez to przejdę.  i byłem całkiem
przejdę.  i byłem całkiem
przejdę.  i byłem całkiem zdumiony, że ściana, ściana w tej
zdumiony, że ściana, ściana w tej
zdumiony, że ściana, ściana w tej fizyczności
fizyczności
fizyczności łączy się z oszałamiającym, uh
więc jest identyfikacja z ciałem,
więc jest identyfikacja z ciałem, jakby jej nie było, nawet nie ma braku
jakby jej nie było, nawet nie ma braku
jakby jej nie było, nawet nie ma braku świadomości ciała, jest, uh,
świadomości ciała, jest, uh,
świadomości ciała, jest, uh, zmniejszone zainteresowanie ciałem, więc wszystkie
zmniejszone zainteresowanie ciałem, więc wszystkie
zmniejszone zainteresowanie ciałem, więc wszystkie te różne aspekty się wydarzyły,
te różne aspekty się wydarzyły,
te różne aspekty się wydarzyły, uh to zabawny, uh, uh,
uh to zabawny, uh, uh,
uh to zabawny, uh, uh, rodzaj akompaniamentu kukiełkowego.  To jest bardziej właściwe.
rodzaj akompaniamentu kukiełkowego.  To jest bardziej właściwe.
rodzaj akompaniamentu kukiełkowego.  To jest bardziej właściwe. Powiedziałbym, że obecnie jest to jak
Powiedziałbym, że obecnie jest to jak
Powiedziałbym, że obecnie jest to jak zwierzę domowe.
zwierzę domowe.
zwierzę domowe. To jest zabawna rzecz.  Jasne, sprawia mi to przyjemność i
czasami sprawia mi to przyjemność, ale jest to też
czasami sprawia mi to przyjemność, ale jest to też fajna sprawa,
fajna sprawa,
fajna sprawa, zwłaszcza jeśli dostaniesz pomoc w
zwłaszcza jeśli dostaniesz pomoc w
zwłaszcza jeśli dostaniesz pomoc w jej obsłudze, więc nie stanowi to większego problemu.
Nie utożsamiasz się z tym.  To wszystko.   No cóż,
widzisz, to wszystko jest bardzo trudne do
widzisz, to wszystko jest bardzo trudne do wyjaśnienia. To nie są rzeczy, które można
wyjaśnienia. To nie są rzeczy, które można
wyjaśnienia. To nie są rzeczy, które można naprawdę wyjaśnić.
naprawdę wyjaśnić.
naprawdę wyjaśnić. Ale nagle następuje zmiana, w której wszystko
Ale nagle następuje zmiana, w której wszystko
Ale nagle następuje zmiana, w której wszystko staje się jednym kontekstem.  Jednym z nich jest
staje się jednym kontekstem.  Jednym z nich jest
staje się jednym kontekstem.  Jednym z nich jest kontekst.  Człowiek zdaje sobie sprawę, że jest
kontekst.  Człowiek zdaje sobie sprawę, że jest
kontekst.  Człowiek zdaje sobie sprawę, że jest kontekstem obejmującym całą
kontekstem obejmującym całą
kontekstem obejmującym całą treść.  Nie wyklucza to treści,
treść.  Nie wyklucza to treści,
treść.  Nie wyklucza to treści, ponieważ jedność wszystkiego,
ponieważ jedność wszystkiego,
ponieważ jedność wszystkiego, co istnieje, to nie tylko kontekst, ale
co istnieje, to nie tylko kontekst, ale
co istnieje, to nie tylko kontekst, ale także treść.
także treść.
także treść. Zatem ciało mieści się w treści,
Zatem ciało mieści się w treści,
Zatem ciało mieści się w treści, ale jest kontekstualizowane zupełnie
ale jest kontekstualizowane zupełnie
ale jest kontekstualizowane zupełnie inaczej.
inaczej.
inaczej. Jego pojawienie się lub zniknięcie ma
Jego pojawienie się lub zniknięcie ma
Jego pojawienie się lub zniknięcie ma znaczenie dla innych ludzi.  Dla
znaczenie dla innych ludzi.  Dla
znaczenie dla innych ludzi.  Dla mnie samego nie ma to żadnego znaczenia.   To,
czy coś jest, czy nie jest, przychodzi lub odchodzi,
czy coś jest, czy nie jest, przychodzi lub odchodzi, nie ma większego znaczenia, ale ma
nie ma większego znaczenia, ale ma
nie ma większego znaczenia, ale ma znaczenie dla innych ludzi na świecie.  Więc zajmuje się
znaczenie dla innych ludzi na świecie.  Więc zajmuje się
znaczenie dla innych ludzi na świecie.  Więc zajmuje się swoim przeznaczeniem.
swoim przeznaczeniem.
swoim przeznaczeniem. Zawsze nazywam to karmiczną zabawką nakręcaną do działania.  Po prostu robi swoje,
Zawsze nazywam to karmiczną zabawką nakręcaną do działania.  Po prostu robi swoje,
Zawsze nazywam to karmiczną zabawką nakręcaną do działania.  Po prostu robi swoje, cokolwiek
cokolwiek
cokolwiek robi.  Mówimy tu dzisiaj, ale
robi.  Mówimy tu dzisiaj, ale
robi.  Mówimy tu dzisiaj, ale bez ciała nie dałoby się rozmawiać z
bez ciała nie dałoby się rozmawiać z
bez ciała nie dałoby się rozmawiać z ludźmi.
ludźmi.
ludźmi. Próbowałeś kiedyś?  Każda rozmowa
Próbowałeś kiedyś?  Każda rozmowa
Próbowałeś kiedyś?  Każda rozmowa z Tobą.  Więc to służy pewnemu celowi i
z Tobą.  Więc to służy pewnemu celowi i
z Tobą.  Więc to służy pewnemu celowi i podąża swoim zamierzonym kursem, co
podąża swoim zamierzonym kursem, co
podąża swoim zamierzonym kursem, co myślę, że jest dla mnie w pewnym sensie
myślę, że jest dla mnie w pewnym sensie
myślę, że jest dla mnie w pewnym sensie karmicznym pędem,
karmicznym pędem,
karmicznym pędem, jak gdyby to była jakaś umowa, która
jak gdyby to była jakaś umowa, która
jak gdyby to była jakaś umowa, która została ustalona na jej podstawie i na której ma swój
została ustalona na jej podstawie i na której ma swój
została ustalona na jej podstawie i na której ma swój kurs.  Widzisz wielki statek na morzu,
kurs.  Widzisz wielki statek na morzu,
kurs.  Widzisz wielki statek na morzu, wielki tankowiec, a
wielki tankowiec, a
wielki tankowiec, a gdy wyłączysz jego silnik, nie przestaje pędzić, ma
gdy wyłączysz jego silnik, nie przestaje pędzić, ma
gdy wyłączysz jego silnik, nie przestaje pędzić, ma tendencję do zatrzymywania się. Może
tendencję do zatrzymywania się. Może
tendencję do zatrzymywania się. Może minąć pięć lub sześć mil, zanim w
minąć pięć lub sześć mil, zanim w
minąć pięć lub sześć mil, zanim w końcu się zatrzyma.  Więc zawsze
końcu się zatrzyma.  Więc zawsze
końcu się zatrzyma.  Więc zawsze mam takie przeczucie, że działania w tym
mam takie przeczucie, że działania w tym
mam takie przeczucie, że działania w tym życiu są czymś w rodzaju karmy, czy czegoś takiego,
życiu są czymś w rodzaju karmy, czy czegoś takiego,
i że to po prostu płynie.
i że to po prostu płynie. Kontynuuje swoją podróż przez
Kontynuuje swoją podróż przez
Kontynuuje swoją podróż przez własne wody.  To nie jest wiosłowanie.
własne wody.  To nie jest wiosłowanie.
własne wody.  To nie jest wiosłowanie. Nie chce iść ani w tę, ani w tamtą stronę.   Po
Nie chce iść ani w tę, ani w tamtą stronę.   Po
Nie chce iść ani w tę, ani w tamtą stronę.   Po prostu, automatycznie, tak to wygląda
prostu, automatycznie, tak to wygląda
prostu, automatycznie, tak to wygląda .
Widzicie, nie rozmawialiśmy dziś o miłości,
Widzicie, nie rozmawialiśmy dziś o miłości, ale o tym porozmawiamy innym razem
ale o tym porozmawiamy innym razem
ale o tym porozmawiamy innym razem .
.
Próbujemy oczyścić teren pod
Próbujemy oczyścić teren pod miłość.  Próbujemy pozbyć się
miłość.  Próbujemy pozbyć się
miłość.  Próbujemy pozbyć się wszelkich pozycjonowań ego.  Z
wszelkich pozycjonowań ego.  Z
wszelkich pozycjonowań ego.  Z tego wynikają dualizmy,
tego wynikają dualizmy,
tego wynikają dualizmy, które
które
które niwelują negatywności blokujące
niwelują negatywności blokujące
niwelują negatywności blokujące miłość,
miłość,
miłość, kiedy wszystko jest już jasne, zanim jeszcze zaczniemy
kiedy wszystko jest już jasne, zanim jeszcze zaczniemy
kiedy wszystko jest już jasne, zanim jeszcze zaczniemy mówić o miłości.
Tak więc w ogóle nie mówiliśmy o
Tak więc w ogóle nie mówiliśmy o kolorach, które zmieniają przesunięcie
kolorach, które zmieniają przesunięcie
kolorach, które zmieniają przesunięcie percepcji i subiektywnej
percepcji i subiektywnej
percepcji i subiektywnej świadomości, które pojawiają się, gdy
świadomości, które pojawiają się, gdy
świadomości, które pojawiają się, gdy czakra serca się otwiera i
czakra serca się otwiera i
czakra serca się otwiera i energia Condolini cię zalewa.
energia Condolini cię zalewa.
energia Condolini cię zalewa. Lepiej nie jechać
Lepiej nie jechać
Lepiej nie jechać autostradą z prędkością 75 mil na godzinę, gdy to się zdarzy.
autostradą z prędkością 75 mil na godzinę, gdy to się zdarzy.
autostradą z prędkością 75 mil na godzinę, gdy to się zdarzy. Lepiej jest powoli zdjąć nogę z
Lepiej jest powoli zdjąć nogę z
Lepiej jest powoli zdjąć nogę z pedału.
pedału.
pedału. Nie wciskaj hamulca, kiedy przyjmuję
Nie wciskaj hamulca, kiedy przyjmuję
Nie wciskaj hamulca, kiedy przyjmuję pacjentów, wiesz, nie pacjentów, ale
pacjentów, wiesz, nie pacjentów, ale
pacjentów, wiesz, nie pacjentów, ale gości z całego świata.  I
gości z całego świata.  I
gości z całego świata.  I różnorodność doświadczeń duchowych
różnorodność doświadczeń duchowych
różnorodność doświadczeń duchowych jest naprawdę niesamowita.   ...
jest naprawdę niesamowita.   ...
jest naprawdę niesamowita.   ... ogromna różnorodność sposobów, w jakie
ogromna różnorodność sposobów, w jakie
ogromna różnorodność sposobów, w jakie ludzie
ludzie
ludzie doświadczają obecności ducha
doświadczają obecności ducha
doświadczają obecności ducha w sobie i różnych sposobów jego
w sobie i różnych sposobów jego
w sobie i różnych sposobów jego wyrażania.
wyrażania.
wyrażania. Niektórzy ludzie doznają niesamowitych
Niektórzy ludzie doznają niesamowitych
Niektórzy ludzie doznają niesamowitych stanów, ale tylko w bardzo specyficznych
stanów, ale tylko w bardzo specyficznych
stanów, ale tylko w bardzo specyficznych warunkach,
warunkach,
warunkach, które nie są nawet logiczne.
które nie są nawet logiczne.
które nie są nawet logiczne. Oni po prostu nie odnajdują stanu błogości w
Oni po prostu nie odnajdują stanu błogości w
Oni po prostu nie odnajdują stanu błogości w wielkiej katedrze.  Można tam wejść
wielkiej katedrze.  Można tam wejść
wielkiej katedrze.  Można tam wejść tylko fioletową windą, gdy
tylko fioletową windą, gdy
tylko fioletową windą, gdy dojedzie do 18. piętra lub coś w tym stylu.
dojedzie do 18. piętra lub coś w tym stylu.
dojedzie do 18. piętra lub coś w tym stylu. Bardzo konkretne rzeczy.  Nie wiem.
Bardzo konkretne rzeczy.  Nie wiem.
Bardzo konkretne rzeczy.  Nie wiem. Za każdym razem, gdy jadę tą windą, czuję
Za każdym razem, gdy jadę tą windą, czuję
Za każdym razem, gdy jadę tą windą, czuję obecność Boga.  A kiedy tego nie robię, po prostu
obecność Boga.  A kiedy tego nie robię, po prostu
obecność Boga.  A kiedy tego nie robię, po prostu tego nie czuję.  Nie wiem.
tego nie czuję.  Nie wiem.
tego nie czuję.  Nie wiem. Prawie tak samo konkretne.
Prawie tak samo konkretne.
Prawie tak samo konkretne. Tylko bardzo specyficzne warunki lub
Tylko bardzo specyficzne warunki lub
Tylko bardzo specyficzne warunki lub sytuacje.
sytuacje.
sytuacje. I inne, które pojawiają się
I inne, które pojawiają się
I inne, które pojawiają się spontanicznie, niespodziewanie, bez ostrzeżenia.
spontanicznie, niespodziewanie, bez ostrzeżenia.
spontanicznie, niespodziewanie, bez ostrzeżenia. W samym środku najbardziej nieprawdopodobnego
W samym środku najbardziej nieprawdopodobnego
W samym środku najbardziej nieprawdopodobnego zdarzenia pojawia się znikąd nieskończona obecność
zdarzenia pojawia się znikąd nieskończona obecność
zdarzenia pojawia się znikąd nieskończona obecność , nieproszona, nieproszona,
, nieproszona, nieproszona,
, nieproszona, nieproszona, niespodziewana.
niespodziewana.
niespodziewana. Tak więc różnorodność doświadczeń duchowych
Tak więc różnorodność doświadczeń duchowych
Tak więc różnorodność doświadczeń duchowych i sposób ich doświadczania, sposób ich
i sposób ich doświadczania, sposób ich
i sposób ich doświadczania, sposób ich doświadczania w ciele fizycznym.
doświadczania w ciele fizycznym.
doświadczania w ciele fizycznym. Pytałeś mnie o
Pytałeś mnie o
Pytałeś mnie o ciało fizyczne.
ciało fizyczne.
ciało fizyczne. Praca duchowa może przynieść szeroką
Praca duchowa może przynieść szeroką
Praca duchowa może przynieść szeroką gamę doświadczeń w obrębie
gamę doświadczeń w obrębie
gamę doświadczeń w obrębie ciała fizycznego.  Kiedy poczujesz, że energie
ciała fizycznego.  Kiedy poczujesz, że energie
ciała fizycznego.  Kiedy poczujesz, że energie zaczynają się zmieniać, możesz odczuwać bardzo
zaczynają się zmieniać, możesz odczuwać bardzo
zaczynają się zmieniać, możesz odczuwać bardzo dziwne i osobliwe odczucia i
dziwne i osobliwe odczucia i
dziwne i osobliwe odczucia i wibracje przechodzące przez twój
wibracje przechodzące przez twój
wibracje przechodzące przez twój system energetyczny, peryferyjny system energetyczny.
system energetyczny, peryferyjny system energetyczny.
system energetyczny, peryferyjny system energetyczny. Możesz poczuć niesamowitą energię płynącą
Możesz poczuć niesamowitą energię płynącą
Możesz poczuć niesamowitą energię płynącą wzdłuż kręgosłupa i pleców aż
wzdłuż kręgosłupa i pleców aż
wzdłuż kręgosłupa i pleców aż do mózgu. To jest naprawdę cudowne.
do mózgu. To jest naprawdę cudowne.
do mózgu. To jest naprawdę cudowne. A potem spada i wychodzi z
A potem spada i wychodzi z
A potem spada i wychodzi z serca i wędruje w różne miejsca
serca i wędruje w różne miejsca
serca i wędruje w różne miejsca świata nieproszone i robi
świata nieproszone i robi
świata nieproszone i robi tajemnicze rzeczy, zupełnie samo z siebie.
tajemnicze rzeczy, zupełnie samo z siebie.
tajemnicze rzeczy, zupełnie samo z siebie. Istnieją też poziomy świadomości,
Istnieją też poziomy świadomości,
Istnieją też poziomy świadomości, gdzie
gdzie
gdzie najmniejsza niedoskonałość w jakimś
najmniejsza niedoskonałość w jakimś
najmniejsza niedoskonałość w jakimś aspekcie archetypu, występująca w
aspekcie archetypu, występująca w
aspekcie archetypu, występująca w danym czasie i miejscu,
danym czasie i miejscu,
danym czasie i miejscu, może powodować
może powodować
może powodować bolesne odczucia, aż do momentu całkowitego usunięcia.   No cóż,
bolesne odczucia, aż do momentu całkowitego usunięcia.   No cóż,
bolesne odczucia, aż do momentu całkowitego usunięcia.   No cóż, do 600 i 700 jest
do 600 i 700 jest
do 600 i 700 jest naprawdę przyjemnie.  Ponadto mogą
naprawdę przyjemnie.  Ponadto mogą
naprawdę przyjemnie.  Ponadto mogą wystąpić narastające
wystąpić narastające
wystąpić narastające okresy bólu i nieznośnego pieczenia
okresy bólu i nieznośnego pieczenia
okresy bólu i nieznośnego pieczenia .
.
. Bardzo się ucieszyłem, gdy natknąłem się na informację,
Bardzo się ucieszyłem, gdy natknąłem się na informację,
Bardzo się ucieszyłem, gdy natknąłem się na informację, że Budda
że Budda
że Budda powiedział, iż czuł, jakby jego kości zostały połamane
powiedział, iż czuł, jakby jego kości zostały połamane
powiedział, iż czuł, jakby jego kości zostały połamane i że atakowały go demony i inne
i że atakowały go demony i inne
i że atakowały go demony i inne dziwne rzeczy.
dziwne rzeczy.
dziwne rzeczy. No więc to jest tak, jakby ktoś wyciągał,
No więc to jest tak, jakby ktoś wyciągał,
No więc to jest tak, jakby ktoś wyciągał, można by rzec, nieczystości, które są teraz
można by rzec, nieczystości, które są teraz
można by rzec, nieczystości, które są teraz niezwykle bolesne
niezwykle bolesne
niezwykle bolesne w niższym polu energetycznym, możesz
w niższym polu energetycznym, możesz
w niższym polu energetycznym, możesz kogoś nie lubić i czuć się usprawiedliwiony, a
kogoś nie lubić i czuć się usprawiedliwiony, a
kogoś nie lubić i czuć się usprawiedliwiony, a nawet z tego powodu szczęśliwy.  W miarę
nawet z tego powodu szczęśliwy.  W miarę
nawet z tego powodu szczęśliwy.  W miarę rozwoju świadomości człowieka żadna
rozwoju świadomości człowieka żadna
rozwoju świadomości człowieka żadna niedoskonałość nie może się
niedoskonałość nie może się
niedoskonałość nie może się zdarzyć.
zdarzyć.
zdarzyć. Można poczuć nagły ból w sercu
Można poczuć nagły ból w sercu
Można poczuć nagły ból w sercu i uświadomić sobie, że ta kobieta
i uświadomić sobie, że ta kobieta
i uświadomić sobie, że ta kobieta w tramwaju, która ci się nie podobała, jest
w tramwaju, która ci się nie podobała, jest
w tramwaju, która ci się nie podobała, jest niedoskonała. A co z nią?  No cóż,
niedoskonała. A co z nią?  No cóż,
niedoskonała. A co z nią?  No cóż, nie lubisz ludzi, którzy wyglądają jak oni,
nie lubisz ludzi, którzy wyglądają jak oni,
nie lubisz ludzi, którzy wyglądają jak oni, z jakiego powodu?  A potem
z jakiego powodu?  A potem
z jakiego powodu?  A potem wracają wspomnienia, potem
wracają wspomnienia, potem
wracają wspomnienia, potem przychodzi przebaczenie i ból
przychodzi przebaczenie i ból
przychodzi przebaczenie i ból znika.  Istnieje więc poziom, na którym
znika.  Istnieje więc poziom, na którym
znika.  Istnieje więc poziom, na którym każda niedoskonałość jest absolutnie
każda niedoskonałość jest absolutnie
każda niedoskonałość jest absolutnie nie do zniesienia.
Istnieje więc wiele różnych
Istnieje więc wiele różnych fizycznych
fizycznych
fizycznych doświadczeń, których można
doświadczeń, których można
doświadczeń, których można doświadczyć.
doświadczyć.
doświadczyć. Te systemy duchowe opierają się na
Te systemy duchowe opierają się na
Te systemy duchowe opierają się na poświęcaniu dużej uwagi
poświęcaniu dużej uwagi
poświęcaniu dużej uwagi polom energetycznym, systemom czakr i
polom energetycznym, systemom czakr i
polom energetycznym, systemom czakr i energii w różnych systemach czakr.
energii w różnych systemach czakr.
energii w różnych systemach czakr. Tak zwana energia Condoliniego
Tak zwana energia Condoliniego
Tak zwana energia Condoliniego kładzie
kładzie
kładzie nacisk na inny aspekt.
nacisk na inny aspekt.
nacisk na inny aspekt. Ale na końcu muszą zostać osiągnięte te same cele duchowe
Ale na końcu muszą zostać osiągnięte te same cele duchowe
Ale na końcu muszą zostać osiągnięte te same cele duchowe .
.
. Niezależnie od tego, czy przeniesiesz energię od
Niezależnie od tego, czy przeniesiesz energię od
Niezależnie od tego, czy przeniesiesz energię od palców u stóp do serca, czy nauczysz się
palców u stóp do serca, czy nauczysz się
palców u stóp do serca, czy nauczysz się kochać swoją teściową, wszystko
kochać swoją teściową, wszystko
kochać swoją teściową, wszystko będzie takie samo.  Obydwoje będą musieli się tym
będzie takie samo.  Obydwoje będą musieli się tym
będzie takie samo.  Obydwoje będą musieli się tym zająć.  Ale kiedy uczysz się
zająć.  Ale kiedy uczysz się
zająć.  Ale kiedy uczysz się kochać, energia sama się wylewa.   Nigdy tak
kochać, energia sama się wylewa.   Nigdy tak
kochać, energia sama się wylewa.   Nigdy tak naprawdę nie sprawdziłem, czy
naprawdę nie sprawdziłem, czy
naprawdę nie sprawdziłem, czy wiesz, do czego służy zasłona, która próbuje
wiesz, do czego służy zasłona, która próbuje
wiesz, do czego służy zasłona, która próbuje manipulować energiami
manipulować energiami
manipulować energiami .
.
. Jest taka bardzo ciekawa książka
Jest taka bardzo ciekawa książka
Jest taka bardzo ciekawa książka Gapy Krishny zatytułowana „Energia condundulini”.
Gapy Krishny zatytułowana „Energia condundulini”.
Gapy Krishny zatytułowana „Energia condundulini”. Myślę, że taki jest tytuł tej książki.   Tak
Myślę, że taki jest tytuł tej książki.   Tak
Myślę, że taki jest tytuł tej książki.   Tak .  Gapy
.  Gapy
.  Gapy pamięta, że ​​medytuje i
pamięta, że ​​medytuje i
pamięta, że ​​medytuje i celowo wdycha energię wzdłuż
celowo wdycha energię wzdłuż
celowo wdycha energię wzdłuż kręgosłupa, aż do czakry korony.
kręgosłupa, aż do czakry korony.
kręgosłupa, aż do czakry korony. Nagle poczuł przypływ
Nagle poczuł przypływ
Nagle poczuł przypływ niezwykłej energii, ale oddziaływała ona tylko na jedną
niezwykłej energii, ale oddziaływała ona tylko na jedną
niezwykłej energii, ale oddziaływała ona tylko na jedną stronę jego mózgu.
A potem już jest asymetrycznie.  całkowicie
A potem już jest asymetrycznie.  całkowicie asymetryczne.  Jedna jego strona zachowuje się w jeden
asymetryczne.  Jedna jego strona zachowuje się w jeden
asymetryczne.  Jedna jego strona zachowuje się w jeden sposób, a druga w inny.
sposób, a druga w inny.
sposób, a druga w inny. Wiesz, to bardzo zabawna i ciekawa
Wiesz, to bardzo zabawna i ciekawa
Wiesz, to bardzo zabawna i ciekawa książka, naprawdę wciągająca.  No cóż, nie
wiem.  Myślę, że
wiem.  Myślę, że chciałbym nauczyciela, który byłby na tyle zaawansowany, żeby potrafił
chciałbym nauczyciela, który byłby na tyle zaawansowany, żeby potrafił
chciałbym nauczyciela, który byłby na tyle zaawansowany, żeby potrafił manipulować energiami uh dla ich własnego
manipulować energiami uh dla ich własnego
manipulować energiami uh dla ich własnego dobra.  Sam tego nie sprawdzałem.
dobra.  Sam tego nie sprawdzałem.
Wspomniałem o kilku konkretnych praktykach, które mogą okazać się
Wspomniałem o kilku konkretnych praktykach, które mogą okazać się przydatne.  Nie wiem, czy można osiągnąć
przydatne.  Nie wiem, czy można osiągnąć
przydatne.  Nie wiem, czy można osiągnąć oświecenie po prostu siedząc w
oświecenie po prostu siedząc w
oświecenie po prostu siedząc w pozycji medytacyjnej i wyobrażając sobie światło
pozycji medytacyjnej i wyobrażając sobie światło
pozycji medytacyjnej i wyobrażając sobie światło i energię wędrujące do czakry korony.
i energię wędrujące do czakry korony.
Możliwe, że tak jest.  Oprzeć się.
Możliwe, że tak jest.  Oprzeć się. Możliwe, że tak jest.  Zostałoby to wywołane
Możliwe, że tak jest.  Zostałoby to wywołane
Możliwe, że tak jest.  Zostałoby to wywołane przez czyjeś
przez czyjeś
przez czyjeś duchowe zaangażowanie.  istnieje
duchowe zaangażowanie.  istnieje
duchowe zaangażowanie.  istnieje intencja, intensywność intencji
intencja, intensywność intencji
intencja, intensywność intencji jest już tak głębokim poddaniem się
jest już tak głębokim poddaniem się
jest już tak głębokim poddaniem się woli Boga, że
woli Boga, że
woli Boga, że jej mechanizmy są jedynie zewnętrznym obrazem
jej mechanizmy są jedynie zewnętrznym obrazem
jej mechanizmy są jedynie zewnętrznym obrazem tego, co już było wewnętrzną,
tego, co już było wewnętrzną,
tego, co już było wewnętrzną, duchową decyzją.  To zabawne, bo
duchową decyzją.  To zabawne, bo
duchową decyzją.  To zabawne, bo kiedy mieszkałam w klasztorze, tak mniej więcej wyglądało
kiedy mieszkałam w klasztorze, tak mniej więcej wyglądało
kiedy mieszkałam w klasztorze, tak mniej więcej wyglądało moje życie.  Po
moje życie.  Po
moje życie.  Po prostu praktykowaliśmy jedną praktykę duchową po
prostu praktykowaliśmy jedną praktykę duchową po
prostu praktykowaliśmy jedną praktykę duchową po drugiej, a życie składało się z modlitwy,
drugiej, a życie składało się z modlitwy,
drugiej, a życie składało się z modlitwy, praktyk duchowych, medytacji,
praktyk duchowych, medytacji,
praktyk duchowych, medytacji, medytacji przez 6-8 godzin na raz,
medytacji przez 6-8 godzin na raz,
medytacji przez 6-8 godzin na raz, niejedzenia przez wiele dni i
niejedzenia przez wiele dni i
niejedzenia przez wiele dni i odrywania się od wszystkiego na
odrywania się od wszystkiego na
odrywania się od wszystkiego na świecie.   no cóż,
świecie.   no cóż,
świecie.   no cóż, jeśli poczułeś chęć jedzenia,
jeśli poczułeś chęć jedzenia,
jeśli poczułeś chęć jedzenia, natychmiast ją odpuszczałeś
natychmiast ją odpuszczałeś
natychmiast ją odpuszczałeś i nie jadłeś, chyba że nie miałeś
i nie jadłeś, chyba że nie miałeś
i nie jadłeś, chyba że nie miałeś ochoty jeść.
ochoty jeść.
ochoty jeść. Później nagrałem film o tym,
Później nagrałem film o tym,
Później nagrałem film o tym, jak schudnąć.
To proste.  Nigdy nie jedz, gdy jesteś
To proste.  Nigdy nie jedz, gdy jesteś głodny.
głodny.
głodny. Widzisz, to jest
Widzisz, to jest
Widzisz, to jest odruch warunkowy, wiesz, jak dzwonek Pawłowa,
odruch warunkowy, wiesz, jak dzwonek Pawłowa,
odruch warunkowy, wiesz, jak dzwonek Pawłowa, czujesz głód.  Po pierwsze, nazywamy
czujesz głód.  Po pierwsze, nazywamy
czujesz głód.  Po pierwsze, nazywamy to głodem.  No cóż, to
to głodem.  No cóż, to
to głodem.  No cóż, to już wzmacnia głód.  Aby sobie z tym poradzić, trzeba
już wzmacnia głód.  Aby sobie z tym poradzić, trzeba
już wzmacnia głód.  Aby sobie z tym poradzić, trzeba nigdy tego w żaden sposób nie nazywać.
nigdy tego w żaden sposób nie nazywać.
nigdy tego w żaden sposób nie nazywać. Nigdy niczego nie etykietuj.
Nigdy niczego nie etykietuj.
Nigdy niczego nie etykietuj. I tak możesz upaść i
I tak możesz upaść i
I tak możesz upaść i skręcić kostkę, a potem, poddając się,
skręcić kostkę, a potem, poddając się,
skręcić kostkę, a potem, poddając się, po kilku minutach wstać i odejść,
po kilku minutach wstać i odejść,
po kilku minutach wstać i odejść, jakby nic się nie stało.
jakby nic się nie stało.
jakby nic się nie stało. Nie nazywa się tego skręceniem kostki.
Nie nazywa się tego skręceniem kostki.
Nie nazywa się tego skręceniem kostki. Nie nazywasz tego bólem.
Nie nazywasz tego bólem.
Nie nazywasz tego bólem. Odczuwasz niewerbalnie
Odczuwasz niewerbalnie
Odczuwasz niewerbalnie wszystko, co do ciebie napływa, po czym
wszystko, co do ciebie napływa, po czym
wszystko, co do ciebie napływa, po czym pozwalasz temu całkowicie się oprzeć i
pozwalasz temu całkowicie się oprzeć i
pozwalasz temu całkowicie się oprzeć i stajesz się z tym jednym.  Kiedy to robisz,
stajesz się z tym jednym.  Kiedy to robisz,
stajesz się z tym jednym.  Kiedy to robisz, ból opuszcza kostkę i
ból opuszcza kostkę i
ból opuszcza kostkę i rozprzestrzenia się.  Możesz odczuć ból w
rozprzestrzenia się.  Możesz odczuć ból w
rozprzestrzenia się.  Możesz odczuć ból w całej swojej aurze i
całej swojej aurze i
całej swojej aurze i poddać się mu całkowicie, całkowicie i nie możesz
poddać się mu całkowicie, całkowicie i nie możesz
poddać się mu całkowicie, całkowicie i nie możesz nazwać tego bólem.  Jeśli nazywasz to bólem,
nazwać tego bólem.  Jeśli nazywasz to bólem,
nazwać tego bólem.  Jeśli nazywasz to bólem, będziesz cierpieć.
będziesz cierpieć.
będziesz cierpieć. Ty tego w ogóle nie nazywasz.  Po prostu
Ty tego w ogóle nie nazywasz.  Po prostu
Ty tego w ogóle nie nazywasz.  Po prostu poddajesz się obecności tego czegoś
poddajesz się obecności tego czegoś
poddajesz się obecności tego czegoś .  A w ciągu kilku minut
.  A w ciągu kilku minut
.  A w ciągu kilku minut znika, a ty wstajesz i
znika, a ty wstajesz i
znika, a ty wstajesz i odchodzisz.
odchodzisz.
odchodzisz. I tak właśnie zrzucasz wagę.   Jeśli
nie nazywasz siebie, nie możesz nazwać
nie nazywasz siebie, nie możesz nazwać tego głodem.  To jest etykietowanie i przypisywanie
tego głodem.  To jest etykietowanie i przypisywanie
tego głodem.  To jest etykietowanie i przypisywanie mu mocy, której nie ma.  Zamiast tego pojawia się
mu mocy, której nie ma.  Zamiast tego pojawia się
mu mocy, której nie ma.  Zamiast tego pojawia się takie wrażenie.  Po prostu
takie wrażenie.  Po prostu
takie wrażenie.  Po prostu kładziesz się i odpuszczasz, opierając się
kładziesz się i odpuszczasz, opierając się
kładziesz się i odpuszczasz, opierając się odczuciu w taki sam sposób, w jaki robisz to ze
odczuciu w taki sam sposób, w jaki robisz to ze
odczuciu w taki sam sposób, w jaki robisz to ze skręconą kostką.  Nie nazywaj tego głodem.
skręconą kostką.  Nie nazywaj tego głodem.
skręconą kostką.  Nie nazywaj tego głodem. To jest całość, to jest program.   Kładziesz się
To jest całość, to jest program.   Kładziesz się
To jest całość, to jest program.   Kładziesz się i puszczasz, opierając się
i puszczasz, opierając się
i puszczasz, opierając się temu doznaniu.  Puszczasz opór i przestajesz odczuwać to
temu doznaniu.  Puszczasz opór i przestajesz odczuwać to
temu doznaniu.  Puszczasz opór i przestajesz odczuwać to uczucie.
uczucie.
uczucie. Nagle staje się rozproszone.
Nagle staje się rozproszone.
Nagle staje się rozproszone. W ogóle nie ma go w twoim żołądku.  Jest
W ogóle nie ma go w twoim żołądku.  Jest
W ogóle nie ma go w twoim żołądku.  Jest wszędzie w twojej aurze.   Kładziesz się
wszędzie w twojej aurze.   Kładziesz się
wszędzie w twojej aurze.   Kładziesz się i puszczasz, opierając się
i puszczasz, opierając się
i puszczasz, opierając się temu doznaniu.
temu doznaniu.
temu doznaniu. Po około pięciu minutach
Po około pięciu minutach
Po około pięciu minutach znika.
znika.
znika. Potem wstajesz i odchodzisz.
Potem wstajesz i odchodzisz.
Potem wstajesz i odchodzisz. nie ma znaczenia czy jesz czy nie.  W
nie ma znaczenia czy jesz czy nie.  W
nie ma znaczenia czy jesz czy nie.  W tym momencie możesz jeść.
tym momencie możesz jeść.
tym momencie możesz jeść. Inną sztuczką jest to, że nigdy nie
Inną sztuczką jest to, że nigdy nie
Inną sztuczką jest to, że nigdy nie pozwalasz sobie na uczucie głodu.
pozwalasz sobie na uczucie głodu.
pozwalasz sobie na uczucie głodu. Przewidywać.  O której godzinie zawsze robisz się
Przewidywać.  O której godzinie zawsze robisz się
Przewidywać.  O której godzinie zawsze robisz się głodny?  Dostajesz głodny obiad.  Kolacja jest o
głodny?  Dostajesz głodny obiad.  Kolacja jest o
głodny?  Dostajesz głodny obiad.  Kolacja jest o 18:00, prawda?  4:30 Ty, jeśli
18:00, prawda?  4:30 Ty, jeśli
18:00, prawda?  4:30 Ty, jeśli nie jesteś głodny, jesz kawałek sera
nie jesteś głodny, jesz kawałek sera
nie jesteś głodny, jesz kawałek sera i krakersy.
i krakersy.
i krakersy. 5:00 masz połowę banana.  Kiedy
5:00 masz połowę banana.  Kiedy
5:00 masz połowę banana.  Kiedy przyjdzie pora na kolację, nie będziesz nawet
przyjdzie pora na kolację, nie będziesz nawet
przyjdzie pora na kolację, nie będziesz nawet głodny.
głodny.
głodny. Że po prostu zjadłeś przekąskę, mimo że nie byłeś
Że po prostu zjadłeś przekąskę, mimo że nie byłeś
Że po prostu zjadłeś przekąskę, mimo że nie byłeś głodny.  Prawidłowy?  Dlatego nazywam to
głodny.  Prawidłowy?  Dlatego nazywam to
głodny.  Prawidłowy?  Dlatego nazywam to jedzeniem profilaktycznym.  Istnieje więc
jedzeniem profilaktycznym.  Istnieje więc
jedzeniem profilaktycznym.  Istnieje więc profilaktyka jedzenia i odpuszczania,
profilaktyka jedzenia i odpuszczania,
profilaktyka jedzenia i odpuszczania, opieranie się temu, aż do momentu, gdy nie będziesz już uzależniał się
opieranie się temu, aż do momentu, gdy nie będziesz już uzależniał się
opieranie się temu, aż do momentu, gdy nie będziesz już uzależniał się od dzwonka Pawłowa.  Widzisz, jeśli
od dzwonka Pawłowa.  Widzisz, jeśli
od dzwonka Pawłowa.  Widzisz, jeśli odczuwasz jakieś uczucie i nazywasz je
odczuwasz jakieś uczucie i nazywasz je
odczuwasz jakieś uczucie i nazywasz je głodem,
głodem,
głodem, to je zaspokajasz.  Teraz po prostu wzmacniasz
to je zaspokajasz.  Teraz po prostu wzmacniasz
to je zaspokajasz.  Teraz po prostu wzmacniasz warunkowanie Pawłowa.  Zatem za każdym
warunkowanie Pawłowa.  Zatem za każdym
warunkowanie Pawłowa.  Zatem za każdym razem, gdy jesz, gdy jesteś głodny,
razem, gdy jesz, gdy jesteś głodny,
razem, gdy jesz, gdy jesteś głodny, wzmacniasz warunkowanie Pawłowa.
wzmacniasz warunkowanie Pawłowa.
wzmacniasz warunkowanie Pawłowa. W związku z tym nie można się z niego wydostać.
W związku z tym nie można się z niego wydostać.
W związku z tym nie można się z niego wydostać. Teraz dochodzimy do efektu głodu.
Teraz dochodzimy do efektu głodu.
Teraz dochodzimy do efektu głodu. Jesteś pod wpływem wiary w
Jesteś pod wpływem wiary w
Jesteś pod wpływem wiary w głód.
głód.
głód. Najlepsze co możesz zrobić to stawiać opór,
Najlepsze co możesz zrobić to stawiać opór,
Najlepsze co możesz zrobić to stawiać opór, cierpieć i czuć się nieszczęśliwym,
cierpieć i czuć się nieszczęśliwym,
cierpieć i czuć się nieszczęśliwym, ale nie schudniesz.
Zrzuciłaś kilka kilogramów, ale zapewniam cię, że
Zrzuciłaś kilka kilogramów, ale zapewniam cię, że za rok wszystko wróci.  Ponieważ
za rok wszystko wróci.  Ponieważ
za rok wszystko wróci.  Ponieważ nie zmieniłeś uwarunkowania.
nie zmieniłeś uwarunkowania.
nie zmieniłeś uwarunkowania. No więc, to proste.  Nigdy nie jedz, gdy jesteś
No więc, to proste.  Nigdy nie jedz, gdy jesteś
No więc, to proste.  Nigdy nie jedz, gdy jesteś głodny.  Przewiduj z wyprzedzeniem, kiedy poczujesz
głodny.  Przewiduj z wyprzedzeniem, kiedy poczujesz
głodny.  Przewiduj z wyprzedzeniem, kiedy poczujesz głód.  Zjedz
głód.  Zjedz
głód.  Zjedz coś teraz, kiedy nie jesteś głodny.  Jeśli
coś teraz, kiedy nie jesteś głodny.  Jeśli
coś teraz, kiedy nie jesteś głodny.  Jeśli nie jesteś głodny, połowa hamburgera będzie dla ciebie
nie jesteś głodny, połowa hamburgera będzie dla ciebie
nie jesteś głodny, połowa hamburgera będzie dla ciebie całkiem sycąca, bo przecież w ogóle nie jesteś
całkiem sycąca, bo przecież w ogóle nie jesteś
całkiem sycąca, bo przecież w ogóle nie jesteś głodny.  Zjedz dwa hot
głodny.  Zjedz dwa hot
głodny.  Zjedz dwa hot dogi, połówkę lizaka i
dogi, połówkę lizaka i
dogi, połówkę lizaka i będziesz syty.
No cóż, przyznałam się, jakie jest nasze codzienne menu, prawda
No cóż, przyznałam się, jakie jest nasze codzienne menu, prawda ?   W ten
sposób odzwyczajasz się od
sposób odzwyczajasz się od wszystkiego.  Tak więc, jak
wszystkiego.  Tak więc, jak
wszystkiego.  Tak więc, jak powiedział Budda, poprzez zmysły przywiązujemy się
powiedział Budda, poprzez zmysły przywiązujemy się
powiedział Budda, poprzez zmysły przywiązujemy się .  A Budda podkreślał
.  A Budda podkreślał
.  A Budda podkreślał wagę oderwania.
wagę oderwania.
wagę oderwania. Odłączyć się oznacza odwarunkować się,
Odłączyć się oznacza odwarunkować się,
Odłączyć się oznacza odwarunkować się, czyli spojrzeć na to, zrozumieć,
czyli spojrzeć na to, zrozumieć,
czyli spojrzeć na to, zrozumieć, co się dzieje, z innej perspektywy.
co się dzieje, z innej perspektywy.
co się dzieje, z innej perspektywy. Więc próbuję to wyjaśnić inaczej
Więc próbuję to wyjaśnić inaczej
Więc próbuję to wyjaśnić inaczej .  Nigdy tego nie etykietuj.  Nigdy tego w żaden sposób nie nazywaj
.  Nigdy tego nie etykietuj.  Nigdy tego w żaden sposób nie nazywaj
.  Nigdy tego nie etykietuj.  Nigdy tego w żaden sposób nie nazywaj .  Nigdy się temu nie opieraj.  I traci
.  Nigdy się temu nie opieraj.  I traci
.  Nigdy się temu nie opieraj.  I traci nad tobą władzę.  Dzięki temu możesz
nad tobą władzę.  Dzięki temu możesz
nad tobą władzę.  Dzięki temu możesz pójść do dentysty i nie odczuwać bólu.  Co?
pójść do dentysty i nie odczuwać bólu.  Co?
pójść do dentysty i nie odczuwać bólu.  Co? Mogą ci zdjąć nogę, mogą wykonać
Mogą ci zdjąć nogę, mogą wykonać
Mogą ci zdjąć nogę, mogą wykonać amputację ortopedyczną i nie odczujesz żadnego
amputację ortopedyczną i nie odczujesz żadnego
amputację ortopedyczną i nie odczujesz żadnego bólu.  Ale gdy tylko zaczniesz
bólu.  Ale gdy tylko zaczniesz
bólu.  Ale gdy tylko zaczniesz się temu sprzeciwiać lub nazwiesz to bólem, wtedy staje się to
się temu sprzeciwiać lub nazwiesz to bólem, wtedy staje się to
się temu sprzeciwiać lub nazwiesz to bólem, wtedy staje się to bardzo dotkliwe.
Gdy będą żuć kość, będziesz mógł
Gdy będą żuć kość, będziesz mógł przecisnąć się przez sufit.
przecisnąć się przez sufit.
przecisnąć się przez sufit. Wynika to z oporu.  A zatem,
Wynika to z oporu.  A zatem,
Wynika to z oporu.  A zatem, gdy zajmiemy się
gdy zajmiemy się
gdy zajmiemy się technikami medytacyjnymi, porozmawiamy więcej
technikami medytacyjnymi, porozmawiamy więcej
technikami medytacyjnymi, porozmawiamy więcej o tu i
o tu i
o tu i teraz, o korzystaniu z
teraz, o korzystaniu z
teraz, o korzystaniu z chwilowego uniesienia.
chwilowego uniesienia.
chwilowego uniesienia. W chwili, gdy zaczniesz etykietować coś, co jest oczekiwane
W chwili, gdy zaczniesz etykietować coś, co jest oczekiwane
W chwili, gdy zaczniesz etykietować coś, co jest oczekiwane lub czemu się sprzeciwiasz, tracisz poczucie czasu
lub czemu się sprzeciwiasz, tracisz poczucie czasu
lub czemu się sprzeciwiasz, tracisz poczucie czasu .
.
. Jeśli pozostaniesz w chwili obecnej, nie będziesz w stanie
Jeśli pozostaniesz w chwili obecnej, nie będziesz w stanie
Jeśli pozostaniesz w chwili obecnej, nie będziesz w stanie oprzeć się niczemu
oprzeć się niczemu
oprzeć się niczemu .
.
. Wtedy
Wtedy
Wtedy znajdziesz się w bardzo wysokiej przestrzeni i w mgnieniu oka będziesz mógł
znajdziesz się w bardzo wysokiej przestrzeni i w mgnieniu oka będziesz mógł
znajdziesz się w bardzo wysokiej przestrzeni i w mgnieniu oka będziesz mógł wznieść się pionowo w górę, do
wznieść się pionowo w górę, do
wznieść się pionowo w górę, do wielkiej przestrzeni.  Wtedy
wielkiej przestrzeni.  Wtedy
wielkiej przestrzeni.  Wtedy cierpienie nie jest już takie samo.  Cierpieć znaczy opierać się
cierpienie nie jest już takie samo.  Cierpieć znaczy opierać się
cierpienie nie jest już takie samo.  Cierpieć znaczy opierać się fali.  Co?  Ból to jedno.
fali.  Co?  Ból to jedno.
fali.  Co?  Ból to jedno. Kolejnym przykładem jest cierpienie.  To wcale nie jest to samo
Kolejnym przykładem jest cierpienie.  To wcale nie jest to samo
Kolejnym przykładem jest cierpienie.  To wcale nie jest to samo .  Musisz zmienić swój
.  Musisz zmienić swój
.  Musisz zmienić swój umysł.  Ból to jedno.  Cierpienie jest
umysł.  Ból to jedno.  Cierpienie jest
umysł.  Ból to jedno.  Cierpienie jest czymś innym.
czymś innym.
czymś innym. Można doświadczyć niesamowitego
Można doświadczyć niesamowitego
Można doświadczyć niesamowitego bólu, nie odczuwając żadnego cierpienia.
bólu, nie odczuwając żadnego cierpienia.
bólu, nie odczuwając żadnego cierpienia. Można bardzo cierpieć, nie odczuwając
Można bardzo cierpieć, nie odczuwając
Można bardzo cierpieć, nie odczuwając bólu.
bólu.
bólu. Więc rozdzielamy te dwie rzeczy.
Więc rozdzielamy te dwie rzeczy.
Więc rozdzielamy te dwie rzeczy. Cierpienie jest oporem stawianym temu, co
Cierpienie jest oporem stawianym temu, co
Cierpienie jest oporem stawianym temu, co bolesne.  Ale kiedy przestajesz
bolesne.  Ale kiedy przestajesz
bolesne.  Ale kiedy przestajesz opierać się bólowi, traci on swoją zdolność
opierać się bólowi, traci on swoją zdolność
opierać się bólowi, traci on swoją zdolność wywoływania cierpienia.  Każdy, kto kiedykolwiek
wywoływania cierpienia.  Każdy, kto kiedykolwiek
wywoływania cierpienia.  Każdy, kto kiedykolwiek zażywał narkotyki, o tym wie.
zażywał narkotyki, o tym wie.
zażywał narkotyki, o tym wie. Jeśli kiedykolwiek miałeś atak pęcherzyka żółciowego
Jeśli kiedykolwiek miałeś atak pęcherzyka żółciowego
Jeśli kiedykolwiek miałeś atak pęcherzyka żółciowego i dali ci zastrzyk opium, to jest to
i dali ci zastrzyk opium, to jest to
i dali ci zastrzyk opium, to jest to niesamowite.  Ból nadal występuje, ale
niesamowite.  Ból nadal występuje, ale
niesamowite.  Ból nadal występuje, ale w najmniejszym stopniu Ci nie przeszkadza.
w najmniejszym stopniu Ci nie przeszkadza.
w najmniejszym stopniu Ci nie przeszkadza. Nawet nie obchodzi cię, czy to istnieje,
Nawet nie obchodzi cię, czy to istnieje,
Nawet nie obchodzi cię, czy to istnieje, bo to nie ty.  Nie
bo to nie ty.  Nie
bo to nie ty.  Nie cierpisz z tego powodu.
cierpisz z tego powodu.
cierpisz z tego powodu. I jest to stan cudowny i cudowny
I jest to stan cudowny i cudowny
I jest to stan cudowny i cudowny .  I teraz rozumiesz dlaczego
.  I teraz rozumiesz dlaczego
.  I teraz rozumiesz dlaczego wiele lat temu opium nazywano lekarstwem Boga, a morfinę lekarstwem
wiele lat temu opium nazywano lekarstwem Boga, a morfinę lekarstwem
wiele lat temu opium nazywano lekarstwem Boga, a morfinę lekarstwem Boga, bo
Boga, bo
Boga, bo uwalniały one od cierpienia.
uwalniały one od cierpienia.
uwalniały one od cierpienia. Ale ból nadal był.   No
Ale ból nadal był.   No
Ale ból nadal był.   No cóż, to jest dysocjacja.  Ból to
cóż, to jest dysocjacja.  Ból to
cóż, to jest dysocjacja.  Ból to jedno.  Kolejnym sposobem na pozbycie się bólu jest cierpienie, a
jedno.  Kolejnym sposobem na pozbycie się bólu jest cierpienie, a
jedno.  Kolejnym sposobem na pozbycie się bólu jest cierpienie, a odpuszczenie i opór jest sposobem na pozbycie się
odpuszczenie i opór jest sposobem na pozbycie się
odpuszczenie i opór jest sposobem na pozbycie się jakiegokolwiek bólu.
jakiegokolwiek bólu.
jakiegokolwiek bólu. Jeśli będą jeszcze jakieś pytania, zakończymy rozmowę
Jeśli będą jeszcze jakieś pytania, zakończymy rozmowę
Jeśli będą jeszcze jakieś pytania, zakończymy rozmowę i porozmawiamy z każdym, kto będzie chciał
i porozmawiamy z każdym, kto będzie chciał
i porozmawiamy z każdym, kto będzie chciał porozmawiać.  Ach
porozmawiać.  Ach
porozmawiać.  Ach , uwielbiam
, uwielbiam
, uwielbiam zabijać wszystkich.
zabijać wszystkich.
zabijać wszystkich. Chciałbym usłyszeć, jak Matka Teresa i
Chciałbym usłyszeć, jak Matka Teresa i
Chciałbym usłyszeć, jak Matka Teresa i Gorbaczow zdecydowali się na poparcie twojej książki.
Gorbaczow zdecydowali się na poparcie twojej książki.
Gorbaczow zdecydowali się na poparcie twojej książki. Matka Teresa,
Matka Teresa,
Matka Teresa, Matka Teresa kalibruje się na 700. Ma
Matka Teresa kalibruje się na 700. Ma
Matka Teresa kalibruje się na 700. Ma ogromne serce
ogromne serce
ogromne serce i doświadczyłem jej prawdy, kiedy
i doświadczyłem jej prawdy, kiedy
i doświadczyłem jej prawdy, kiedy byłem, eee, w niewiarygodnym stanie
byłem, eee, w niewiarygodnym stanie
byłem, eee, w niewiarygodnym stanie i po tym nie mogłem praktykować przez
i po tym nie mogłem praktykować przez
i po tym nie mogłem praktykować przez jakiś czas, ale potem powoli wróciłem
jakiś czas, ale potem powoli wróciłem
jakiś czas, ale potem powoli wróciłem po pewnym czasie, eee, i to, co się
po pewnym czasie, eee, i to, co się
po pewnym czasie, eee, i to, co się właściwie wydarzyło, to bardzo ciężkie przypadki, które
właściwie wydarzyło, to bardzo ciężkie przypadki, które
właściwie wydarzyło, to bardzo ciężkie przypadki, które napływały z całego świata.
napływały z całego świata.
napływały z całego świata. Ostatecznie skończyłem z największą
Ostatecznie skończyłem z największą
Ostatecznie skończyłem z największą praktyką psychiatryczną w
praktyką psychiatryczną w
praktyką psychiatryczną w Stanach Zjednoczonych, faktycznie 2000
Stanach Zjednoczonych, faktycznie 2000
Stanach Zjednoczonych, faktycznie 2000 pacjentów ambulatoryjnych, tysiąc nowych pacjentów
pacjentów ambulatoryjnych, tysiąc nowych pacjentów
pacjentów ambulatoryjnych, tysiąc nowych pacjentów rocznie.  Miałem 50 pracowników, 26 biur i
rocznie.  Miałem 50 pracowników, 26 biur i
rocznie.  Miałem 50 pracowników, 26 biur i laboratoriów, laboratoriów badawczych
laboratoriów, laboratoriów badawczych
laboratoriów, laboratoriów badawczych itd.
itd.
itd. Miałem też ogromną praktykę szpitalną
Miałem też ogromną praktykę szpitalną
Miałem też ogromną praktykę szpitalną .  A do szpitala trafiali
.  A do szpitala trafiali
.  A do szpitala trafiali najgorsi z możliwych przypadków,
najgorsi z możliwych przypadków,
najgorsi z możliwych przypadków, wszyscy się poddali, beznadziejni, a
wszyscy się poddali, beznadziejni, a
wszyscy się poddali, beznadziejni, a niektórzy niewiarygodni, wystarczyło tylko ich zobaczyć.
niektórzy niewiarygodni, wystarczyło tylko ich zobaczyć.
niektórzy niewiarygodni, wystarczyło tylko ich zobaczyć. Zawijano ich w mokre prześcieradła,
Zawijano ich w mokre prześcieradła,
Zawijano ich w mokre prześcieradła, przywożono w
przywożono w
przywożono w kajdankach z Maryland czy skądś,
kajdankach z Maryland czy skądś,
kajdankach z Maryland czy skądś, a te wijące się ciała kładziono
a te wijące się ciała kładziono
a te wijące się ciała kładziono na podłodze
na podłodze
na podłodze i od razu następowało widzenie
i od razu następowało widzenie
i od razu następowało widzenie oczami, widzenie siebie, widzenie siebie
oczami, widzenie siebie, widzenie siebie
oczami, widzenie siebie, widzenie siebie bytu w tym
bytu w tym
bytu w tym psychotycznym bałaganie.
psychotycznym bałaganie.
psychotycznym bałaganie. Natychmiast poczułam coś jakby uzdrowienie.
Natychmiast poczułam coś jakby uzdrowienie.
Natychmiast poczułam coś jakby uzdrowienie. Uzdrowienie pochodziło od ducha
Uzdrowienie pochodziło od ducha
Uzdrowienie pochodziło od ducha wewnątrz.
wewnątrz.
wewnątrz. A w tym momencie byt wewnątrz nie przejmował się już wcale
A w tym momencie byt wewnątrz nie przejmował się już wcale
stanem umysłu i ciała.  Jakby
stanem umysłu i ciała.  Jakby uświadomiło sobie swoją własną prawdę.  I w tym
uświadomiło sobie swoją własną prawdę.  I w tym
uświadomiło sobie swoją własną prawdę.  I w tym momencie nastąpiło uzdrowienie, którego
momencie nastąpiło uzdrowienie, którego
momencie nastąpiło uzdrowienie, którego dokonała Matka Teresa.
dokonała Matka Teresa.
dokonała Matka Teresa. Zajrzała w duszę
Zajrzała w duszę
Zajrzała w duszę brzydkiego umierania - na co
umierali w tamtych latach?   Co
umierali w tamtych latach?   Co ?
?
? Lamparty.
Lamparty.
Lamparty. Tak.  Tak.   Tak właśnie było
Tak.  Tak.   Tak właśnie było
Tak.  Tak.   Tak właśnie było .
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.  Oprzeć się.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.  Oprzeć się. Odpowiedź brzmi: tak.  Oprzeć się.  Tak.
Odpowiedź brzmi: tak.  Oprzeć się.  Tak.
Odpowiedź brzmi: tak.  Oprzeć się.  Tak. Dokładnie to samo zjawisko.
Dokładnie to samo zjawisko.
Dokładnie to samo zjawisko. Dlatego zrozumiałem jej serce.  No i
Dlatego zrozumiałem jej serce.  No i
Dlatego zrozumiałem jej serce.  No i kiedy do niej napisałam, wiesz, ona
kiedy do niej napisałam, wiesz, ona
kiedy do niej napisałam, wiesz, ona mi odpisała i, i, i, byłam
mi odpisała i, i, i, byłam
mi odpisała i, i, i, byłam świadoma poziomu, z
świadoma poziomu, z
świadoma poziomu, z którego wychodziło
którego wychodziło
którego wychodziło jej serce
jej serce
jej serce .  Było
.  Było
.  Było tam coś w rodzaju wielorakiej świadomości serca.  Ona rozumiała
tam coś w rodzaju wielorakiej świadomości serca.  Ona rozumiała
tam coś w rodzaju wielorakiej świadomości serca.  Ona rozumiała serce.  Wiesz, wykład, który
serce.  Wiesz, wykład, który
serce.  Wiesz, wykład, który dziś wygłoszę, pewnie powinien mnie nudzić
dziś wygłoszę, pewnie powinien mnie nudzić
dziś wygłoszę, pewnie powinien mnie nudzić .
Dlaczego rozmawiasz o takich rzeczach?
Dlaczego rozmawiasz o takich rzeczach? I nie są konieczne.  Co?  Bo
I nie są konieczne.  Co?  Bo
I nie są konieczne.  Co?  Bo jeśli możesz przejść przez serce
jeśli możesz przejść przez serce
jeśli możesz przejść przez serce skalibrowane na 700, to oczywiście, kto
skalibrowane na 700, to oczywiście, kto
skalibrowane na 700, to oczywiście, kto tego potrzebuje?  Ale to już temat na inny wykład.
tego potrzebuje?  Ale to już temat na inny wykład.
tego potrzebuje?  Ale to już temat na inny wykład. Dzisiaj nie będziemy rozmawiać o sercu.
Dzisiaj nie będziemy rozmawiać o sercu.
Dzisiaj nie będziemy rozmawiać o sercu. Nie chcę, żeby ktokolwiek kochający kogokolwiek wygłaszał
Nie chcę, żeby ktokolwiek kochający kogokolwiek wygłaszał
Nie chcę, żeby ktokolwiek kochający kogokolwiek wygłaszał wykład na temat serca.
Musimy do tego dążyć.  Ponieważ
Musimy do tego dążyć.  Ponieważ to jest najtrudniejsze ze wszystkich.
to jest najtrudniejsze ze wszystkich.
to jest najtrudniejsze ze wszystkich. Bardzo trudno jest przeprowadzić taką
Bardzo trudno jest przeprowadzić taką
Bardzo trudno jest przeprowadzić taką dyskusję, ponieważ temat zaczyna się pojawiać
dyskusję, ponieważ temat zaczyna się pojawiać
dyskusję, ponieważ temat zaczyna się pojawiać i przytłaczać,
i przytłaczać,
i przytłaczać, a rozmowa staje się utrudniona.  Jeśli macie
a rozmowa staje się utrudniona.  Jeśli macie
a rozmowa staje się utrudniona.  Jeśli macie jeszcze jakieś pytania, to
jeszcze jakieś pytania, to
jeszcze jakieś pytania, to spotkamy się z każdym, kto będzie chciał się
spotkamy się z każdym, kto będzie chciał się
spotkamy się z każdym, kto będzie chciał się przywitać itp. Co?  Czy to wystarczy?
przywitać itp. Co?  Czy to wystarczy?
przywitać itp. Co?  Czy to wystarczy? Tak.
Tak.
Tak. Nie wiem, czy moje ciało jest
Nie wiem, czy moje ciało jest
Nie wiem, czy moje ciało jest wynikiem karmy, która sama w sobie rządzi, ale w jaki sposób mogę
wynikiem karmy, która sama w sobie rządzi, ale w jaki sposób mogę
wynikiem karmy, która sama w sobie rządzi, ale w jaki sposób mogę nadal
nadal
nadal doświadczać duchowo w tym ciele, aby się z niego
doświadczać duchowo w tym ciele, aby się z niego
doświadczać duchowo w tym ciele, aby się z niego wyzbyć? Cóż, bo przecież
nie jesteś ciałem, prawda?
nie jesteś ciałem, prawda? Stan ciała lub to,
Stan ciała lub to,
Stan ciała lub to, czy się z nim identyfikujesz, nie ma
czy się z nim identyfikujesz, nie ma
czy się z nim identyfikujesz, nie ma znaczenia dla twojej duchowej
znaczenia dla twojej duchowej
znaczenia dla twojej duchowej ewolucji.
ewolucji.
ewolucji. Powiedzielibyśmy, że karmicznie
Powiedzielibyśmy, że karmicznie
Powiedzielibyśmy, że karmicznie odziedziczyłeś konieczność
odziedziczyłeś konieczność
odziedziczyłeś konieczność posiadania ciała fizycznego, aby przezwyciężyć
posiadania ciała fizycznego, aby przezwyciężyć
posiadania ciała fizycznego, aby przezwyciężyć te pozostałości z
te pozostałości z
te pozostałości z ewolucji ciała, eee, poprzez
ewolucji ciała, eee, poprzez
ewolucji ciała, eee, poprzez królestwo zwierząt.
królestwo zwierząt.
królestwo zwierząt. Każdy tutaj musi nauczyć się, jak radzić
Każdy tutaj musi nauczyć się, jak radzić
Każdy tutaj musi nauczyć się, jak radzić sobie z głodem, gniewem, strachem, stratą,
sobie z głodem, gniewem, strachem, stratą,
sobie z głodem, gniewem, strachem, stratą, obroną i agresją, ponieważ każdy
obroną i agresją, ponieważ każdy
obroną i agresją, ponieważ każdy tutaj ma ciało fizyczne, a żeby
tutaj ma ciało fizyczne, a żeby
tutaj ma ciało fizyczne, a żeby przetrwało, pewne rzeczy będą miały tendencję do
przetrwało, pewne rzeczy będą miały tendencję do
przetrwało, pewne rzeczy będą miały tendencję do utrzymywania się.
utrzymywania się.
utrzymywania się. Istnieje zatem pewna konieczność,
Istnieje zatem pewna konieczność,
Istnieje zatem pewna konieczność, która dotyka każdego, kto ma ludzkie ciało
która dotyka każdego, kto ma ludzkie ciało
która dotyka każdego, kto ma ludzkie ciało powstałe po prostu z jego cielesności
powstałe po prostu z jego cielesności
powstałe po prostu z jego cielesności .  Prawidłowy?
.  Prawidłowy?
.  Prawidłowy? A korygowanie wszystkich tych skłonności jest tym, o czym
A korygowanie wszystkich tych skłonności jest tym, o czym
A korygowanie wszystkich tych skłonności jest tym, o czym mówiliśmy dziś rano,
mówiliśmy dziś rano,
mówiliśmy dziś rano, ponieważ przekładają się one na
ponieważ przekładają się one na
ponieważ przekładają się one na pozycjonowanie ego i gdy się
pozycjonowanie ego i gdy się
pozycjonowanie ego i gdy się ich pozbędziemy, identyfikacja z
ich pozbędziemy, identyfikacja z
ich pozbędziemy, identyfikacja z ciałem znika.  A jeśli tak się stanie, to czy
ciałem znika.  A jeśli tak się stanie, to czy
ciałem znika.  A jeśli tak się stanie, to czy przetrwa, czy nie, nie ma już znaczenia.
przetrwa, czy nie, nie ma już znaczenia.
Nie ma znaczenia, czy zginie, czy wybuchnie.  Pamiętam, bo sam przeżyłem to samo mając
Nie ma znaczenia, czy zginie, czy wybuchnie.  Pamiętam, bo sam przeżyłem to samo mając 12 lat, służąc w marynarce wojennej
12 lat, służąc w marynarce wojennej
12 lat, służąc w marynarce wojennej .  Twoje myśli eksplodują,
.  Twoje myśli eksplodują,
.  Twoje myśli eksplodują, spadają i spadają wraz z
spadają i spadają wraz z
spadają i spadają wraz z tornadami, a nie jakimiś tam tornadami, tajfunami
tornadami, a nie jakimiś tam tornadami, tajfunami
tornadami, a nie jakimiś tam tornadami, tajfunami itd. I nie ma w tym
itd. I nie ma w tym
itd. I nie ma w tym najmniejszego strachu przed czymkolwiek.  Po prostu
najmniejszego strachu przed czymkolwiek.  Po prostu
najmniejszego strachu przed czymkolwiek.  Po prostu byłem... właściwie
byłem... właściwie
byłem... właściwie cały czas w radosnym stanie, naćpany jak diabli.  I
cały czas w radosnym stanie, naćpany jak diabli.  I
cały czas w radosnym stanie, naćpany jak diabli.  I wiesz, gdybyś umarł, to znaczy, że
wiesz, gdybyś umarł, to znaczy, że
wiesz, gdybyś umarł, to znaczy, że nie byłoby identyfikacji z ciałem.  Więc
nie byłoby identyfikacji z ciałem.  Więc
nie byłoby identyfikacji z ciałem.  Więc cielesność cię nie ogranicza.
cielesność cię nie ogranicza.
cielesność cię nie ogranicza. To tylko twoja identyfikacja z
To tylko twoja identyfikacja z
To tylko twoja identyfikacja z cielesnością.  Tak jak nie jest tak, że ego Cię
cielesnością.  Tak jak nie jest tak, że ego Cię
cielesnością.  Tak jak nie jest tak, że ego Cię powstrzymuje.  To twoja
powstrzymuje.  To twoja
powstrzymuje.  To twoja identyfikacja z ego.
identyfikacja z ego.
identyfikacja z ego. Nie musisz więc odwoływać się do czy niszczyć
Nie musisz więc odwoływać się do czy niszczyć
Nie musisz więc odwoływać się do czy niszczyć ego.  Musisz po prostu przestać utożsamiać się
ego.  Musisz po prostu przestać utożsamiać się
ego.  Musisz po prostu przestać utożsamiać się z tym, kim jesteś.
z tym, kim jesteś.
z tym, kim jesteś. Dobra.  Więc zakończmy w tym miejscu. Dziękuję
Dobra.  Więc zakończmy w tym miejscu. Dziękuję
Dobra.  Więc zakończmy w tym miejscu. Dziękuję wam wszystkim, a jeśli ktoś chce się przywitać,
wam wszystkim, a jeśli ktoś chce się przywitać,
wam wszystkim, a jeśli ktoś chce się przywitać, chętnie się z
zamierzasz kalibrować publiczność?   O
zamierzasz kalibrować publiczność?   O tak.
tak.
tak. Świetnie.  Ile było 8?  130.
Świetnie.  Ile było 8?  130.
Świetnie.  Ile było 8?  130. Calgiate.  Mamy pozwolenie na
Calgiate.  Mamy pozwolenie na
Calgiate.  Mamy pozwolenie na kalibrację widowni.  Właśnie
kalibrację widowni.  Właśnie
kalibrację widowni.  Właśnie było ich 435, 437, 438, 439, 440, 441. O mój
było ich 435, 437, 438, 439, 440, 441. O mój
było ich 435, 437, 438, 439, 440, 441. O mój Boże, awansowali o 10 punktów.  Tak.
Boże, awansowali o 10 punktów.  Tak.
Boże, awansowali o 10 punktów.  Tak. Zobaczmy.  Upewnijmy się.
Zobaczmy.  Upewnijmy się.
Zobaczmy.  Upewnijmy się. Nie, było ich 20, prawda?
Nie, było ich 20, prawda?
Nie, było ich 20, prawda? Poszli w górę o 340. Poszli w dół o
Poszli w górę o 340. Poszli w dół o
Poszli w górę o 340. Poszli w dół o co?
co?
co? Zdobyli 10 punktów przewagi.
Zdobyli 10 punktów przewagi.
Zdobyli 10 punktów przewagi. 432.
432.
432. 431. Wzrosło do 440. 441.
431. Wzrosło do 440. 441.
431. Wzrosło do 440. 441. Z 431 do 440. Dziewięć punktów.
Z 431 do 440. Dziewięć punktów.
Z 431 do 440. Dziewięć punktów. To odpowiada dwóm żywotom.
To odpowiada dwóm żywotom.
To odpowiada dwóm żywotom. Znasz mnie.
Znasz mnie.
Znasz mnie. Teraz zarobiłem dwa razy tyle, ile w życiu.
10 dolarów.  Tak.  10 dolarów na całe życie.
10 dolarów.  Tak.  10 dolarów na całe życie. Tak, awansowaliśmy o 10 punktów.  To
Tak, awansowaliśmy o 10 punktów.  To
Tak, awansowaliśmy o 10 punktów.  To naprawdę miłe.