Digo que ahora mismo estoy trabajando en terminar
Digo que ahora mismo estoy trabajando en terminar el libro llamado I y
el libro llamado I y
el libro llamado I y luego el libro siguiente tendrá
luego el libro siguiente tendrá
luego el libro siguiente tendrá alrededor de mil calibraciones y muchas
alrededor de mil calibraciones y muchas
alrededor de mil calibraciones y muchas de las preguntas que se hicieron estarán
de las preguntas que se hicieron estarán
de las preguntas que se hicieron estarán en ese libro
y muchas de ellas son frecuentes, ¿sabes
y muchas de ellas son frecuentes, ¿sabes qué? sobre la Hermandad Blanca, la
qué? sobre la Hermandad Blanca, la
qué? sobre la Hermandad Blanca, la calibración alrededor de 700. ¿Qué hay de Alice
calibración alrededor de 700. ¿Qué hay de Alice
calibración alrededor de 700. ¿Qué hay de Alice Bailey?  Ella calibra más de 400.
Bailey?  Ella calibra más de 400.
Bailey?  Ella calibra más de 400. Eh, muchas preguntas como esa.
Eh, muchas preguntas como esa.
Eh, muchas preguntas como esa. Eh,
Eh,
Eh, alguien me preguntó sobre los guías espirituales.
alguien me preguntó sobre los guías espirituales.
alguien me preguntó sobre los guías espirituales. Nunca he preguntado realmente sobre
Nunca he preguntado realmente sobre
Nunca he preguntado realmente sobre guías espirituales.
guías espirituales.
guías espirituales. Eh,
Eh,
Eh, tenemos permiso para preguntar sobre
tenemos permiso para preguntar sobre
tenemos permiso para preguntar sobre guías espirituales.  Mi impresión es que hay
guías espirituales.  Mi impresión es que hay
guías espirituales.  Mi impresión es que hay entidades bien intencionadas cuya compañía te has
entidades bien intencionadas cuya compañía te has
entidades bien intencionadas cuya compañía te has ganado gracias al buen karma de
ganado gracias al buen karma de
ganado gracias al buen karma de los reinos celestiales.  Lo que acabo de decir
los reinos celestiales.  Lo que acabo de decir
los reinos celestiales.  Lo que acabo de decir es cierto.  Resistir.  Vale, eso lo aclara todo.
es cierto.  Resistir.  Vale, eso lo aclara todo.
es cierto.  Resistir.  Vale, eso lo aclara todo. Es muy probable que, a través de
Es muy probable que, a través de
Es muy probable que, a través de algún mérito kármico, uno tenga la ayuda
algún mérito kármico, uno tenga la ayuda
algún mérito kármico, uno tenga la ayuda de, eh, eh,
de, eh, eh,
de, eh, eh, podrías decir maestros, personas espirituales, a quienes
podrías decir maestros, personas espirituales, a quienes
podrías decir maestros, personas espirituales, a quienes llaman guías espirituales.
llaman guías espirituales.
llaman guías espirituales. Solo he tenido una
Solo he tenido una
Solo he tenido una experiencia de ese tipo.  Creo que fui al
experiencia de ese tipo.  Creo que fui al
experiencia de ese tipo.  Creo que fui al Instituto Monroe y aprendí proyección astral.
Instituto Monroe y aprendí proyección astral.
Instituto Monroe y aprendí proyección astral. Y una vez, en un estado de
Y una vez, en un estado de
Y una vez, en un estado de conciencia más avanzado, creo que era el nivel 12
conciencia más avanzado, creo que era el nivel 12
conciencia más avanzado, creo que era el nivel 12 para aquellos de ustedes que han escuchado
para aquellos de ustedes que han escuchado
para aquellos de ustedes que han escuchado las cintas de Monroe, me preocupaba
las cintas de Monroe, me preocupaba
las cintas de Monroe, me preocupaba algo sobre el futuro.  Entonces,
algo sobre el futuro.  Entonces,
algo sobre el futuro.  Entonces, estoy imaginando algo sobre un
estoy imaginando algo sobre un
futuro lejano.  De repente, una
futuro lejano.  De repente, una voz en mi cabeza me dijo: "Intenta vivir un
voz en mi cabeza me dijo: "Intenta vivir un
voz en mi cabeza me dijo: "Intenta vivir un día a la vez".
El Instituto Monroe era un
El Instituto Monroe era un lugar interesante. Monroe escribió sobre viajes
lugar interesante. Monroe escribió sobre viajes
lugar interesante. Monroe escribió sobre viajes fuera del cuerpo. Un
fuera del cuerpo. Un
fuera del cuerpo. Un libro muy entrañable porque aquí está
libro muy entrañable porque aquí está
libro muy entrañable porque aquí está su ingenuo ingeniero que nunca había oído hablar de viajes
su ingenuo ingeniero que nunca había oído hablar de viajes
su ingenuo ingeniero que nunca había oído hablar de viajes fuera del cuerpo ni de nada parecido. Y
fuera del cuerpo ni de nada parecido. Y
fuera del cuerpo ni de nada parecido. Y empieza a proyectarse astrológicamente todas las noches y a
empieza a proyectarse astrológicamente todas las noches y a
empieza a proyectarse astrológicamente todas las noches y a tener emocionantes aventuras por todo el
tener emocionantes aventuras por todo el
tener emocionantes aventuras por todo el universo astral,
universo astral,
universo astral, algunas de ellas amorosas. Y luego
algunas de ellas amorosas. Y luego
algunas de ellas amorosas. Y luego regresa al cuerpo, a la cama con
regresa al cuerpo, a la cama con
regresa al cuerpo, a la cama con su esposa, y se despierta sintiéndose culpable
su esposa, y se despierta sintiéndose culpable
su esposa, y se despierta sintiéndose culpable por haber tenido esas aventuras allá afuera
por haber tenido esas aventuras allá afuera
por haber tenido esas aventuras allá afuera .
Y luego Monroe, siendo ingeniero,
Y luego Monroe, siendo ingeniero, intentaba encontrar un sonido enorme y una
intentaba encontrar un sonido enorme y una
intentaba encontrar un sonido enorme y una diferencia de frecuencias entre los
diferencia de frecuencias entre los
diferencia de frecuencias entre los dos oídos para establecer un intervalo de ritmo, ya
dos oídos para establecer un intervalo de ritmo, ya
dos oídos para establecer un intervalo de ritmo, ya sabes, y enseñar a la gente cómo entrar en
sabes, y enseñar a la gente cómo entrar en
sabes, y enseñar a la gente cómo entrar en un estado de conciencia más antiguo y
un estado de conciencia más antiguo y
un estado de conciencia más antiguo y salir del cuerpo y todos sus estados de
salir del cuerpo y todos sus estados de
salir del cuerpo y todos sus estados de conciencia. Pero de repente,
conciencia. Pero de repente,
conciencia. Pero de repente, Monroe era un tipo muy agradable. No está
Monroe era un tipo muy agradable. No está
Monroe era un tipo muy agradable. No está muerto. Y vas allí a
muerto. Y vas allí a
muerto. Y vas allí a Virginia durante 10 días. Pasas todo el día
Virginia durante 10 días. Pasas todo el día
Virginia durante 10 días. Pasas todo el día tumbado en un colchón
tumbado en un colchón
tumbado en un colchón aprendiendo.  cómo
aprendiendo.  cómo
aprendiendo.  cómo despegar en varios estados astrales.
despegar en varios estados astrales.
despegar en varios estados astrales. Recuerdo una vez que despegué y
Recuerdo una vez que despegué y
Recuerdo una vez que despegué y luego solíamos quedar en
luego solíamos quedar en
luego solíamos quedar en varios universos astrales.
varios universos astrales.
varios universos astrales. Una vez despegué. Cuando volví
Una vez despegué. Cuando volví
Una vez despegué. Cuando volví al cuerpo, entré boca abajo
. En el cuerpo y estoy
. En el cuerpo y estoy mirando por la parte de atrás de mi cráneo, hacia
mirando por la parte de atrás de mi cráneo, hacia
mirando por la parte de atrás de mi cráneo, hacia el suelo, y tuve que salir del
el suelo, y tuve que salir del
el suelo, y tuve que salir del cuerpo y volver a acoplar, ya sabes,
el muñón del timo. Alguien me preguntó
el muñón del timo. Alguien me preguntó sobre las
enseñanzas de George Diamond y para
enseñanzas de George Diamond y para activar el sistema inmunológico.
Es una forma útil de salir rápidamente de
Es una forma útil de salir rápidamente de un mal lugar. Respira la energía por
un mal lugar. Respira la energía por
un mal lugar. Respira la energía por la columna vertebral hasta un chakra superior
la columna vertebral hasta un chakra superior
la columna vertebral hasta un chakra superior y haz el golpe del timo al mismo
y haz el golpe del timo al mismo
y haz el golpe del timo al mismo tiempo. Pídele a Dios un milagro.
Si estás lleno de odio, tienes
Si estás lleno de odio, tienes demasiada energía en el bazo. Así que
demasiada energía en el bazo. Así que
demasiada energía en el bazo. Así que imagina la energía fluyendo por el,
imagina la energía fluyendo por el,
imagina la energía fluyendo por el, olvida el nombre de la vía, por tu
olvida el nombre de la vía, por tu
olvida el nombre de la vía, por tu columna vertebral, shashimi o como se llame, hasta
columna vertebral, shashimi o como se llame, hasta
columna vertebral, shashimi o como se llame, hasta el corazón para amar a los enemigos, hasta la
el corazón para amar a los enemigos, hasta la
el corazón para amar a los enemigos, hasta la garganta para decir la verdad, hasta
garganta para decir la verdad, hasta
garganta para decir la verdad, hasta el tercer ojo para ver el  la verdad y depende de
el tercer ojo para ver el  la verdad y depende de
el tercer ojo para ver el  la verdad y depende de Dios que entregues todo eso al
Dios que entregues todo eso al
Dios que entregues todo eso al dios todopoderoso, etc. y haz el golpe de thyus
dios todopoderoso, etc. y haz el golpe de thyus
dios todopoderoso, etc. y haz el golpe de thyus al mismo tiempo y funciona muy bien
al mismo tiempo y funciona muy bien
al mismo tiempo y funciona muy bien y si bebes dipsiepsia
y si bebes dipsiepsia
y si bebes dipsiepsia simultáneamente no puedes. Esas
son solo emergencias rápidas cuando estás
son solo emergencias rápidas cuando estás en un mal estado. ¿
en un mal estado. ¿
en un mal estado. ¿ Es una buena idea usar el mapa de la
Es una buena idea usar el mapa de la
Es una buena idea usar el mapa de la conciencia para determinar el
conciencia para determinar el
conciencia para determinar el nivel en el que estás y tienes que encontrar de alguna manera
nivel en el que estás y tienes que encontrar de alguna manera
nivel en el que estás y tienes que encontrar de alguna manera una meta razonable para intentar
una meta razonable para intentar
una meta razonable para intentar alcanzar?
alcanzar?
alcanzar? Bueno, el propósito del mapa de la
Bueno, el propósito del mapa de la
Bueno, el propósito del mapa de la conciencia es darte una especie
conciencia es darte una especie
conciencia es darte una especie de mapa general. Eh, las
energías tienden a congregarse, podrías
energías tienden a congregarse, podrías decir. Bueno, no congregarse, pero digamos que
decir. Bueno, no congregarse, pero digamos que
decir. Bueno, no congregarse, pero digamos que eh
eh
eh prevalecen, tienden a prevalecer.
prevalecen, tienden a prevalecer.
prevalecen, tienden a prevalecer. Sabemos que existe algo como el
eh
eh arrastre. Entonces, si te
suscribes a algo,
suscribes a algo, entonces hasta cierto punto te sincronizas con
entonces hasta cierto punto te sincronizas con
entonces hasta cierto punto te sincronizas con ese nivel de conciencia
ese nivel de conciencia
ese nivel de conciencia en un dominio no lineal y tiene
en un dominio no lineal y tiene
en un dominio no lineal y tiene cierto dominio en tu
cierto dominio en tu
cierto dominio en tu flujo de pensamiento, de modo que tiendes a concentrarte en
flujo de pensamiento, de modo que tiendes a concentrarte en
flujo de pensamiento, de modo que tiendes a concentrarte en escuchar.
escuchar.
escuchar. Si el atérico
Si el atérico
Si el atérico está lleno de billones de billones de
está lleno de billones de billones de
está lleno de billones de billones de pensamientos posibles y flujos de
pensamientos posibles y flujos de
pensamientos posibles y flujos de pensamiento, etc. ¿Por qué eliges el
pensamiento, etc. ¿Por qué eliges el
pensamiento, etc. ¿Por qué eliges el que...  ¿Elegir? Porque probablemente estás
que...  ¿Elegir? Porque probablemente estás
que...  ¿Elegir? Porque probablemente estás sintonizado a un cierto estrato.
sintonizado a un cierto estrato.
sintonizado a un cierto estrato. Ese es el
Ese es el
Ese es el peligro del entretenimiento tipo MTV
peligro del entretenimiento tipo MTV
peligro del entretenimiento tipo MTV . El peligro de
. El peligro de
. El peligro de ciertos tipos de música moderna
ciertos tipos de música moderna
comenzó con creo que el heavy metal salió
comenzó con creo que el heavy metal salió del sonido Mottown en realidad es un
del sonido Mottown en realidad es un
del sonido Mottown en realidad es un ritmo específico sobre el que escribió John Diamond
ritmo específico sobre el que escribió John Diamond
ritmo específico sobre el que escribió John Diamond y tu cuerpo no miente
y tu cuerpo no miente
y tu cuerpo no miente es un llamado ritmo anopéstico el
es un llamado ritmo anopéstico el
es un llamado ritmo anopéstico el ritmo anopéstico que está alineado con la
ritmo anopéstico que está alineado con la
ritmo anopéstico que está alineado con la música te hace debilitarte con
música te hace debilitarte con
música te hace debilitarte con kinesiología.
Entonces, si tu audición está
Entonces, si tu audición está bloqueada con sonido blanco y orejeras y
bloqueada con sonido blanco y orejeras y
bloqueada con sonido blanco y orejeras y alguien toca ese tipo de música,
alguien toca ese tipo de música,
alguien toca ese tipo de música, te debilitarás instantáneamente y
te debilitarás instantáneamente y
te debilitarás instantáneamente y permanecerás débil durante al menos 20 minutos
permanecerás débil durante al menos 20 minutos
permanecerás débil durante al menos 20 minutos después. Entonces,
después. Entonces,
después. Entonces, el arrastre de la conciencia de los
el arrastre de la conciencia de los
el arrastre de la conciencia de los jóvenes que se ponen se ponen ¿
jóvenes que se ponen se ponen ¿
jóvenes que se ponen se ponen ¿ cómo se llaman estas máquinas que
cómo se llaman estas máquinas que
cómo se llaman estas máquinas que caminan con sus orejas puestas?
caminan con sus orejas puestas?
De todos modos, están arrastrando su
De todos modos, están arrastrando su conciencia no solo a las letras de
conciencia no solo a las letras de
conciencia no solo a las letras de la música porque la persona ingenua
la música porque la persona ingenua
la música porque la persona ingenua piensa que son las letras de la música.
piensa que son las letras de la música.
piensa que son las letras de la música. Mata a tu hermana, viola a tu madre, todo
Mata a tu hermana, viola a tu madre, todo
Mata a tu hermana, viola a tu madre, todo ese tipo de cosas que piensan
ese tipo de cosas que piensan
ese tipo de cosas que piensan Eso es malo. No, eso no es malo.
Eso es malo. No, eso no es malo.
Eso es malo. No, eso no es malo. Esa es la parte buena. La parte mala,
la parte mala es la vibración de frecuencia silenciosa
la parte mala es la vibración de frecuencia silenciosa , la onda portadora.
, la onda portadora.
, la onda portadora. Entonces, todos estos, podrías decir, funcionan
Entonces, todos estos, podrías decir, funcionan
Entonces, todos estos, podrías decir, funcionan con ondas portadoras. Ondas portadoras.
con ondas portadoras. Ondas portadoras.
con ondas portadoras. Ondas portadoras. Captas la onda portadora de aquello a lo que
Captas la onda portadora de aquello a lo que
Captas la onda portadora de aquello a lo que te atribuyes.
Hay toda una generación cuyas
Hay toda una generación cuyas frecuencias de conciencia que
frecuencias de conciencia que
frecuencias de conciencia que dominan su pensamiento se
dominan su pensamiento se
dominan su pensamiento se extraen del plano astral inferior
extraen del plano astral inferior
extraen del plano astral inferior y te dirán ¿por qué disparaste a
y te dirán ¿por qué disparaste a
y te dirán ¿por qué disparaste a tus compañeros de clase? No lo sé. Solo
tus compañeros de clase? No lo sé. Solo
tus compañeros de clase? No lo sé. Solo quería ver qué se sentía al matar a
quería ver qué se sentía al matar a
quería ver qué se sentía al matar a alguien.
alguien.
alguien. Quiero decir, ¿es eso extraño o qué? ¿Eh? ¿
Quiero decir, ¿es eso extraño o qué? ¿Eh? ¿
Quiero decir, ¿es eso extraño o qué? ¿Eh? ¿ Eso salió de la mente de este chico?
Eso salió de la mente de este chico?
Eso salió de la mente de este chico? No. Salió de un campo.
No. Salió de un campo.
No. Salió de un campo. Ese campo está dominando su
Ese campo está dominando su
Ese campo está dominando su conciencia. Entonces, cuando le agregas drogas
conciencia. Entonces, cuando le agregas drogas
conciencia. Entonces, cuando le agregas drogas , que aumentan la susceptibilidad,
, que aumentan la susceptibilidad,
, que aumentan la susceptibilidad, luego agregas un campo de energía que
luego agregas un campo de energía que
luego agregas un campo de energía que sincroniza las ondas cerebrales.
sincroniza las ondas cerebrales.
sincroniza las ondas cerebrales. Y luego los haces jugar un videojuego
Y luego los haces jugar un videojuego
Y luego los haces jugar un videojuego donde le arrancas el corazón a alguien
donde le arrancas el corazón a alguien
donde le arrancas el corazón a alguien o lo matas o lo mutilas. Quiero decir, lo
o lo matas o lo mutilas. Quiero decir, lo
o lo matas o lo mutilas. Quiero decir, lo haces hacer esto 50,  100.000 veces.
haces hacer esto 50,  100.000 veces.
haces hacer esto 50,  100.000 veces. Así que ahora es un asesino entrenado, brutal y
Así que ahora es un asesino entrenado, brutal y
Así que ahora es un asesino entrenado, brutal y despiadado. Eso es lo que es. Puede que
despiadado. Eso es lo que es. Puede que
despiadado. Eso es lo que es. Puede que te parezca un niño de 12 años, pero yo
te parezca un niño de 12 años, pero yo
te parezca un niño de 12 años, pero yo veo lo que es. No es un niño de 12 años.
veo lo que es. No es un niño de 12 años.
veo lo que es. No es un niño de 12 años. Ya ha sacado a un asesino de trenes del plano
Ya ha sacado a un asesino de trenes del plano
Ya ha sacado a un asesino de trenes del plano astral, que está ocupando su
astral, que está ocupando su
astral, que está ocupando su conciencia ahora mismo.
conciencia ahora mismo.
conciencia ahora mismo. Así que, cuando sale y mata a seis u
Así que, cuando sale y mata a seis u
Así que, cuando sale y mata a seis u ocho personas sin sentir nada,
ocho personas sin sentir nada,
ocho personas sin sentir nada, todo el mundo piensa que lo hizo un niño de 12 años.
todo el mundo piensa que lo hizo un niño de 12 años.
todo el mundo piensa que lo hizo un niño de 12 años. Ningún niño de 12 años hizo eso. No había ningún niño de 12 años
Ningún niño de 12 años hizo eso. No había ningún niño de 12 años
Ningún niño de 12 años hizo eso. No había ningún niño de 12 años allí. El
allí. El
allí. El niño de 12 años se
niño de 12 años se
niño de 12 años se fue hace mucho tiempo y ahora está
fue hace mucho tiempo y ahora está
fue hace mucho tiempo y ahora está poseído por una entidad que se calibra
poseído por una entidad que se calibra
poseído por una entidad que se calibra en ese campo de energía. Así que toda una
en ese campo de energía. Así que toda una
en ese campo de energía. Así que toda una generación de jóvenes está siendo, ya sabes, lavada
generación de jóvenes está siendo, ya sabes, lavada
generación de jóvenes está siendo, ya sabes, lavada de cerebro y entrenada y
de cerebro y entrenada y
de cerebro y entrenada y condicionada
condicionada
condicionada para hacer eso, que es irreflexivo e
para hacer eso, que es irreflexivo e
para hacer eso, que es irreflexivo e indiferente. Y
indiferente. Y
indiferente. Y los videojuegos son uno nuevo que nace cada
los videojuegos son uno nuevo que nace cada
los videojuegos son uno nuevo que nace cada día. Eh, hay uno nuevo que se llama Riot,
día. Eh, hay uno nuevo que se llama Riot,
día. Eh, hay uno nuevo que se llama Riot, creo, o algo así, que se está produciendo
creo, o algo así, que se está produciendo
creo, o algo así, que se está produciendo en Hawái o algún lugar o China.
en Hawái o algún lugar o China.
en Hawái o algún lugar o China. Bueno, el juego consiste en
Bueno, el juego consiste en
Bueno, el juego consiste en participar en un motín, destruir la
participar en un motín, destruir la
participar en un motín, destruir la ciudad, destruir el pueblo y matar a la
ciudad, destruir el pueblo y matar a la
ciudad, destruir el pueblo y matar a la gente. Verás, el juego consiste en hacer eso
gente. Verás, el juego consiste en hacer eso
gente. Verás, el juego consiste en hacer eso una y otra vez. ¿Cuántas
una y otra vez. ¿Cuántas
una y otra vez. ¿Cuántas veces puedes repetir algo
veces puedes repetir algo
veces puedes repetir algo antes de que se convierta en algo automático?
antes de que se convierta en algo automático?
antes de que se convierta en algo automático? Como andar en bicicleta. Es decir, tarde o
Como andar en bicicleta. Es decir, tarde o
Como andar en bicicleta. Es decir, tarde o temprano se vuelve automático.
temprano se vuelve automático.
temprano se vuelve automático. Olvidé cuál era la pregunta que lo
Olvidé cuál era la pregunta que lo
Olvidé cuál era la pregunta que lo planteó. ¿Se
planteó. ¿Se
planteó. ¿Se puede usar un mapa de la conciencia para
puede usar un mapa de la conciencia para
puede usar un mapa de la conciencia para determinar un nivel de
determinar un nivel de
determinar un nivel de crecimiento apropiado para una persona?
crecimiento apropiado para una persona?
crecimiento apropiado para una persona? No, no es para eso. Es
No, no es para eso. Es
No, no es para eso. Es más como una escala de temperatura. Es más
más como una escala de temperatura. Es más
más como una escala de temperatura. Es más como el clima.
como el clima.
como el clima. Se puede saber por tu
Se puede saber por tu
Se puede saber por tu nivel de compromiso predominante, por tu
nivel de compromiso predominante, por tu
nivel de compromiso predominante, por tu visión predominante de Dios, de ti mismo, del
visión predominante de Dios, de ti mismo, del
visión predominante de Dios, de ti mismo, del mundo,
mundo,
mundo, el proceso por el que estás pasando, tu
el proceso por el que estás pasando, tu
el proceso por el que estás pasando, tu campo emocional predominante. Ya sabes,
campo emocional predominante. Ya sabes,
campo emocional predominante. Ya sabes, la mayoría de la gente puede adivinar
la mayoría de la gente puede adivinar
la mayoría de la gente puede adivinar dónde estás. De
todos modos, eso solo tiene interés académico. Es
todos modos, eso solo tiene interés académico. Es una forma abreviada de denotar
una forma abreviada de denotar
una forma abreviada de denotar una forma de estar en el mundo. Una forma de
una forma de estar en el mundo. Una forma de
una forma de estar en el mundo. Una forma de estar en el mundo.  Porque cada
estar en el mundo.  Porque cada
estar en el mundo.  Porque cada nivel tiene sus lecciones que
nivel tiene sus lecciones que
nivel tiene sus lecciones que aprender. Cada lección tiene
aprender. Cada lección tiene
aprender. Cada lección tiene sus propias gratificaciones.
sus propias gratificaciones.
sus propias gratificaciones. Comprometerse con un proyecto manual y
Comprometerse con un proyecto manual y
Comprometerse con un proyecto manual y completarlo es muy gratificante.
completarlo es muy gratificante.
completarlo es muy gratificante. Sí. Así que, sea cual sea el nivel en el que estés,
Sí. Así que, sea cual sea el nivel en el que estés,
Sí. Así que, sea cual sea el nivel en el que estés, tiene sus propios desafíos.
tiene sus propios desafíos.
tiene sus propios desafíos. Tu desafío podría ser perdonar a
Tu desafío podría ser perdonar a
Tu desafío podría ser perdonar a tu suegra y amarla pase lo que pase
tu suegra y amarla pase lo que pase
tu suegra y amarla pase lo que pase . Incluso si es una ya sabes
. Incluso si es una ya sabes
. Incluso si es una ya sabes qué.
qué.
qué. Bueno, el cambio ahí, por supuesto, es
Bueno, el cambio ahí, por supuesto, es
Bueno, el cambio ahí, por supuesto, es cambiar tu percepción de ella y tu
cambiar tu percepción de ella y tu
cambiar tu percepción de ella y tu experiencia de ella y tu
experiencia de ella y tu
experiencia de ella y tu compromiso espiritual es la voluntad de verla de manera
compromiso espiritual es la voluntad de verla de manera
compromiso espiritual es la voluntad de verla de manera diferente y perdonarla
diferente y perdonarla
diferente y perdonarla y dejar de personalizarlo y ver que
y dejar de personalizarlo y ver que
y dejar de personalizarlo y ver que sabes que ella es así porque así
sabes que ella es así porque así
sabes que ella es así porque así es ella. No es por ti que es así
es ella. No es por ti que es así
es ella. No es por ti que es así . Es porque es así
. Es porque es así
. Es porque es así por eso que es así.
por eso que es así.
por eso que es así. Es difícil dejar de personalizar
Es difícil dejar de personalizar
Es difícil dejar de personalizar todo y ponerse en el
todo y ponerse en el
todo y ponerse en el campo de todo lo que ocurre en este
campo de todo lo que ocurre en este
campo de todo lo que ocurre en este mundo. La gente era así antes de que
mundo. La gente era así antes de que
mundo. La gente era así antes de que nacieras y será así
nacieras y será así
nacieras y será así después de que mueras. Así que no tiene
después de que mueras. Así que no tiene
después de que mueras. Así que no tiene sentido tomárselo personalmente.
No lo hacen para tu
No lo hacen para tu entretenimiento.  Lo hacen porque así
entretenimiento.  Lo hacen porque así
entretenimiento.  Lo hacen porque así son. Son malos,
son. Son malos,
son. Son malos, groseros, desagradables, egocéntricos o
groseros, desagradables, egocéntricos o
groseros, desagradables, egocéntricos o lo que sea que quieras pensar que son, pero
lo que sea que quieras pensar que son, pero
lo que sea que quieras pensar que son, pero no lo hacen por ti. Simplemente lo
no lo hacen por ti. Simplemente lo
no lo hacen por ti. Simplemente lo hacen porque así
hacen porque así
hacen porque así son, ¿sabes? Así que dejar de
son, ¿sabes? Así que dejar de
son, ¿sabes? Así que dejar de tomarse las cosas personalmente
tomarse las cosas personalmente
tomarse las cosas personalmente significa desapegarse.
significa desapegarse.
significa desapegarse. Eso permite que tu percepción de la
Eso permite que tu percepción de la
Eso permite que tu percepción de la persona se corrija. De repente te
persona se corrija. De repente te
persona se corrija. De repente te das cuenta. No se comportan así contigo
das cuenta. No se comportan así contigo
das cuenta. No se comportan así contigo . Simplemente se comportan así
. Simplemente se comportan así
. Simplemente se comportan así porque así son. Se comportan así consigo
porque así son. Se comportan así consigo
porque así son. Se comportan así consigo mismos. Sí.
mismos. Sí.
mismos. Sí. Y
Y
Y dejas de sentirte herido porque son
dejas de sentirte herido porque son
dejas de sentirte herido porque son así. Algunas personas son groseras, malas
así. Algunas personas son groseras, malas
así. Algunas personas son groseras, malas y horribles,
y horribles,
y horribles, y no lo hacen con mala intención.
y no lo hacen con mala intención.
y no lo hacen con mala intención. Simplemente son groseras, malas y horribles.
La enfermera del rancho de chicas al que voy, ya
La enfermera del rancho de chicas al que voy, ya sabes, no hay ningún médico cerca. Así que
sabes, no hay ningún médico cerca. Así que
sabes, no hay ningún médico cerca. Así que empiezo a ir al rancho de chicas donde
empiezo a ir al rancho de chicas donde
empiezo a ir al rancho de chicas donde tengo 50 chicas y una enfermera le dice a
tengo 50 chicas y una enfermera le dice a
tengo 50 chicas y una enfermera le dice a la otra: "No prestes atención".  a
la otra: "No prestes atención".  a
la otra: "No prestes atención".  a él.  Y hoy está de mal humor.
él.  Y hoy está de mal humor.
él.  Y hoy está de mal humor. Quejándose.  Ya sabes, ella simplemente está confirmando
Quejándose.  Ya sabes, ella simplemente está confirmando
Quejándose.  Ya sabes, ella simplemente está confirmando tu realidad.  ¿Sabes a lo que me refiero?
tu realidad.  ¿Sabes a lo que me refiero?
tu realidad.  ¿Sabes a lo que me refiero? Llego allí y tengo que rellenar todos los
Llego allí y tengo que rellenar todos los
Llego allí y tengo que rellenar todos los formularios que exige el gobierno
formularios que exige el gobierno
formularios que exige el gobierno .  Va a quejarse del
.  Va a quejarse del
.  Va a quejarse del gobierno.  Y, efectivamente, lo hizo.  El maldito
gobierno.  Y, efectivamente, lo hizo.  El maldito
gobierno.  Y, efectivamente, lo hizo.  El maldito gobierno siempre está pensando en todo esto. Aquí es
gobierno siempre está pensando en todo esto. Aquí es
gobierno siempre está pensando en todo esto. Aquí es donde va todo el dinero de los contribuyentes
donde va todo el dinero de los contribuyentes
donde va todo el dinero de los contribuyentes y es todo inútil y no tiene
y es todo inútil y no tiene
y es todo inútil y no tiene nada que ver con esto mejor de todos modos.
nada que ver con esto mejor de todos modos.
nada que ver con esto mejor de todos modos. Es pura burocracia, ¿sabes?  Así que, simplemente está
Es pura burocracia, ¿sabes?  Así que, simplemente está
Es pura burocracia, ¿sabes?  Así que, simplemente está refunfuñando.  Eso es todo.  No te está
refunfuñando.  Eso es todo.  No te está
refunfuñando.  Eso es todo.  No te está regañando.
regañando.
regañando. No me estaba quejando con la enfermera.  Ni
No me estaba quejando con la enfermera.  Ni
No me estaba quejando con la enfermera.  Ni siquiera sabía que estaba allí.
No, simplemente
No, simplemente ves esa parte de la personalidad que se recarga
ves esa parte de la personalidad que se recarga
ves esa parte de la personalidad que se recarga para mantenerse
para mantenerse
para mantenerse en el mundo, ya sabes, es cómica y
en el mundo, ya sabes, es cómica y
en el mundo, ya sabes, es cómica y simplemente hace lo que hace en
simplemente hace lo que hace en
simplemente hace lo que hace en respuesta a la situación, pero no eres
respuesta a la situación, pero no eres
respuesta a la situación, pero no eres tú en primer lugar.  Y puedes
tú en primer lugar.  Y puedes
tú en primer lugar.  Y puedes desconectarte y cancelarlo
desconectarte y cancelarlo
desconectarte y cancelarlo cuando quieras.  Sigue funcionando porque la
cuando quieras.  Sigue funcionando porque la
cuando quieras.  Sigue funcionando porque la sociedad espera ciertas cosas, ciertas
sociedad espera ciertas cosas, ciertas
sociedad espera ciertas cosas, ciertas respuestas.  Al principio, no
respuestas.  Al principio, no
respuestas.  Al principio, no respondes y te aíslas del
respondes y te aíslas del
respondes y te aíslas del mundo porque no hay
mundo porque no hay
mundo porque no hay nada que decir, ni nadie es
nada que decir, ni nadie es
nada que decir, ni nadie es realmente comprensible.
realmente comprensible.
realmente comprensible. Eh, lo que
Eh, lo que
dice la gente no tiene ningún sentido.  Pero
dice la gente no tiene ningún sentido.  Pero después de un tiempo, aprendes a desenvolverte en
después de un tiempo, aprendes a desenvolverte en
después de un tiempo, aprendes a desenvolverte en el mundo, y es entretenido.  Y
el mundo, y es entretenido.  Y
el mundo, y es entretenido.  Y no te tomas ninguno de estos roles como algo
no te tomas ninguno de estos roles como algo
no te tomas ninguno de estos roles como algo personal.  Son simplemente
personal.  Son simplemente
personal.  Son simplemente roles sociales que surgen de repente porque la
roles sociales que surgen de repente porque la
roles sociales que surgen de repente porque la gente espera que digas algo
gente espera que digas algo
gente espera que digas algo que les haga felices, y tú dices algo.   ¿
que les haga felices, y tú dices algo.   ¿
que les haga felices, y tú dices algo.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?   ¿
Cómo se puede evitar que los niños participen en el
Cómo se puede evitar que los niños participen en el entrenamiento con videojuegos?   ¿
entrenamiento con videojuegos?   ¿
entrenamiento con videojuegos?   ¿ Eh?  ¿Cómo se puede eximir a los niños de su responsabilidad?
Eh?  ¿Cómo se puede eximir a los niños de su responsabilidad?
Eh?  ¿Cómo se puede eximir a los niños de su responsabilidad? Oh,
Oh,
Oh, amenazas,
no, es un fenómeno.  Es un fenómeno.   Es
no, es un fenómeno.  Es un fenómeno.   Es como un ojo de buey a través del
como un ojo de buey a través del
como un ojo de buey a través del cual el plano astral inferior se vierte en este
cual el plano astral inferior se vierte en este
cual el plano astral inferior se vierte en este dominio.
dominio.
dominio. El portal más abierto para que el plano
El portal más abierto para que el plano
El portal más abierto para que el plano astral inferior acceda a este dominio son los
astral inferior acceda a este dominio son los
astral inferior acceda a este dominio son los medios electrónicos, MTV y la música que acompaña a
medios electrónicos, MTV y la música que acompaña a
medios electrónicos, MTV y la música que acompaña a ese estilo de vida.
ese estilo de vida.
ese estilo de vida. Eh, el lenguaje utilizado, la
Eh, el lenguaje utilizado, la
Eh, el lenguaje utilizado, la invalidación de la dignidad de la vida humana
invalidación de la dignidad de la vida humana
es sutil.  A
es sutil.  A la mayoría de los adultos les preocupan las
la mayoría de los adultos les preocupan las
la mayoría de los adultos les preocupan las letras, pero en realidad no son las letras.
letras, pero en realidad no son las letras.
letras, pero en realidad no son las letras. eh, aunque probablemente jueguen un
eh, aunque probablemente jueguen un
eh, aunque probablemente jueguen un papel pequeño, pero eh, mata a tu hermana,
papel pequeño, pero eh, mata a tu hermana,
papel pequeño, pero eh, mata a tu hermana, no necesariamente vas a salir corriendo y
no necesariamente vas a salir corriendo y
no necesariamente vas a salir corriendo y matarla por eso.  Pero si tus
matarla por eso.  Pero si tus
matarla por eso.  Pero si tus ondas cerebrales se sincronizan
ondas cerebrales se sincronizan
ondas cerebrales se sincronizan con un plano astral inferior,
con un plano astral inferior,
con un plano astral inferior, podrías hacerlo de repente porque te
podrías hacerlo de repente porque te
podrías hacerlo de repente porque te apetecía, porque querías ver
apetecía, porque querías ver
apetecía, porque querías ver qué se sentía al matar a tu hermana.
qué se sentía al matar a tu hermana.
qué se sentía al matar a tu hermana. Por lo tanto, la motivación es diferente de lo que la
Por lo tanto, la motivación es diferente de lo que la
Por lo tanto, la motivación es diferente de lo que la gente piensa.  Creen que proviene
gente piensa.  Creen que proviene
gente piensa.  Creen que proviene del lenguaje.  No lo hace.  proviene de una
del lenguaje.  No lo hace.  proviene de una
del lenguaje.  No lo hace.  proviene de una sugerencia planteada por ese
sugerencia planteada por ese
sugerencia planteada por ese campo de energía.  Veamos si lo que
campo de energía.  Veamos si lo que
campo de energía.  Veamos si lo que decimos es cierto.  Quiero decir que podría
decimos es cierto.  Quiero decir que podría
decimos es cierto.  Quiero decir que podría ser largo como mis dientes.   Acabo de
ser largo como mis dientes.   Acabo de
ser largo como mis dientes.   Acabo de decir que esto es un hecho, ¿es eso un
decir que esto es un hecho, ¿es eso un
decir que esto es un hecho, ¿es eso un hecho?  No son las letras ni
hecho?  No son las letras ni
hecho?  No son las letras ni los detalles.  Es lo
los detalles.  Es lo
los detalles.  Es lo invisible que no se ve.
invisible que no se ve.
Por la misma razón que cualquier
Por la misma razón que cualquier maestro espiritual o cualquier enseñanza que leas,
maestro espiritual o cualquier enseñanza que leas,
maestro espiritual o cualquier enseñanza que leas, estás captando una frecuencia y una
estás captando una frecuencia y una
estás captando una frecuencia y una vibración.  Y
vibración.  Y
vibración.  Y si te gusta el Sr. Gdata Maharaj,
si te gusta el Sr. Gdata Maharaj,
si te gusta el Sr. Gdata Maharaj, probablemente también te gustará Ramano
probablemente también te gustará Ramano
probablemente también te gustará Ramano Maharshi porque ambos están en
Maharshi porque ambos están en
Maharshi porque ambos están en el sureste, alrededor del año 700. Y la
el sureste, alrededor del año 700. Y la
el sureste, alrededor del año 700. Y la Hermandad Blanca probablemente también te resultará interesante
Hermandad Blanca probablemente también te resultará interesante
Hermandad Blanca probablemente también te resultará interesante .  Así que si
.  Así que si
.  Así que si estás entrenado para escuchar a ese nivel,
estás entrenado para escuchar a ese nivel,
estás entrenado para escuchar a ese nivel, entonces escucharás la mayoría de las cosas que
entonces escucharás la mayoría de las cosas que
entonces escucharás la mayoría de las cosas que están a ese nivel.  Tendrá
están a ese nivel.  Tendrá
están a ese nivel.  Tendrá sentido para ti.  Te gustará.  Entonces,
sentido para ti.  Te gustará.  Entonces,
sentido para ti.  Te gustará.  Entonces, los profesores que te resultan atractivos en
los profesores que te resultan atractivos en
los profesores que te resultan atractivos en diferentes niveles son los adecuados para
diferentes niveles son los adecuados para
diferentes niveles son los adecuados para ese nivel en particular.  También dentro de
ese nivel en particular.  También dentro de
ese nivel en particular.  También dentro de ti existen múltiples personalidades,
ti existen múltiples personalidades,
ti existen múltiples personalidades, podrías decir múltiples aspectos de tu
podrías decir múltiples aspectos de tu
podrías decir múltiples aspectos de tu personalidad, subpersonalidades,
personalidad, subpersonalidades,
personalidad, subpersonalidades, arquetipos, como quieras llamarlos
arquetipos, como quieras llamarlos
arquetipos, como quieras llamarlos .  Y puede que una parte de ti esté sintonizada con
.  Y puede que una parte de ti esté sintonizada con
.  Y puede que una parte de ti esté sintonizada con un maestro y otra parte con
un maestro y otra parte con
un maestro y otra parte con otro.  De este se obtiene mucho,
otro.  De este se obtiene mucho,
otro.  De este se obtiene mucho, y de este no, porque
y de este no, porque
y de este no, porque tienes diferentes aspectos de tu
tienes diferentes aspectos de tu
tienes diferentes aspectos de tu personalidad, lo cual es otra cosa que
personalidad, lo cual es otra cosa que
personalidad, lo cual es otra cosa que desconcierta a la gente en su trabajo espiritual.
desconcierta a la gente en su trabajo espiritual.
desconcierta a la gente en su trabajo espiritual. Un aspecto de tu vida va
Un aspecto de tu vida va
Un aspecto de tu vida va bien y otro, de repente, se descontrola.
Bueno, cuando estás soltero, te imaginas,
Bueno, cuando estás soltero, te imaginas, oh, qué bonito será la casita blanca con
oh, qué bonito será la casita blanca con
oh, qué bonito será la casita blanca con valla y la esposa, oh,
valla y la esposa, oh,
valla y la esposa, oh, Dios mío, va a ser tan maravilloso y los
Dios mío, va a ser tan maravilloso y los
Dios mío, va a ser tan maravilloso y los niños pequeños, ya sabes, y luego te
niños pequeños, ya sabes, y luego te
niños pequeños, ya sabes, y luego te casas y te asientas y todo eso y y y
casas y te asientas y todo eso y y y
casas y te asientas y todo eso y y y ahora el pato que viene
ahora el pato que viene
ahora el pato que viene deseando dicha doméstica y felicidad y
deseando dicha doméstica y felicidad y
deseando dicha doméstica y felicidad y seguridad está satisfecho.   Cuando
seguridad está satisfecho.   Cuando
seguridad está satisfecho.   Cuando ese pato cae, el siguiente pato
ese pato cae, el siguiente pato
ese pato cae, el siguiente pato sube.  ¿Y qué me dices de lo bien que lo
sube.  ¿Y qué me dices de lo bien que lo
sube.  ¿Y qué me dices de lo bien que lo están pasando todos los solteros?
están pasando todos los solteros?
están pasando todos los solteros? Dios, no puede esperar a salir ya y que se
Dios, no puede esperar a salir ya y que se
Dios, no puede esperar a salir ya y que se pongan en camino y se encuentren con todas las
pongan en camino y se encuentren con todas las
pongan en camino y se encuentren con todas las rubias tontas y la música salvaje y todas las
rubias tontas y la música salvaje y todas las
rubias tontas y la música salvaje y todas las strippers locas y oh vaya, oh vaya,
strippers locas y oh vaya, oh vaya,
strippers locas y oh vaya, oh vaya, bikinis.  Las llevan puestas en el centro de la ciudad
bikinis.  Las llevan puestas en el centro de la ciudad
bikinis.  Las llevan puestas en el centro de la ciudad y todo.  Y él ve todas esas cosas raras
y todo.  Y él ve todas esas cosas raras
y todo.  Y él ve todas esas cosas raras en la televisión.  Él piensa, hombre, mira lo que me estoy
en la televisión.  Él piensa, hombre, mira lo que me estoy
en la televisión.  Él piensa, hombre, mira lo que me estoy perdiendo.
perdiendo.
perdiendo. Encerrado aquí con mi esposa y mis hijos.
Encerrado aquí con mi esposa y mis hijos.
Encerrado aquí con mi esposa y mis hijos. La bola y la cadena.  Entonces,
empieza a coquetear con una chica en el trabajo,
empieza a coquetear con una chica en el trabajo, se involucra,
se involucra,
se involucra, tienen una gran pelea por eso y él se
tienen una gran pelea por eso y él se
tienen una gran pelea por eso y él se va.  Bien, ahora ya es libre.
va.  Bien, ahora ya es libre.
va.  Bien, ahora ya es libre. Guau.  Él está ahí fuera.  Él sí, ¿sabes
Guau.  Él está ahí fuera.  Él sí, ¿sabes
Guau.  Él está ahí fuera.  Él sí, ¿sabes qué?  Hasta que le soplen en la cara, hasta que ya
qué?  Hasta que le soplen en la cara, hasta que ya
qué?  Hasta que le soplen en la cara, hasta que ya no pueda hacerlo.
Después de 12 o 13 encuentros diferentes,
Después de 12 o 13 encuentros diferentes, de repente vuelve a estar deshilachado.
de repente vuelve a estar deshilachado.
de repente vuelve a estar deshilachado. Jesucristo.  Aquí estoy yo solo con una
Jesucristo.  Aquí estoy yo solo con una
Jesucristo.  Aquí estoy yo solo con una botella de whisky y uh ella se ha ido y
botella de whisky y uh ella se ha ido y
botella de whisky y uh ella se ha ido y tengo resaca.
tengo resaca.
tengo resaca. Solo espero que no esté embarazada.  Y
Solo espero que no esté embarazada.  Y
Solo espero que no esté embarazada.  Y Cristo, eso ya me ha costado una fortuna.
Cristo, eso ya me ha costado una fortuna.
Cristo, eso ya me ha costado una fortuna. Y
Y
Y empieza a añorar la casita con
empieza a añorar la casita con
empieza a añorar la casita con valla blanca, la buena esposa y los
valla blanca, la buena esposa y los
valla blanca, la buena esposa y los hijos.  ¿Entiendes lo que quiero decir?
hijos.  ¿Entiendes lo que quiero decir?
hijos.  ¿Entiendes lo que quiero decir? Aunque deja su trabajo porque ahora el
Aunque deja su trabajo porque ahora el
Aunque deja su trabajo porque ahora el aventurero quiere enfrentarse al peligro,
aventurero quiere enfrentarse al peligro,
aventurero quiere enfrentarse al peligro, compra un coche de carreras y sale a la calle a
compra un coche de carreras y sale a la calle a
compra un coche de carreras y sale a la calle a conducir como un loco de 20 años,
conducir como un loco de 20 años,
conducir como un loco de 20 años, y enfrentarse al peligro cada día es lo que le apasiona
y enfrentarse al peligro cada día es lo que le apasiona
y enfrentarse al peligro cada día es lo que le apasiona .  Así que ya ves cómo pasas
.  Así que ya ves cómo pasas
.  Así que ya ves cómo pasas de una cosa a la siguiente, que es su
de una cosa a la siguiente, que es su
de una cosa a la siguiente, que es su Harley.  Salta sobre su Harley y
Harley.  Salta sobre su Harley y
Harley.  Salta sobre su Harley y ves cómo cada uno se sienta, pero el conductor de la Harley, el
ves cómo cada uno se sienta, pero el conductor de la Harley, el
ves cómo cada uno se sienta, pero el conductor de la Harley, el salvaje borracho de la Harley, ahora
salvaje borracho de la Harley, ahora
salvaje borracho de la Harley, ahora anhela la comodidad de una familia en un
anhela la comodidad de una familia en un
anhela la comodidad de una familia en un hogar.   Es
hogar.   Es
hogar.   Es curioso que uno se dé cuenta de que leyó estas
curioso que uno se dé cuenta de que leyó estas
curioso que uno se dé cuenta de que leyó estas cosas en el periódico Arizona
cosas en el periódico Arizona
cosas en el periódico Arizona Republic hace unas semanas.  Siempre hay
Republic hace unas semanas.  Siempre hay
Republic hace unas semanas.  Siempre hay algún tipo limpiando su arma en casa que acaba
algún tipo limpiando su arma en casa que acaba
algún tipo limpiando su arma en casa que acaba disparando a alguien de la familia.  Es
disparando a alguien de la familia.  Es
disparando a alguien de la familia.  Es asombroso.
asombroso.
asombroso. Le dispara a su esposa, o hace un mes le
Le dispara a su esposa, o hace un mes le
Le dispara a su esposa, o hace un mes le disparó a su bebé de tres meses.  Ya sabes,
disparó a su bebé de tres meses.  Ya sabes,
disparó a su bebé de tres meses.  Ya sabes, imagínate a este tipo.  En primer lugar
imagínate a este tipo.  En primer lugar
imagínate a este tipo.  En primer lugar , tienes que limpiar tu arma en
, tienes que limpiar tu arma en
, tienes que limpiar tu arma en presencia de un miembro de la familia, lo cual, ya
presencia de un miembro de la familia, lo cual, ya
presencia de un miembro de la familia, lo cual, ya sabes, es una grave violación de cualquier tipo
sabes, es una grave violación de cualquier tipo
sabes, es una grave violación de cualquier tipo de cordura.  Ahora, ahora, no solo eso, sino que
de cordura.  Ahora, ahora, no solo eso, sino que
de cordura.  Ahora, ahora, no solo eso, sino que el arma está cargada.  Además, le ha quitado el
el arma está cargada.  Además, le ha quitado el
el arma está cargada.  Además, le ha quitado el seguro al arma.  Además de todos los objetos
seguro al arma.  Además de todos los objetos
seguro al arma.  Además de todos los objetos en la habitación, esta cosita diminuta
en la habitación, esta cosita diminuta
en la habitación, esta cosita diminuta de este tamaño, y siempre es un
de este tamaño, y siempre es un
de este tamaño, y siempre es un disparo fatal.  Nunca les vuela la oreja, pero le vuela
disparo fatal.  Nunca les vuela la oreja, pero le vuela
disparo fatal.  Nunca les vuela la oreja, pero le vuela los dedos de los pies a un niño de tres años.  No,
los dedos de los pies a un niño de tres años.  No,
los dedos de los pies a un niño de tres años.  No, siempre es un disparo mortal.  Muerte instantánea.   ¿
siempre es un disparo mortal.  Muerte instantánea.   ¿
siempre es un disparo mortal.  Muerte instantánea.   ¿ Cómo pudo olvidarse de que el seguro
Cómo pudo olvidarse de que el seguro
Cómo pudo olvidarse de que el seguro del gatillo apuntaba directamente al
del gatillo apuntaba directamente al
del gatillo apuntaba directamente al corazón del niño, que solo tenía 3 años
corazón del niño, que solo tenía 3 años
corazón del niño, que solo tenía 3 años ?  Elimina el aire muerto en la caballa.
?  Elimina el aire muerto en la caballa.
?  Elimina el aire muerto en la caballa. Dime tú cómo sucede eso.  H.
Dime tú cómo sucede eso.  H.
Dime tú cómo sucede eso.  H. Solo estaba limpiando su arma con el
Solo estaba limpiando su arma con el
Solo estaba limpiando su arma con el seguro quitado y casualmente estaba
seguro quitado y casualmente estaba
seguro quitado y casualmente estaba cargada con una bala y simplemente
cargada con una bala y simplemente
cargada con una bala y simplemente sucedió.  Si piensas en todos los
sucedió.  Si piensas en todos los
sucedió.  Si piensas en todos los puntos de la habitación a los que podría haber dado, casualmente le dio
puntos de la habitación a los que podría haber dado, casualmente le dio
justo en el corazón al niño de tres años.   ¿
justo en el corazón al niño de tres años.   ¿ Sabes? ¿Cómo sucede eso?
Sabes? ¿Cómo sucede eso?
Sabes? ¿Cómo sucede eso? Ese fue un caso real que ocurrió hace aproximadamente un mes
Ese fue un caso real que ocurrió hace aproximadamente un mes
Ese fue un caso real que ocurrió hace aproximadamente un mes .
.
. Nunca lees sobre un tipo que le
Nunca lees sobre un tipo que le
Nunca lees sobre un tipo que le dispara a su Harley-Davidson.
Sí.  Estaba limpiando mi arma y mi
Sí.  Estaba limpiando mi arma y mi Harley-Davidson voló a través de la pared.
Harley-Davidson voló a través de la pared.
Harley-Davidson voló a través de la pared. Sí.
Sí.
Sí. Ahora nunca rayaban su
Ahora nunca rayaban su
Ahora nunca rayaban su Harley-Davidson.  Acaban de matar a los
Harley-Davidson.  Acaban de matar a los
Harley-Davidson.  Acaban de matar a los niños, a la madre, a la esposa, a la
niños, a la madre, a la esposa, a la
niños, a la madre, a la esposa, a la suegra, mataron a su abuela
suegra, mataron a su abuela
suegra, mataron a su abuela mientras limpiaban un arma.
mientras limpiaban un arma.
mientras limpiaban un arma. Esas cosas te hacen pensar, ¿verdad?   ¿
mente entra en nuestra vida y
mente entra en nuestra vida y tiende a manifestarse.  Sí.  Tiende.
tiende a manifestarse.  Sí.  Tiende.
tiende a manifestarse.  Sí.  Tiende. Entonces, si nos surgen muchos problemas o
Entonces, si nos surgen muchos problemas o
Entonces, si nos surgen muchos problemas o situaciones difíciles en la vida, ¿
situaciones difíciles en la vida, ¿
situaciones difíciles en la vida, ¿ podemos simplemente cambiar nuestro enfoque y
podemos simplemente cambiar nuestro enfoque y
podemos simplemente cambiar nuestro enfoque y obtener cosas más agradables?
obtener cosas más agradables?
obtener cosas más agradables? Es simplemente una observación metafísica que se ha ido haciendo
Es simplemente una observación metafísica que se ha ido haciendo
Es simplemente una observación metafísica que se ha ido haciendo a lo largo de los años y que es bastante común entre muchos: aquello en lo que piensas
a lo largo de los años y que es bastante común entre muchos: aquello en lo que piensas
a lo largo de los años y que es bastante común entre muchos: aquello en lo que piensas tiende a
tiende a
tiende a manifestarse.  Estábamos suponiendo que
manifestarse.  Estábamos suponiendo que
manifestarse.  Estábamos suponiendo que podría ser que opera a través de la
potencialidad cuántica, la
potencialidad cuántica, la potencialidad cuántica infinita
potencialidad cuántica infinita
potencialidad cuántica infinita que, lo que tienes en mente, la
que, lo que tienes en mente, la
que, lo que tienes en mente, la energía de ella afecta literalmente
energía de ella afecta literalmente
energía de ella afecta literalmente las tendencias, las
las tendencias, las
las tendencias, las propensiones,
propensiones,
propensiones, las probabilidades dentro del
las probabilidades dentro del
las probabilidades dentro del dominio físico.
dominio físico.
dominio físico. Verás, porque la
Verás, porque la
Verás, porque la potencialidad cuántica es una potencialidad, una
potencialidad cuántica es una potencialidad, una
potencialidad cuántica es una potencialidad, una potencialidad, una potencialidad infinita, no
potencialidad, una potencialidad infinita, no
potencialidad, una potencialidad infinita, no necesariamente una actualidad, pero es una
necesariamente una actualidad, pero es una
necesariamente una actualidad, pero es una potencialidad.
potencialidad.
potencialidad. Entonces, en la física y las matemáticas del
Entonces, en la física y las matemáticas del
Entonces, en la física y las matemáticas del dominio no lineal, la llamada teoría del caos,
dominio no lineal, la llamada teoría del caos,
dominio no lineal, la llamada teoría del caos, la probabilidad de que esto suceda, como
la probabilidad de que esto suceda, como
la probabilidad de que esto suceda, como ven, es
ven, es
ven, es una función de
una función de
una función de una ecuación matemática no lineal.
Pensaríamos dentro del mundo de la
Pensaríamos dentro del mundo de la probabilidad, pero como ven, según
probabilidad, pero como ven, según
probabilidad, pero como ven, según el principio de Heisenberg,
el principio de Heisenberg,
el principio de Heisenberg, entonces
una elección tal vez aumente
una elección tal vez aumente la frecuencia con la que esta
la frecuencia con la que esta
la frecuencia con la que esta elección, esta realidad, se manifiesta.
elección, esta realidad, se manifiesta.
elección, esta realidad, se manifiesta. Sí.  ¿Tiene eso algún sentido?
Sí.  ¿Tiene eso algún sentido?
Sí.  ¿Tiene eso algún sentido? Mhm.  Sería como si estuvieras aumentando
Mhm.  Sería como si estuvieras aumentando
Mhm.  Sería como si estuvieras aumentando la carga.  Cualquier persona que se dedique al
la carga.  Cualquier persona que se dedique al
la carga.  Cualquier persona que se dedique al trabajo espiritual y tienda a retener cosas que
trabajo espiritual y tienda a retener cosas que
trabajo espiritual y tienda a retener cosas que ve, y tiene que ser involuntario.
ve, y tiene que ser involuntario.
ve, y tiene que ser involuntario. No es como si dijeras: "Bueno, Dios mío,
No es como si dijeras: "Bueno, Dios mío,
No es como si dijeras: "Bueno, Dios mío, necesito un Mercedes-Benz nuevo".
necesito un Mercedes-Benz nuevo".
necesito un Mercedes-Benz nuevo". Verás, es más bien tu amor por ello.
Verás, es más bien tu amor por ello.
Verás, es más bien tu amor por ello. Hay un coche en particular que me ha
Hay un coche en particular que me ha
Hay un coche en particular que me ha encantado.  Sí.  Toda mi vida.
encantado.  Sí.  Toda mi vida.
encantado.  Sí.  Toda mi vida. Y eh, no tengo por qué tener ese coche.
Y eh, no tengo por qué tener ese coche.
Y eh, no tengo por qué tener ese coche. No le he pedido ese coche a Dios.
No le he pedido ese coche a Dios.
No le he pedido ese coche a Dios. Y lo trajo.  Es un coche precioso.
Un Lincoln Continental del 46
Un Lincoln Continental del 46 y, para mí, era el coche más bonito
y, para mí, era el coche más bonito
y, para mí, era el coche más bonito jamás fabricado.  Era elegante.   Eh,
jamás fabricado.  Era elegante.   Eh,
jamás fabricado.  Era elegante.   Eh, tenía unas proporciones preciosas, ya
tenía unas proporciones preciosas, ya
tenía unas proporciones preciosas, ya sabes, un gran coche.  Y bueno, un
sabes, un gran coche.  Y bueno, un
sabes, un gran coche.  Y bueno, un hombre muy eh rico solía recogerme haciendo
hombre muy eh rico solía recogerme haciendo
hombre muy eh rico solía recogerme haciendo autostop todas las mañanas en uno de ellos.  Y bueno, es que me
autostop todas las mañanas en uno de ellos.  Y bueno, es que me
autostop todas las mañanas en uno de ellos.  Y bueno, es que me encanta ese coche, ¿sabes?  Así que durante todos
encanta ese coche, ¿sabes?  Así que durante todos
encanta ese coche, ¿sabes?  Así que durante todos estos años, ya sabes, de vez en
estos años, ya sabes, de vez en
estos años, ya sabes, de vez en cuando veo algo que me recuerda a
cuando veo algo que me recuerda a
cuando veo algo que me recuerda a un carril 46.  Nunca he visto uno desde que estaba
un carril 46.  Nunca he visto uno desde que estaba
un carril 46.  Nunca he visto uno desde que estaba en la carretera, pero si uno se manifestara,
en la carretera, pero si uno se manifestara,
en la carretera, pero si uno se manifestara, no me sorprendería, ya sabes, simplemente
no me sorprendería, ya sabes, simplemente
no me sorprendería, ya sabes, simplemente tenerlo, así que es
tenerlo, así que es
tenerlo, así que es más como que lo aprecias
más como que lo aprecias
más como que lo aprecias o aprecias su belleza especial,
o aprecias su belleza especial,
o aprecias su belleza especial, digamos, podría tender a hacer que se
digamos, podría tender a hacer que se
digamos, podría tender a hacer que se manifieste
manifieste
manifieste como crema,
como crema,
como crema, como un pastelito de crema.
Bueno, los lugares donde he encontrado para vivir a lo largo de
Bueno, los lugares donde he encontrado para vivir a lo largo de los años siempre han sido
los años siempre han sido
los años siempre han sido exactamente lo que tenía en mente.  Pero de repente, de repente,
exactamente lo que tenía en mente.  Pero de repente, de repente,
exactamente lo que tenía en mente.  Pero de repente, de repente, alguien llama y
alguien llama y
alguien llama y dice que el lugar justo al lado está
dice que el lugar justo al lado está
dice que el lugar justo al lado está repentinamente vacío y que eres la única persona que
repentinamente vacío y que eres la única persona que
repentinamente vacío y que eres la única persona que quiero que viva allí.  Entonces dije: "De acuerdo".
quiero que viva allí.  Entonces dije: "De acuerdo".
quiero que viva allí.  Entonces dije: "De acuerdo". Así que me acerqué y la miré y me di cuenta de que
Así que me acerqué y la miré y me di cuenta de que
Así que me acerqué y la miré y me di cuenta de que era, ya sabes, una casita
era, ya sabes, una casita
era, ya sabes, una casita en el bosque, justo al lado del agua.  Eso
en el bosque, justo al lado del agua.  Eso
en el bosque, justo al lado del agua.  Eso era justo lo que tenía en mente.  Lo mismo
era justo lo que tenía en mente.  Lo mismo
era justo lo que tenía en mente.  Lo mismo sucedió en el este.  Bueno, se me acaba de ocurrir
sucedió en el este.  Bueno, se me acaba de ocurrir
sucedió en el este.  Bueno, se me acaba de ocurrir un lugar en medio del
un lugar en medio del
un lugar en medio del bosque.  Efectivamente, apareció de repente,
bosque.  Efectivamente, apareció de repente,
bosque.  Efectivamente, apareció de repente, de la nada.
de la nada.
de la nada. No es que tú lo estés provocando.
No es que tú lo estés provocando.
No es que tú lo estés provocando. No es que tú lo estés provocando, pero según la
No es que tú lo estés provocando, pero según la
No es que tú lo estés provocando, pero según la probabilidad estadística o las
probabilidad estadística o las
probabilidad estadística o las matemáticas de la teoría del caos, la
matemáticas de la teoría del caos, la
matemáticas de la teoría del caos, la probabilidad aumenta como resultado de
probabilidad aumenta como resultado de
probabilidad aumenta como resultado de tu observación.  Ya sabes, ese es el
tu observación.  Ya sabes, ese es el
tu observación.  Ya sabes, ese es el principio de Heisenberg, que dice que con solo
principio de Heisenberg, que dice que con solo
principio de Heisenberg, que dice que con solo pensar en algo o observarlo
pensar en algo o observarlo
pensar en algo o observarlo ya cambia la frecuencia esperada
ya cambia la frecuencia esperada
ya cambia la frecuencia esperada de un determinado suceso,
de un determinado suceso,
de un determinado suceso, pero se hace de forma no matemática.   No está
pero se hace de forma no matemática.   No está
pero se hace de forma no matemática.   No está dentro de la capacidad del
dentro de la capacidad del
dentro de la capacidad del cálculo diferencial decir que es algo
cálculo diferencial decir que es algo
cálculo diferencial decir que es algo no estadístico, lo
el milagro cuando decimos en el curso de los
el milagro cuando decimos en el curso de los milagros si le pides al Espíritu Santo
milagros si le pides al Espíritu Santo
milagros si le pides al Espíritu Santo un milagro y ya estás
un milagro y ya estás
un milagro y ya estás aumentando la probabilidad de que eso
aumentando la probabilidad de que eso
aumentando la probabilidad de que eso suceda con el mero
suceda con el mero
suceda con el mero mencionarlo.  Entonces, el
mencionarlo.  Entonces, el
mencionarlo.  Entonces, el principio de Heisenberg, que es el cruce,
principio de Heisenberg, que es el cruce,
principio de Heisenberg, que es el cruce, podríamos decir, del mundo de la lógica al
podríamos decir, del mundo de la lógica al
podríamos decir, del mundo de la lógica al mundo de lo no lineal y
mundo de lo no lineal y
mundo de lo no lineal y no lógico,
no lógico,
no lógico, es
es
es simplemente observarlo, simplemente pensar que ya ha
simplemente observarlo, simplemente pensar que ya ha
simplemente observarlo, simplemente pensar que ya ha cambiado la probabilidad.
cambiado la probabilidad.
cambiado la probabilidad. Mhm.
Mhm.
Mhm. No lo has provocado tú, pero tu influencia
No lo has provocado tú, pero tu influencia
No lo has provocado tú, pero tu influencia es la probabilidad.  Mhm.  ¿Qué nivel
es la probabilidad.  Mhm.  ¿Qué nivel
alcanzarían Albert Einstein, Deepak Chopra y Mahatma Gandhi en el mapa de la conciencia
alcanzarían Albert Einstein, Deepak Chopra y Mahatma Gandhi en el mapa de la conciencia ?
?
? Mahatma Gandhi 700.
Mahatma Gandhi 700.
Mahatma Gandhi 700. Eh,
Eh,
Eh, Einstein tenía 499.
Eh, ¿
Eh, ¿ tiene usted
tiene usted
tiene usted información sobre el uso de
información sobre el uso de
información sobre el uso de terapias de energía meridiana para
terapias de energía meridiana para
terapias de energía meridiana para alterar o romper intencionalmente algunos de estos campos
alterar o romper intencionalmente algunos de estos campos
alterar o romper intencionalmente algunos de estos campos ?
?
? No sé a qué te refieres con
No sé a qué te refieres con
No sé a qué te refieres con terapia de energía meridiana.
terapia de energía meridiana.
terapia de energía meridiana. Eh, estoy hablando de terapias energéticas en las que la
Eh, estoy hablando de terapias energéticas en las que la
Eh, estoy hablando de terapias energéticas en las que la gente hace tapping, aunque
gente hace tapping, aunque
gente hace tapping, aunque no estoy familiarizado con ellas.
no estoy familiarizado con ellas.
no estoy familiarizado con ellas. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.   Como
puedes ver, el nivel de conciencia
puedes ver, el nivel de conciencia está determinado por muchísimas cosas.  Una es el
está determinado por muchísimas cosas.  Una es el
está determinado por muchísimas cosas.  Una es el karma y la otra es la
karma y la otra es la
karma y la otra es la intención espiritual.
intención espiritual.
intención espiritual. uh el grado de devoción, la
uh el grado de devoción, la
uh el grado de devoción, la voluntad de renunciar a los beneficios del
voluntad de renunciar a los beneficios del
voluntad de renunciar a los beneficios del ego por los beneficios desconocidos del
ego por los beneficios desconocidos del
ego por los beneficios desconocidos del espíritu que, a menos que los hayas
espíritu que, a menos que los hayas
espíritu que, a menos que los hayas experimentado, son más una esperanza que una
experimentado, son más una esperanza que una
experimentado, son más una esperanza que una realidad y lo estás tomando por fe
realidad y lo estás tomando por fe
realidad y lo estás tomando por fe de la palabra de otros de que
de la palabra de otros de que
de la palabra de otros de que renunciar a estas
renunciar a estas
renunciar a estas recompensas del ego vale la pena la renuncia.
recompensas del ego vale la pena la renuncia.
recompensas del ego vale la pena la renuncia. Realmente no sabes por
Realmente no sabes por
Realmente no sabes por experiencia propia que eso es así.   Ya
experiencia propia que eso es así.   Ya
experiencia propia que eso es así.   Ya sabes, es como decirle a alguien que si deja de beber
sabes, es como decirle a alguien que si deja de beber
sabes, es como decirle a alguien que si deja de beber alcohol
alcohol
alcohol su vida mejorará.  Bueno,
su vida mejorará.  Bueno,
su vida mejorará.  Bueno, él no sabe que eso es así.
él no sabe que eso es así.
él no sabe que eso es así. Solo puede fiarse de la palabra de otra persona,
Solo puede fiarse de la palabra de otra persona,
Solo puede fiarse de la palabra de otra persona, pero en realidad no lo sabe porque
pero en realidad no lo sabe porque
pero en realidad no lo sabe porque no tiene experiencia en la que basarse para
no tiene experiencia en la que basarse para
no tiene experiencia en la que basarse para ello.
ello.
ello. Por lo tanto, el nivel de conciencia es
Por lo tanto, el nivel de conciencia es
Por lo tanto, el nivel de conciencia es realmente una manifestación de tu grado de
realmente una manifestación de tu grado de
realmente una manifestación de tu grado de compromiso, tu integridad y el
compromiso, tu integridad y el
compromiso, tu integridad y el nivel de evolución de la conciencia que
nivel de evolución de la conciencia que
nivel de evolución de la conciencia que has alcanzado.  Las personas pueden dar grandes
has alcanzado.  Las personas pueden dar grandes
has alcanzado.  Las personas pueden dar grandes saltos a lo largo de su vida.
saltos a lo largo de su vida.
saltos a lo largo de su vida. Eh, cuando dijimos que el promedio estadístico
Eh, cuando dijimos que el promedio estadístico
Eh, cuando dijimos que el promedio estadístico para la humanidad en su conjunto era de cinco puntos
para la humanidad en su conjunto era de cinco puntos
para la humanidad en su conjunto era de cinco puntos a lo largo de la vida.
a lo largo de la vida.
a lo largo de la vida. eh, ya sabes, mucha gente cae.  Hay
eh, ya sabes, mucha gente cae.  Hay
eh, ya sabes, mucha gente cae.  Hay tantos que bajan como los que suben y uh
tantos que bajan como los que suben y uh
tantos que bajan como los que suben y uh uh y algunas personas muy extremadamente conocidas
uh y algunas personas muy extremadamente conocidas
uh y algunas personas muy extremadamente conocidas han bajado.  Si se mide
han bajado.  Si se mide
han bajado.  Si se mide su nivel de conciencia al principio de
su nivel de conciencia al principio de
su nivel de conciencia al principio de su carrera, cuando estaban en la
su carrera, cuando estaban en la
su carrera, cuando estaban en la cima, es bastante alto.  Y cuando lo
cima, es bastante alto.  Y cuando lo
cima, es bastante alto.  Y cuando lo calibraste más tarde, aparecieron
calibraste más tarde, aparecieron
calibraste más tarde, aparecieron aparentemente.  um poder sobre los demás,
aparentemente.  um poder sobre los demás,
aparentemente.  um poder sobre los demás, codicia, um el deseo de um cualquier cosa
codicia, um el deseo de um cualquier cosa
codicia, um el deseo de um cualquier cosa seguidores para uh control de los demás y
seguidores para uh control de los demás y
seguidores para uh control de los demás y fama o fortuna
fama o fortuna
fama o fortuna uh o la seducción de los demás uh control
uh o la seducción de los demás uh control
uh o la seducción de los demás uh control de las mentes de otras personas.
de las mentes de otras personas.
de las mentes de otras personas. Por alguna razón, cayeron y
Por alguna razón, cayeron y
Por alguna razón, cayeron y su nivel más adelante en la vida es mucho más bajo.
su nivel más adelante en la vida es mucho más bajo.
su nivel más adelante en la vida es mucho más bajo. Eso pasó con Napoleón, por
Eso pasó con Napoleón, por
Eso pasó con Napoleón, por ejemplo.  Creo que con Adolf Hitler, creo que
ejemplo.  Creo que con Adolf Hitler, creo que
ejemplo.  Creo que con Adolf Hitler, creo que cuando escribió mi composición su nivel de
cuando escribió mi composición su nivel de
cuando escribió mi composición su nivel de conciencia era considerablemente mayor
conciencia era considerablemente mayor
conciencia era considerablemente mayor que el que tenía unos años antes de su muerte,
que el que tenía unos años antes de su muerte,
que el que tenía unos años antes de su muerte, y lo mismo sucedió con Napoleón
y lo mismo sucedió con Napoleón
y lo mismo sucedió con Napoleón Bonaparte.
Bonaparte.
Bonaparte. Al principio de su carrera fue un
Al principio de su carrera fue un
Al principio de su carrera fue un militar íntegro, pero luego una
militar íntegro, pero luego una
militar íntegro, pero luego una victoria le provocó megalamanía.  En lugar
victoria le provocó megalamanía.  En lugar
victoria le provocó megalamanía.  En lugar de estar agradecido por sus ganancias
de estar agradecido por sus ganancias
de estar agradecido por sus ganancias o satisfecho por ellas, creó un
o satisfecho por ellas, creó un
o satisfecho por ellas, creó un ansia egoísta.  Entonces, Napoleón,
ansia egoísta.  Entonces, Napoleón,
ansia egoísta.  Entonces, Napoleón, preguntemos si tenemos permiso para hablar de
preguntemos si tenemos permiso para hablar de
preguntemos si tenemos permiso para hablar de Napoleón, solo hablaremos de Napoleón como
Napoleón, solo hablaremos de Napoleón como
Napoleón, solo hablaremos de Napoleón como ejemplo, ya saben, Napoleón en la cima
ejemplo, ya saben, Napoleón en la cima
ejemplo, ya saben, Napoleón en la cima de su carrera, tenemos permiso para preguntar
de su carrera, tenemos permiso para preguntar
de su carrera, tenemos permiso para preguntar sobre Napoleón, tenía más de 450, 460, ya saben,
sobre Napoleón, tenía más de 450, 460, ya saben,
sobre Napoleón, tenía más de 450, 460, ya saben, Napoleón era un tipo muy inteligente y se
Napoleón era un tipo muy inteligente y se
Napoleón era un tipo muy inteligente y se calibró a un nivel de alrededor de 460,
calibró a un nivel de alrededor de 460,
calibró a un nivel de alrededor de 460, ese es el nivel de los presidentes de los
ese es el nivel de los presidentes de los
ese es el nivel de los presidentes de los Estados Unidos, que rondan los 450, uh, los
Estados Unidos, que rondan los 450, uh, los
Estados Unidos, que rondan los 450, uh, los jueces de la Corte Suprema, uh, rondan los
jueces de la Corte Suprema, uh, rondan los
jueces de la Corte Suprema, uh, rondan los 400 altos. De
400 altos. De
400 altos. De acuerdo.  Antes de morir, Napoleón contaba con más de
acuerdo.  Antes de morir, Napoleón contaba con más de
acuerdo.  Antes de morir, Napoleón contaba con más de 200 miembros en resistencia.
200 miembros en resistencia.
200 miembros en resistencia. Su peso bajó de los 200 antes de morir.  Tenía
Su peso bajó de los 200 antes de morir.  Tenía
Su peso bajó de los 200 antes de morir.  Tenía más de 70, 80, 85 años.
más de 70, 80, 85 años.
más de 70, 80, 85 años. Así que pasó de 450 a 85.
Así que pasó de 450 a 85.
Así que pasó de 450 a 85. De modo que,
De modo que,
De modo que, si bien uno puede evolucionar espiritualmente,
si bien uno puede evolucionar espiritualmente,
si bien uno puede evolucionar espiritualmente, también puede sucumbir.
también puede sucumbir.
también puede sucumbir. Y bueno, es
Y bueno, es
Y bueno, es cuestión de decisiones personales.  Se puede
cuestión de decisiones personales.  Se puede
cuestión de decisiones personales.  Se puede ver cómo el éxito se convierte entonces en un
ver cómo el éxito se convierte entonces en un
ver cómo el éxito se convierte entonces en un peligro en sí mismo, algo que, por supuesto, es
peligro en sí mismo, algo que, por supuesto, es
peligro en sí mismo, algo que, por supuesto, es bien conocido.  El éxito precede al orgullo, que ya
bien conocido.  El éxito precede al orgullo, que ya
bien conocido.  El éxito precede al orgullo, que ya sabes que precede a la caída.  Así pues, empezar a
sabes que precede a la caída.  Así pues, empezar a
sabes que precede a la caída.  Así pues, empezar a creer en la propia publicidad
creer en la propia publicidad
creer en la propia publicidad puede llevar a la propia ruina.
puede llevar a la propia ruina.
puede llevar a la propia ruina. Así que Napoleón comenzó, podríamos
Así que Napoleón comenzó, podríamos
Así que Napoleón comenzó, podríamos decir, como un militar de carrera legítimo,
decir, como un militar de carrera legítimo,
decir, como un militar de carrera legítimo, también se convirtió en un político muy brillante
también se convirtió en un político muy brillante
también se convirtió en un político muy brillante y luego sucumbió a la vanidad
y luego sucumbió a la vanidad
y luego sucumbió a la vanidad y al egoísmo
y al egoísmo
y al egoísmo y se fue a pique.
Sí.  Y sucede cuando
Sí.  Y sucede cuando alguien como Napoleón, que ha provocado esta
alguien como Napoleón, que ha provocado esta
alguien como Napoleón, que ha provocado esta caída en el nivel de conciencia,
caída en el nivel de conciencia,
caída en el nivel de conciencia, abandona el cuerpo, entonces
abandona el cuerpo, entonces
abandona el cuerpo, entonces tienes que hacer una pregunta corta,
tienes que hacer una pregunta corta,
tienes que hacer una pregunta corta, por favor.   Está bien
por favor.   Está bien
por favor.   Está bien .  ¿Acaso el espíritu se inclina
.  ¿Acaso el espíritu se inclina
.  ¿Acaso el espíritu se inclina entonces hacia ese patrón atractor de energía más baja
entonces hacia ese patrón atractor de energía más baja
entonces hacia ese patrón atractor de energía más baja ?
No sé qué está diciendo.  Ella
No sé qué está diciendo.  Ella dijo, eh, ¿hacia qué nivel se inclinaría él, eh
dijo, eh, ¿hacia qué nivel se inclinaría él, eh
dijo, eh, ¿hacia qué nivel se inclinaría él, eh , el 450?
, el 450?
, el 450? Oh, no lo sé.  Porque esa sería
Oh, no lo sé.  Porque esa sería
Oh, no lo sé.  Porque esa sería una decisión que tú tomarías.
Sería una elección.   ¿
Sería una elección.   ¿ Te refieres a la
Te refieres a la
Te refieres a la propensión kármica cuando abandona el cuerpo a los 70 años
propensión kármica cuando abandona el cuerpo a los 70 años
propensión kármica cuando abandona el cuerpo a los 70 años o a la edad que tuviera,
o a la edad que tuviera,
o a la edad que tuviera, verdad?
verdad?
verdad? Bueno, entonces eso nos llevaría a
Bueno, entonces eso nos llevaría a
Bueno, entonces eso nos llevaría a la justicia infinita de la creación.  Como
la justicia infinita de la creación.  Como
la justicia infinita de la creación.  Como dijimos, el contexto infinito del
dijimos, el contexto infinito del
dijimos, el contexto infinito del que surge toda la creación es una
que surge toda la creación es una
que surge toda la creación es una unidad kármica.
unidad kármica.
unidad kármica. Todo lo que sucede dentro
Todo lo que sucede dentro
Todo lo que sucede dentro del universo ocurre espontáneamente
del universo ocurre espontáneamente
del universo ocurre espontáneamente por sí mismo como consecuencia de lo que
por sí mismo como consecuencia de lo que
por sí mismo como consecuencia de lo que es.
es.
es. Aquello que es,
Aquello que es,
Aquello que es, la realidad operativa de aquello que es,
la realidad operativa de aquello que es,
la realidad operativa de aquello que es, está establecida por su propia intención, por su
está establecida por su propia intención, por su
está establecida por su propia intención, por su propio compromiso espiritual.
Cuando
Cuando oras con gran intensidad y estás
oras con gran intensidad y estás
oras con gran intensidad y estás dispuesto a dejar ir la satisfacción de
dispuesto a dejar ir la satisfacción de
dispuesto a dejar ir la satisfacción de algún
algún
algún beneficio del ego por uno superior, tu
beneficio del ego por uno superior, tu
beneficio del ego por uno superior, tu polaridad cambia la carga.  Si te
polaridad cambia la carga.  Si te
polaridad cambia la carga.  Si te imaginas como una pequeña
imaginas como una pequeña
imaginas como una pequeña limadura de hierro, tu polaridad acaba de cambiar
limadura de hierro, tu polaridad acaba de cambiar
limadura de hierro, tu polaridad acaba de cambiar y, por lo tanto, también lo hizo la energía.  La carga de
y, por lo tanto, también lo hizo la energía.  La carga de
y, por lo tanto, también lo hizo la energía.  La carga de tu pequeña partícula acaba de cambiar, ¿
tu pequeña partícula acaba de cambiar, ¿
tu pequeña partícula acaba de cambiar, ¿ verdad?
verdad?
Se podría decir que el alma, esa parte no física que abandona el cuerpo físico y determina el destino kármico de cada uno, es como un pequeño
Se podría decir que el alma, esa parte no física que abandona el cuerpo físico y determina el destino kármico de cada uno, es como un pequeño chip informático en su interior que ha registrado todo lo que ha
chip informático en su interior que ha registrado todo lo que ha
chip informático en su interior que ha registrado todo lo que ha sucedido, cada decisión que se ha tomado.
sucedido, cada decisión que se ha tomado.
sucedido, cada decisión que se ha tomado. Y todo eso, se podría decir, se
Y todo eso, se podría decir, se
Y todo eso, se podría decir, se acumula como un cierto peso y una
acumula como un cierto peso y una
acumula como un cierto peso y una cierta polaridad,
cierta polaridad,
cierta polaridad, incluso dentro del dominio no lineal, como si
incluso dentro del dominio no lineal, como si
incluso dentro del dominio no lineal, como si tuviera un diseño para que
tuviera un diseño para que
tuviera un diseño para que encajara aquí pero no allá, y fuera
encajara aquí pero no allá, y fuera
encajara aquí pero no allá, y fuera atraído por esto pero no por
atraído por esto pero no por
atraído por esto pero no por aquello.  Así, en un campo electromagnético gigante,
aquello.  Así, en un campo electromagnético gigante,
aquello.  Así, en un campo electromagnético gigante, cuando se enciende la corriente,
cuando se enciende la corriente,
cuando se enciende la corriente, todo lo que se encuentra dentro de ese campo se
todo lo que se encuentra dentro de ese campo se
todo lo que se encuentra dentro de ese campo se alinea instantáneamente según la potencia del
alinea instantáneamente según la potencia del
alinea instantáneamente según la potencia del campo.  Si cambias la potencia del
campo.  Si cambias la potencia del
campo.  Si cambias la potencia del campo, todo lo que hay en él
campo, todo lo que hay en él
campo, todo lo que hay en él cambia instantáneamente.   Bueno
cambia instantáneamente.   Bueno
cambia instantáneamente.   Bueno , si eres una pequeña limadura de hierro
, si eres una pequeña limadura de hierro
, si eres una pequeña limadura de hierro y le dices que sí a Dios, instantáneamente te verás
y le dices que sí a Dios, instantáneamente te verás
y le dices que sí a Dios, instantáneamente te verás atraído en esta dirección.  Si le dices no
atraído en esta dirección.  Si le dices no
atraído en esta dirección.  Si le dices no a Dios, instantáneamente te conviertes en lo contrario porque tu
a Dios, instantáneamente te conviertes en lo contrario porque tu
a Dios, instantáneamente te conviertes en lo contrario porque tu polaridad es opuesta.  Por eso siempre pienso
polaridad es opuesta.  Por eso siempre pienso
polaridad es opuesta.  Por eso siempre pienso en los planos astrales inferiores como personas cuya
en los planos astrales inferiores como personas cuya
en los planos astrales inferiores como personas cuya polaridad
polaridad
polaridad es la opuesta a la de Dios.  Sí.  Así es
es la opuesta a la de Dios.  Sí.  Así es
es la opuesta a la de Dios.  Sí.  Así es repelido.  Así que ves a personas en tu
repelido.  Así que ves a personas en tu
repelido.  Así que ves a personas en tu propia vida a las que, de hecho, les repele el
propia vida a las que, de hecho, les repele el
propia vida a las que, de hecho, les repele el amor.   ¿Qué
amor.   ¿Qué
amor.   ¿Qué asco, verdad?
asco, verdad?
asco, verdad? Hay países enteros donde el amor es
Hay países enteros donde el amor es
Hay países enteros donde el amor es ilegal.  El gobierno de Paul Pots puede ejecutarte por
ilegal.  El gobierno de Paul Pots puede ejecutarte por
ilegal.  El gobierno de Paul Pots puede ejecutarte por demostrar amor
demostrar amor
demostrar amor .  Cualquier demostración pública de
.  Cualquier demostración pública de
.  Cualquier demostración pública de afecto o amor se castigaba con la
afecto o amor se castigaba con la
afecto o amor se castigaba con la muerte inmediata.
muerte inmediata.
muerte inmediata. En realidad, es ilegal en todo el país.   ¿
En realidad, es ilegal en todo el país.   ¿
En realidad, es ilegal en todo el país.   ¿ Cómo se llama ese país?
Cómo se llama ese país?
Cómo se llama ese país? Sí, Paul
Sí, Paul
Sí, Paul solía serlo
solía serlo
solía serlo .  Bien.  Bueno.  Sí.  ¿Cualquier
.  Bien.  Bueno.  Sí.  ¿Cualquier
.  Bien.  Bueno.  Sí.  ¿Cualquier muestra pública de afecto o cariño era
muestra pública de afecto o cariño era
muestra pública de afecto o cariño era pagada, podrías ser encarcelado o asesinado
por aumentar la serotonina natural versus
por aumentar la serotonina natural versus no natural?
no natural?
no natural? No puedo oír lo que dices.
No puedo oír lo que dices.
No puedo oír lo que dices. Yo tampoco te oigo.  Tienes que
Yo tampoco te oigo.  Tienes que
Yo tampoco te oigo.  Tienes que hablar.  Recomendaciones para aumentar la
hablar.  Recomendaciones para aumentar la
hablar.  Recomendaciones para aumentar la serotonina y la diferencia entre lo natural y lo
serotonina y la diferencia entre lo natural y lo
serotonina y la diferencia entre lo natural y lo sintético.
Estás preguntando sobre medicamentos,
Estás preguntando sobre medicamentos, antidepresivos.
antidepresivos.
antidepresivos. Sí.  Natural versus
Sí.  Natural versus
Sí.  Natural versus Oh, natural No he tenido suerte en absoluto
Oh, natural No he tenido suerte en absoluto
Oh, natural No he tenido suerte en absoluto .  Los he probado todos.  Y a
.  Los he probado todos.  Y a
.  Los he probado todos.  Y a muchas personas que no quieren tomar
muchas personas que no quieren tomar
muchas personas que no quieren tomar medicamentos, les digo: ¿por qué no prueban lo que sea que
medicamentos, les digo: ¿por qué no prueban lo que sea que
medicamentos, les digo: ¿por qué no prueban lo que sea que supuestamente estuviera
supuestamente estuviera
supuestamente estuviera ayudando con la depresión en ese momento?  Nunca le
ayudando con la depresión en ese momento?  Nunca le
ayudando con la depresión en ese momento?  Nunca le vi ningún beneficio.  Podría ser
vi ningún beneficio.  Podría ser
vi ningún beneficio.  Podría ser porque en el consultorio del médico no se
porque en el consultorio del médico no se
porque en el consultorio del médico no se ven los casos leves, ya
ven los casos leves, ya
ven los casos leves, ya sabes, los casos leves que son
sabes, los casos leves que son
sabes, los casos leves que son inmunes a los remedios naturopáticos.
inmunes a los remedios naturopáticos.
inmunes a los remedios naturopáticos. Probablemente no los vi porque les funcionó
Probablemente no los vi porque les funcionó
Probablemente no los vi porque les funcionó a ellos y, por lo tanto, nunca me vieron a
a ellos y, por lo tanto, nunca me vieron a
a ellos y, por lo tanto, nunca me vieron a mí.  Así que lo que probablemente vi fueron los
mí.  Así que lo que probablemente vi fueron los
mí.  Así que lo que probablemente vi fueron los casos más graves
casos más graves
casos más graves en los que esos remedios particulares no
en los que esos remedios particulares no
en los que esos remedios particulares no funcionaron.  Eh.
Sí.   He
Sí.   He notado que algunas personas rezan a Jesús
notado que algunas personas rezan a Jesús
notado que algunas personas rezan a Jesús y otras rezan a Dios.   ¿
y otras rezan a Dios.   ¿
y otras rezan a Dios.   ¿ Importa algo o
Importa algo o
Importa algo o qué dijo ella?
qué dijo ella?
qué dijo ella? Dijo que algunas personas rezan a Jesús y
Dijo que algunas personas rezan a Jesús y
Dijo que algunas personas rezan a Jesús y otras rezan a Dios.   ¿
otras rezan a Dios.   ¿
otras rezan a Dios.   ¿ Ah, sí? ¿Eso marca alguna diferencia?
Ah, sí? ¿Eso marca alguna diferencia?
Ah, sí? ¿Eso marca alguna diferencia? Bueno, creo que la intención es
Bueno, creo que la intención es
Bueno, creo que la intención es diferente.  O la intención puede ser
diferente.  O la intención puede ser
diferente.  O la intención puede ser la misma.  Puede ser que la intención
la misma.  Puede ser que la intención
la misma.  Puede ser que la intención sea la misma.  En realidad no hay ninguna
sea la misma.  En realidad no hay ninguna
sea la misma.  En realidad no hay ninguna diferencia.
diferencia.
diferencia. No creo que marque ninguna diferencia,
No creo que marque ninguna diferencia,
No creo que marque ninguna diferencia, pero ya veremos.
pero ya veremos.
pero ya veremos. Bueno, en cierto modo, cuando le rezas a
Bueno, en cierto modo, cuando le rezas a
Bueno, en cierto modo, cuando le rezas a Jesús, le estás pidiendo la salvación.  Quiero decir
Jesús, le estás pidiendo la salvación.  Quiero decir
Jesús, le estás pidiendo la salvación.  Quiero decir , si estás orando al
, si estás orando al
, si estás orando al aspecto de Jesucristo como salvador, eso
aspecto de Jesucristo como salvador, eso
aspecto de Jesucristo como salvador, eso es una cosa, ¿no?
es una cosa, ¿no?
es una cosa, ¿no? Si le estás rezando a Jesucristo como
Si le estás rezando a Jesucristo como
Si le estás rezando a Jesucristo como Dios manifestado,
Dios manifestado,
Dios manifestado, entonces esa es una motivación algo diferente
entonces esa es una motivación algo diferente
entonces esa es una motivación algo diferente .  De acuerdo, tenemos permiso para
.  De acuerdo, tenemos permiso para
.  De acuerdo, tenemos permiso para pedirnos que resistamos.
No importa en qué contexto se
No importa en qué contexto se ore a Jesucristo para resistir.   Hay
ore a Jesucristo para resistir.   Hay
ore a Jesucristo para resistir.   Hay una diferencia:
una diferencia:
una diferencia: orar a Jesús como salvador
orar a Jesús como salvador
orar a Jesús como salvador es diferente a orar a Jesús como
es diferente a orar a Jesús como
es diferente a orar a Jesús como Dios manifestado y resistente.  Vale,
Dios manifestado y resistente.  Vale,
tenemos que investigar más sobre eso.   Bueno, no pasa nada
tenemos que investigar más sobre eso.   Bueno, no pasa nada .  Entonces, la intención es
.  Entonces, la intención es
.  Entonces, la intención es lo que hace que si oramos a
lo que hace que si oramos a
lo que hace que si oramos a Jesús sea lo mismo que si oráramos a
Jesús sea lo mismo que si oráramos a
Jesús sea lo mismo que si oráramos a Dios, el efecto es el mismo.  Sí.
Dios, el efecto es el mismo.  Sí.
Dios, el efecto es el mismo.  Sí. Porque la mayoría de la gente identifica a Jesús como
Porque la mayoría de la gente identifica a Jesús como
Porque la mayoría de la gente identifica a Jesús como Dios hecho hombre.  Así que realmente están rezando
Dios hecho hombre.  Así que realmente están rezando
Dios hecho hombre.  Así que realmente están rezando a Dios.  La mayoría de la gente está orando para que Dios
a Dios.  La mayoría de la gente está orando para que Dios
a Dios.  La mayoría de la gente está orando para que Dios haga al hombre resistir.
haga al hombre resistir.
haga al hombre resistir. Um
Um
Um hm ¿
cuál sería la diferencia cuando le
cuál sería la diferencia cuando le pides a Dios la salvación? Es
pides a Dios la salvación? Es
pides a Dios la salvación? Es diferente a pedirle
diferente a pedirle
diferente a pedirle iluminación y es diferente a entonces
iluminación y es diferente a entonces
iluminación y es diferente a entonces la intención sería
la intención sería
la intención sería si la intención es de
si la intención es de
si la intención es de alabanza, reconocimiento, apelación, bien,
alabanza, reconocimiento, apelación, bien,
alabanza, reconocimiento, apelación, bien, entonces la diferencia sería una
entonces la diferencia sería una
entonces la diferencia sería una y la intención resistir. Bien.
y la intención resistir. Bien.
y la intención resistir. Bien. La intención de pedirle a Jesús
La intención de pedirle a Jesús
La intención de pedirle a Jesús que sea nuestro salvador
que sea nuestro salvador
que sea nuestro salvador es
es
es mayor que la de rezarle a Jesús como Dios como una forma de
mayor que la de rezarle a Jesús como Dios como una forma de
mayor que la de rezarle a Jesús como Dios como una forma de reconocimiento y resistencia.  No.
De acuerdo.  Por lo tanto, el reconocimiento de
De acuerdo.  Por lo tanto, el reconocimiento de Jesús como Dios manifestado es la
Jesús como Dios manifestado es la
Jesús como Dios manifestado es la intención más elevada.  resistimos h
intención más elevada.  resistimos h
intención más elevada.  resistimos h descubrimos todo tipo de cosas que no
descubrimos todo tipo de cosas que no
descubrimos todo tipo de cosas que no sabemos qué significan
pero la inferencia que obtenemos es que la
pero la inferencia que obtenemos es que la intención es algo diferente
intención es algo diferente
intención es algo diferente reconocer a Dios manifestado como hombre como
reconocer a Dios manifestado como hombre como
reconocer a Dios manifestado como hombre como Jesús
y luego ver a Jesús como salvador es
y luego ver a Jesús como salvador es algo diferente.  Vale, hay un
algo diferente.  Vale, hay un
algo diferente.  Vale, hay un matiz.
matiz.
matiz. No creo que en la práctica marque
No creo que en la práctica marque
No creo que en la práctica marque mucha diferencia.  Vamos a
mucha diferencia.  Vamos a
mucha diferencia.  Vamos a ver.
ver.
ver. Desde un punto de vista práctico, no hay
Desde un punto de vista práctico, no hay
Desde un punto de vista práctico, no hay mucha diferencia.  Resistir.  Eso era lo que
mucha diferencia.  Resistir.  Eso era lo que
mucha diferencia.  Resistir.  Eso era lo que sospechaba.
sospechaba.
sospechaba. Eso es lo que dice Krishna.  No importa qué
Eso es lo que dice Krishna.  No importa qué
Eso es lo que dice Krishna.  No importa qué nombre uses para mí, si tu
nombre uses para mí, si tu
nombre uses para mí, si tu intención es devo, es devocional.  Si tu
intención es devo, es devocional.  Si tu
intención es devo, es devocional.  Si tu devoción es hacia mí como el ser supremo,
devoción es hacia mí como el ser supremo,
devoción es hacia mí como el ser supremo, te reconoceré por cualquier nombre con el que
te reconoceré por cualquier nombre con el que
te reconoceré por cualquier nombre con el que me llames.  Sí, eso es lo que dice Krishna.
Dijiste antes que tenemos diferentes
Dijiste antes que tenemos diferentes aspectos de nuestra personalidad y me
aspectos de nuestra personalidad y me
aspectos de nuestra personalidad y me pregunto si cada uno de estos aspectos tiene
pregunto si cada uno de estos aspectos tiene
pregunto si cada uno de estos aspectos tiene su propio nivel de calibración y si
su propio nivel de calibración y si
su propio nivel de calibración y si nuestro nivel es calibrable.  Verás, todo lo que
nuestro nivel es calibrable.  Verás, todo lo que
nuestro nivel es calibrable.  Verás, todo lo que hemos hecho es, ya sabes,
hemos hecho es, ya sabes,
hemos hecho es, ya sabes, encontrar el telescopio y descubrir que se
encontrar el telescopio y descubrir que se
encontrar el telescopio y descubrir que se pueden ver los planetas con él, y quiero decir, ya
pueden ver los planetas con él, y quiero decir, ya
pueden ver los planetas con él, y quiero decir, ya sabes, nuestro conocimiento de esto es
sabes, nuestro conocimiento de esto es
sabes, nuestro conocimiento de esto es tan rudimentario que se
tan rudimentario que se
tan rudimentario que se necesitaría una clase grande en la
necesitaría una clase grande en la
necesitaría una clase grande en la que todos dividiéramos varios proyectos
que todos dividiéramos varios proyectos
que todos dividiéramos varios proyectos y fuéramos a grupos de tres o cuatro y
y fuéramos a grupos de tres o cuatro y
y fuéramos a grupos de tres o cuatro y cada uno investigara un proyecto,
cada uno investigara un proyecto,
cada uno investigara un proyecto, así que están los diversos
así que están los diversos
así que están los diversos arquetipos y subpersonalidades,
arquetipos y subpersonalidades,
arquetipos y subpersonalidades, todos estos tienen chakras, ¿
todos estos tienen chakras, ¿
todos estos tienen chakras, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Todos ellos tienen chakras y todos ellos
Todos ellos tienen chakras y todos ellos
Todos ellos tienen chakras y todos ellos tienen
tienen
tienen un universo kármico del
un universo kármico del
conozcas mejor un aspecto de
conozcas mejor un aspecto de tu personalidad y su historia que
tu personalidad y su historia que
tu personalidad y su historia que otros.
Cada nivel, cada aspecto, cada subpersonalidad
Cada nivel, cada aspecto, cada subpersonalidad puede tener entonces una
puede tener entonces una
puede tener entonces una fuente kármica diferente, un
fuente kármica diferente, un
fuente kármica diferente, un nivel de conciencia calibrado diferente.
Podría tener
Podría tener muchísimo sentimiento.
muchísimo sentimiento.
muchísimo sentimiento. Podría tener mucho que ver con el
Podría tener mucho que ver con el
Podría tener mucho que ver con el plexo solar.  Podría contener mucha
plexo solar.  Podría contener mucha
plexo solar.  Podría contener mucha sabiduría.   Así pues,
sabiduría.   Así pues,
sabiduría.   Así pues, cada aspecto de tu personalidad
cada aspecto de tu personalidad
cada aspecto de tu personalidad podría tener su propio destino evolutivo
podría tener su propio destino evolutivo
podría tener su propio destino evolutivo y grado de sabiduría y evolución.
Algunos aspectos de nuestra personalidad pueden estar
Algunos aspectos de nuestra personalidad pueden estar bastante perfeccionados y otros no tanto
bastante perfeccionados y otros no tanto
bastante perfeccionados y otros no tanto .
.
. Sin duda, el mero hecho de que estemos
Sin duda, el mero hecho de que estemos
Sin duda, el mero hecho de que estemos sexualizados en un cuerpo animal
sexualizados en un cuerpo animal
sexualizados en un cuerpo animal demuestra una selección, una propensión
demuestra una selección, una propensión
demuestra una selección, una propensión o
o
o una elección kármica.
una elección kármica.
una elección kármica. Uno podría serlo después de muchas vidas como
Uno podría serlo después de muchas vidas como
Uno podría serlo después de muchas vidas como guerrero,
y uno bueno.  Obtuve todo lo que se
y uno bueno.  Obtuve todo lo que se puede obtener al ser un guerrero.   No puedo seguir así.
puede obtener al ser un guerrero.   No puedo seguir así.
Decide no ser más guerrero
Decide no ser más guerrero en esta vida.  Sí, fui un guerrero
en esta vida.  Sí, fui un guerrero
en esta vida.  Sí, fui un guerrero durante la Segunda Guerra Mundial, pero no en
durante la Segunda Guerra Mundial, pero no en
durante la Segunda Guerra Mundial, pero no en el sentido estricto de la palabra.  Yo estaba más en el
el sentido estricto de la palabra.  Yo estaba más en el
el sentido estricto de la palabra.  Yo estaba más en el um
um
um porque ya no había miedo a la muerte
porque ya no había miedo a la muerte
porque ya no había miedo a la muerte .  Cumplí una función totalmente diferente
.  Cumplí una función totalmente diferente
.  Cumplí una función totalmente diferente a la de cualquier vida anterior.
a la de cualquier vida anterior.
a la de cualquier vida anterior. Pero eso prácticamente acabó con el
Pero eso prácticamente acabó con el
Pero eso prácticamente acabó con el guerrero.  Ya sabes, el
guerrero.  Ya sabes, el
guerrero.  Ya sabes, el guerrero prácticamente se ha ido conmigo.
guerrero prácticamente se ha ido conmigo.
guerrero prácticamente se ha ido conmigo. Pero podrías decidir que lo que te falta ahora en tu personalidad es tu capacidad
Pero podrías decidir que lo que te falta ahora en tu personalidad es tu capacidad
Pero podrías decidir que lo que te falta ahora en tu personalidad es tu capacidad para ser cariñosa con los niños y la
para ser cariñosa con los niños y la
para ser cariñosa con los niños y la familia,
familia,
familia, y volver como mujer la
y volver como mujer la
y volver como mujer la próxima vez para intentar perfeccionar
próxima vez para intentar perfeccionar
próxima vez para intentar perfeccionar esas cualidades que tradicionalmente se
esas cualidades que tradicionalmente se
esas cualidades que tradicionalmente se aceptan como femeninas.  Conoces
aceptan como femeninas.  Conoces
aceptan como femeninas.  Conoces la preocupación por los demás.
la preocupación por los demás.
la preocupación por los demás. Por lo tanto, una persona podría tomar decisiones para encontrar un equilibrio
Por lo tanto, una persona podría tomar decisiones para encontrar un equilibrio
Por lo tanto, una persona podría tomar decisiones para encontrar un equilibrio .  Sin embargo, eso no
.  Sin embargo, eso no
.  Sin embargo, eso no sucedería una vez que alcanzaras cierto grado
sucedería una vez que alcanzaras cierto grado
sucedería una vez que alcanzaras cierto grado de iluminación, porque seguirías
de iluminación, porque seguirías
de iluminación, porque seguirías trabajando dentro de la forma.  Lo que estás diciendo
trabajando dentro de la forma.  Lo que estás diciendo
trabajando dentro de la forma.  Lo que estás diciendo es que quieres perfeccionar la forma.
es que quieres perfeccionar la forma.
es que quieres perfeccionar la forma. Pero una vez que se trasciende la forma, no tiene sentido
Pero una vez que se trasciende la forma, no tiene sentido
Pero una vez que se trasciende la forma, no tiene sentido perfeccionarla.  Si no soy ni
perfeccionarla.  Si no soy ni
perfeccionarla.  Si no soy ni guerrera, ni madre, ni mo, no
guerrera, ni madre, ni mo, no
guerrera, ni madre, ni mo, no tengo que ser perfecta en ninguna de las dos cosas porque
tengo que ser perfecta en ninguna de las dos cosas porque
tengo que ser perfecta en ninguna de las dos cosas porque no soy eso.
no soy eso.
no soy eso. Comprender la verdad de lo que
Comprender la verdad de lo que
Comprender la verdad de lo que eres sería realmente el
eres sería realmente el
eres sería realmente el destino y propósito final de todas esas
destino y propósito final de todas esas
destino y propósito final de todas esas selecciones: sentirse
selecciones: sentirse
selecciones: sentirse completo, poseer la propia
musa y dedicarse a la música o al
musa y dedicarse a la música o al arte, poseer
arte, poseer
arte, poseer al trabajador, poseer
al trabajador, poseer
al trabajador, poseer al pensador, al estudiante. Como ves,
al pensador, al estudiante. Como ves,
al pensador, al estudiante. Como ves, puedes poseer todos estos roles
puedes poseer todos estos roles
puedes poseer todos estos roles dentro de ti mismo para perfeccionar la
dentro de ti mismo para perfeccionar la
dentro de ti mismo para perfeccionar la personalidad.
personalidad.
personalidad. Pero si no tienes esa personalidad,
Pero si no tienes esa personalidad,
Pero si no tienes esa personalidad, no tiene sentido perfeccionarla.   ¿
no tiene sentido perfeccionarla.   ¿
no tiene sentido perfeccionarla.   ¿ Eh?   No
Eh?   No
Eh?   No veo a nadie.  Oh sí.  Bueno.
veo a nadie.  Oh sí.  Bueno.
veo a nadie.  Oh sí.  Bueno. Eh,
Eh,
Eh, ahora escuché que después de que pasas la forma,
ahora escuché que después de que pasas la forma,
ahora escuché que después de que pasas la forma, incluso llega un punto en el que
incluso llega un punto en el que
incluso llega un punto en el que básicamente dices que el cuerpo ya no existe.
básicamente dices que el cuerpo ya no existe.
básicamente dices que el cuerpo ya no existe. Me refiero a cuando el cuerpo en sí ya
Me refiero a cuando el cuerpo en sí ya
Me refiero a cuando el cuerpo en sí ya no exista.  ¿Es cierto
no exista.  ¿Es cierto
no exista.  ¿Es cierto que llegas a tal estado que
que llegas a tal estado que
que llegas a tal estado que simplemente te das cuenta? Entonces
simplemente te das cuenta? Entonces
simplemente te das cuenta? Entonces no sé si él está
no sé si él está
diciendo que en un
diciendo que en un punto de la iluminación no hay forma.
punto de la iluminación no hay forma.
punto de la iluminación no hay forma. Sí, allí no hay cuerpo, no hay
Sí, allí no hay cuerpo, no hay
Sí, allí no hay cuerpo, no hay forma, solo espíritu.
forma, solo espíritu.
forma, solo espíritu. Sí.
Sí.
Sí. Él pregunta si eso es cierto.
El cuerpo está ahí, igual que
El cuerpo está ahí, igual que cualquier otra cosa en la habitación.
cualquier otra cosa en la habitación.
cualquier otra cosa en la habitación. Eso es lo que cambia,
Eso es lo que cambia,
Eso es lo que cambia, no eres tú mismo.
no eres tú mismo.
no eres tú mismo. En otro nivel, te pertenece.   En
En otro nivel, te pertenece.   En
En otro nivel, te pertenece.   En realidad no pertenece en el sentido de
realidad no pertenece en el sentido de
realidad no pertenece en el sentido de posesión.
posesión.
posesión. Es más bien como tu sombra que te sigue a todas partes
Es más bien como tu sombra que te sigue a todas partes
Es más bien como tu sombra que te sigue a todas partes .  Tu sombra te pertenece
.  Tu sombra te pertenece
.  Tu sombra te pertenece y, sin embargo, tú no eres tu sombra.
y, sin embargo, tú no eres tu sombra.
y, sin embargo, tú no eres tu sombra. Eh,
Eh,
Eh, parece que hemos variado en varios
parece que hemos variado en varios
parece que hemos variado en varios momentos,
momentos,
momentos, incluyendo la desaparición como una
incluyendo la desaparición como una
incluyendo la desaparición como una realidad experiencial,
realidad experiencial,
realidad experiencial, y creo que describí una vez que
y creo que describí una vez que
y creo que describí una vez que dejé el mundo por un tiempo y
dejé el mundo por un tiempo y
dejé el mundo por un tiempo y viví solo en un
viví solo en un
viví solo en un monasterio que era un ashram para una sola persona, que era yo,
monasterio que era un ashram para una sola persona, que era yo,
monasterio que era un ashram para una sola persona, que era yo, y me olvidé de comer durante períodos de tiempo,
y me olvidé de comer durante períodos de tiempo,
y me olvidé de comer durante períodos de tiempo, y todo lo que había era un trozo de queso
y todo lo que había era un trozo de queso
y todo lo que había era un trozo de queso y una Pepsi Light en el refrigerador.
y una Pepsi Light en el refrigerador.
y una Pepsi Light en el refrigerador. Eso fue todo.  Y uh, recuerdo que
Eso fue todo.  Y uh, recuerdo que
un día de repente vi esta forma en el espejo y entré en estado de shock.  ¿En el
un día de repente vi esta forma en el espejo y entré en estado de shock.  ¿En el mundo existe eso?  Pensé que había alguien
mundo existe eso?  Pensé que había alguien
mundo existe eso?  Pensé que había alguien en la casa conmigo.
Yo me reí.  Me di cuenta de que era este cuerpo
Yo me reí.  Me di cuenta de que era este cuerpo .  Volví y lo miré.   En
.  Volví y lo miré.   En
.  Volví y lo miré.   En otra ocasión,
otra ocasión,
otra ocasión, atravesé la pared y eso
atravesé la pared y eso
atravesé la pared y eso dolió mucho cuando te golpeas de lleno contra
dolió mucho cuando te golpeas de lleno contra
dolió mucho cuando te golpeas de lleno contra ella.  Simplemente esperaba poder atravesarlo sin problemas
ella.  Simplemente esperaba poder atravesarlo sin problemas
ella.  Simplemente esperaba poder atravesarlo sin problemas .  y me
.  y me
.  y me sorprendió bastante que la pared, la pared en esta
sorprendió bastante que la pared, la pared en esta
sorprendió bastante que la pared, la pared en esta fisicalidad
fisicalidad
fisicalidad interactuara con algo asombroso,
así que hay una identificación con el cuerpo
así que hay una identificación con el cuerpo como si ni siquiera existiera, hay una falta
como si ni siquiera existiera, hay una falta
como si ni siquiera existiera, hay una falta de conciencia del cuerpo, hay un
de conciencia del cuerpo, hay un
de conciencia del cuerpo, hay un interés disminuido en el cuerpo, así que todos
interés disminuido en el cuerpo, así que todos
interés disminuido en el cuerpo, así que todos estos diversos aspectos han sucedido, es
estos diversos aspectos han sucedido, es
estos diversos aspectos han sucedido, es una especie
una especie
una especie de acompañamiento entretenido, como una marioneta.  Es más correcto.
de acompañamiento entretenido, como una marioneta.  Es más correcto.
de acompañamiento entretenido, como una marioneta.  Es más correcto. Yo diría que en este momento es como una
Yo diría que en este momento es como una
Yo diría que en este momento es como una mascota.   Es algo
mascota.   Es algo
mascota.   Es algo divertido.  Quiero decir, lo disfruto y lo
disfruto a veces, pero quiero decir, es
disfruto a veces, pero quiero decir, es algo divertido y um
algo divertido y um
algo divertido y um especialmente si recibes ayuda para cuidarlo
especialmente si recibes ayuda para cuidarlo
especialmente si recibes ayuda para cuidarlo , así que no es tanto un problema.
No te identificas con ello.  Eso es todo.
No te identificas con ello.  Eso es todo. Eh,
Eh,
Eh, verás, todo esto es muy... estas cosas no son
verás, todo esto es muy... estas cosas no son
verás, todo esto es muy... estas cosas no son explícitas, no son cosas que
explícitas, no son cosas que
explícitas, no son cosas que realmente puedas explicar.
realmente puedas explicar.
realmente puedas explicar. Pero de repente se produce un cambio en el que
Pero de repente se produce un cambio en el que
Pero de repente se produce un cambio en el que uno se convierte en el contexto.  Una de ellas es
uno se convierte en el contexto.  Una de ellas es
uno se convierte en el contexto.  Una de ellas es el contexto.  Uno se da cuenta de que uno es el
el contexto.  Uno se da cuenta de que uno es el
el contexto.  Uno se da cuenta de que uno es el contexto, incluyendo todo el
contexto, incluyendo todo el
contexto, incluyendo todo el contenido.  No se trata de excluir el contenido,
contenido.  No se trata de excluir el contenido,
contenido.  No se trata de excluir el contenido, porque la unidad de todo lo que
porque la unidad de todo lo que
porque la unidad de todo lo que existe no es solo contexto, sino
existe no es solo contexto, sino
existe no es solo contexto, sino también contenido.
también contenido.
también contenido. Así pues, el cuerpo está dentro del contenido,
Así pues, el cuerpo está dentro del contenido,
Así pues, el cuerpo está dentro del contenido, pero está contextualizado de forma totalmente
pero está contextualizado de forma totalmente
pero está contextualizado de forma totalmente diferente.
diferente.
diferente. Su aparición o su desaparición tiene
Su aparición o su desaparición tiene
Su aparición o su desaparición tiene importancia para otras personas.  Para
importancia para otras personas.  Para
importancia para otras personas.  Para uno mismo no tiene importancia.
Que algo exista o no, que venga o se vaya, en
Que algo exista o no, que venga o se vaya, en realidad no tiene importancia, pero sí la tiene
realidad no tiene importancia, pero sí la tiene
realidad no tiene importancia, pero sí la tiene para otras personas en el mundo.  Así que
para otras personas en el mundo.  Así que
para otras personas en el mundo.  Así que sigue su curso, tal como estaba predestinado.  Y
sigue su curso, tal como estaba predestinado.  Y
sigue su curso, tal como estaba predestinado.  Y yo siempre lo llamo un juguete de cuerda kármico.  Simplemente
yo siempre lo llamo un juguete de cuerda kármico.  Simplemente
yo siempre lo llamo un juguete de cuerda kármico.  Simplemente sigue con lo suyo, sea lo que sea que esté
sigue con lo suyo, sea lo que sea que esté
sigue con lo suyo, sea lo que sea que esté haciendo.  Está hablando aquí hoy y
haciendo.  Está hablando aquí hoy y
haciendo.  Está hablando aquí hoy y sin un cuerpo no podrías hablar con la
sin un cuerpo no podrías hablar con la
sin un cuerpo no podrías hablar con la gente.   ¿Alguna vez lo has
gente.   ¿Alguna vez lo has
gente.   ¿Alguna vez lo has intentado?  Cada conversación contigo
intentado?  Cada conversación contigo
intentado?  Cada conversación contigo .  Así que cumple un propósito y
.  Así que cumple un propósito y
.  Así que cumple un propósito y sigue su curso con propósito, lo que
sigue su curso con propósito, lo que
sigue su curso con propósito, lo que creo que es una especie de
creo que es una especie de
creo que es una especie de impulso kármico para mí,
impulso kármico para mí,
impulso kármico para mí, como si fuera una especie de acuerdo y se
como si fuera una especie de acuerdo y se
como si fuera una especie de acuerdo y se estableció en ese
estableció en ese
estableció en ese curso.  Ves un gran barco en el mar,
curso.  Ves un gran barco en el mar,
curso.  Ves un gran barco en el mar, un gran petrolero,
un gran petrolero,
un gran petrolero, cuando apagas su motor, no
cuando apagas su motor, no
cuando apagas su motor, no detiene su impulso, su propensión, puede que
detiene su impulso, su propensión, puede que
detiene su impulso, su propensión, puede que tarde cinco o seis millas antes de que
tarde cinco o seis millas antes de que
tarde cinco o seis millas antes de que finalmente se detenga.  Así que siempre
finalmente se detenga.  Así que siempre
finalmente se detenga.  Así que siempre tengo la sensación de que las acciones de esta
tengo la sensación de que las acciones de esta
tengo la sensación de que las acciones de esta vida son como un karma, o algo
vida son como un karma, o algo
así, y que simplemente flotan.
así, y que simplemente flotan. Continúa su camino a través de
Continúa su camino a través de
Continúa su camino a través de sus propias aguas.  No es remar.
sus propias aguas.  No es remar.
sus propias aguas.  No es remar. No desea ir ni por un lado ni por otro.
No desea ir ni por un lado ni por otro.
No desea ir ni por un lado ni por otro. Simplemente flota así automáticamente
Simplemente flota así automáticamente
Simplemente flota así automáticamente .   Como
ven, hoy no hemos hablado de amor, y lo dejaremos para otra
ven, hoy no hemos hablado de amor, y lo dejaremos para otra ocasión.
ocasión.
Estamos intentando allanar el camino para el
Estamos intentando allanar el camino para el amor.  Estamos tratando de eliminar
amor.  Estamos tratando de eliminar
amor.  Estamos tratando de eliminar todas las posiciones del ego.  De ahí
todas las posiciones del ego.  De ahí
todas las posiciones del ego.  De ahí surgen las dualidades
surgen las dualidades
surgen las dualidades que
que
que matizan las negatividades que bloquean el
matizan las negatividades que bloquean el
matizan las negatividades que bloquean el amor
amor
amor cuando se han aclarado todos los puntos antes
cuando se han aclarado todos los puntos antes
cuando se han aclarado todos los puntos antes incluso de hablar de amor.
Así que no hemos hablado en absoluto de la
Así que no hemos hablado en absoluto de la coloración que cambia el cambio de
coloración que cambia el cambio de
coloración que cambia el cambio de percepción y las
percepción y las
percepción y las conciencias subjetivas que surgen cuando el
conciencias subjetivas que surgen cuando el
conciencias subjetivas que surgen cuando el chakra del corazón se abre y la
chakra del corazón se abre y la
chakra del corazón se abre y la energía condolini te inunda.
energía condolini te inunda.
energía condolini te inunda. Es mejor no estar conduciendo a 75 millas por hora en la
Es mejor no estar conduciendo a 75 millas por hora en la
Es mejor no estar conduciendo a 75 millas por hora en la autopista cuando sucede.
autopista cuando sucede.
autopista cuando sucede. Es mejor quitar el pie del
Es mejor quitar el pie del
Es mejor quitar el pie del pedal lentamente.
pedal lentamente.
pedal lentamente. No pongas el freno cuando vea
No pongas el freno cuando vea
No pongas el freno cuando vea pacientes, ya sabes, no pacientes sino
pacientes, ya sabes, no pacientes sino
pacientes, ya sabes, no pacientes sino visitantes de todo el mundo.  Y
visitantes de todo el mundo.  Y
visitantes de todo el mundo.  Y la diversidad de experiencias espirituales
la diversidad de experiencias espirituales
la diversidad de experiencias espirituales es realmente asombrosa.
es realmente asombrosa.
es realmente asombrosa. uh una inmensa diversidad de formas en que las
uh una inmensa diversidad de formas en que las
uh una inmensa diversidad de formas en que las personas
personas
personas uh experimentan la presencia del espíritu
uh experimentan la presencia del espíritu
uh experimentan la presencia del espíritu dentro de ellas y las diferentes
dentro de ellas y las diferentes
dentro de ellas y las diferentes expresiones.
expresiones.
expresiones. Algunas personas entran en
Algunas personas entran en
Algunas personas entran en estados increíbles, pero solo bajo condiciones muy específicas,
estados increíbles, pero solo bajo condiciones muy específicas,
condiciones que ni siquiera son lógicas.
condiciones que ni siquiera son lógicas. Simplemente no entran en un estado de dicha en
Simplemente no entran en un estado de dicha en
Simplemente no entran en un estado de dicha en la gran catedral.
la gran catedral.
la gran catedral. Solo entran en él en un ascensor morado cuando
Solo entran en él en un ascensor morado cuando
Solo entran en él en un ascensor morado cuando llega al piso 18 o algo así.
llega al piso 18 o algo así.
llega al piso 18 o algo así. Cosas muy específicas.  No sé.
Cosas muy específicas.  No sé.
Cosas muy específicas.  No sé. Cada vez que subo a ese ascensor, siento
Cada vez que subo a ese ascensor, siento
Cada vez que subo a ese ascensor, siento la presencia de Dios.  Y cuando no lo estoy,
la presencia de Dios.  Y cuando no lo estoy,
la presencia de Dios.  Y cuando no lo estoy, simplemente no lo siento.  No sé.
simplemente no lo siento.  No sé.
simplemente no lo siento.  No sé. Casi tan específico como eso.
Casi tan específico como eso.
Casi tan específico como eso. Solo en condiciones o situaciones muy específicas
Solo en condiciones o situaciones muy específicas
Solo en condiciones o situaciones muy específicas .
.
. Y otras personas que aparecen de forma
Y otras personas que aparecen de forma
Y otras personas que aparecen de forma espontánea, inesperada, sin previo aviso.
espontánea, inesperada, sin previo aviso.
espontánea, inesperada, sin previo aviso. Justo en medio de la actividad más improbable
Justo en medio de la actividad más improbable
Justo en medio de la actividad más improbable surge una presencia infinita de la
surge una presencia infinita de la
surge una presencia infinita de la nada, sin ser invitada, sin ser solicitada,
nada, sin ser invitada, sin ser solicitada,
nada, sin ser invitada, sin ser solicitada, inesperada.
inesperada.
inesperada. Así pues, la diversidad de la experiencia espiritual
Así pues, la diversidad de la experiencia espiritual
Así pues, la diversidad de la experiencia espiritual y cómo se experimenta, cómo se
y cómo se experimenta, cómo se
y cómo se experimenta, cómo se experimenta dentro del cuerpo físico.   Me
experimenta dentro del cuerpo físico.   Me
experimenta dentro del cuerpo físico.   Me estabas preguntando sobre el
estabas preguntando sobre el
estabas preguntando sobre el cuerpo físico.
cuerpo físico.
cuerpo físico. El trabajo espiritual puede aportar una gran
El trabajo espiritual puede aportar una gran
El trabajo espiritual puede aportar una gran variedad de experiencias al
variedad de experiencias al
variedad de experiencias al cuerpo físico.  A medida que sientes que las energías
cuerpo físico.  A medida que sientes que las energías
cuerpo físico.  A medida que sientes que las energías comienzan a cambiar, puedes experimentar
comienzan a cambiar, puedes experimentar
comienzan a cambiar, puedes experimentar sensaciones y vibraciones muy extrañas y bizarras que
sensaciones y vibraciones muy extrañas y bizarras que
sensaciones y vibraciones muy extrañas y bizarras que recorren tu
recorren tu
recorren tu sistema energético, el sistema energético periférico.
sistema energético, el sistema energético periférico.
sistema energético, el sistema energético periférico. Puedes sentir energías increíbles recorriendo
Puedes sentir energías increíbles recorriendo
Puedes sentir energías increíbles recorriendo tu columna vertebral y subiendo por tu espalda hasta llegar a
tu columna vertebral y subiendo por tu espalda hasta llegar a
tu columna vertebral y subiendo por tu espalda hasta llegar a tu cerebro, y es algo muy exquisito también.
tu cerebro, y es algo muy exquisito también.
tu cerebro, y es algo muy exquisito también. Y entonces cae a borbotones, sale del
Y entonces cae a borbotones, sale del
Y entonces cae a borbotones, sale del corazón y va a diversos lugares del
corazón y va a diversos lugares del
corazón y va a diversos lugares del mundo sin ser llamada, y hace
mundo sin ser llamada, y hace
mundo sin ser llamada, y hace cosas misteriosas por sí sola.
cosas misteriosas por sí sola.
cosas misteriosas por sí sola. Luego, existen niveles de conciencia
Luego, existen niveles de conciencia
Luego, existen niveles de conciencia donde
donde
donde la más mínima imperfección en algún
la más mínima imperfección en algún
la más mínima imperfección en algún aspecto de algún arquetipo,
aspecto de algún arquetipo,
aspecto de algún arquetipo, proveniente de algún momento y lugar,
proveniente de algún momento y lugar,
proveniente de algún momento y lugar, puede provocar una sensación muy dolorosa hasta que se elimine
puede provocar una sensación muy dolorosa hasta que se elimine
puede provocar una sensación muy dolorosa hasta que se elimine .
.
. Hasta los 600 y 700 es
Hasta los 600 y 700 es
Hasta los 600 y 700 es extremadamente agradable.  Además, pueden
extremadamente agradable.  Además, pueden
extremadamente agradable.  Además, pueden presentarse períodos cada vez más dolorosos
presentarse períodos cada vez más dolorosos
presentarse períodos cada vez más dolorosos con sensaciones de ardor insoportables
con sensaciones de ardor insoportables
con sensaciones de ardor insoportables .   Me
.   Me
.   Me alegró mucho encontrarme con el hecho
alegró mucho encontrarme con el hecho
alegró mucho encontrarme con el hecho de que Buda
de que Buda
de que Buda dijo que sentía como si sus huesos se hubieran roto
dijo que sentía como si sus huesos se hubieran roto
dijo que sentía como si sus huesos se hubieran roto y que era atacado por demonios y todo
y que era atacado por demonios y todo
y que era atacado por demonios y todo tipo de cosas.
tipo de cosas.
tipo de cosas. Eh, entonces es como si uno sacara a la luz
Eh, entonces es como si uno sacara a la luz
Eh, entonces es como si uno sacara a la luz las impurezas, que ahora son
las impurezas, que ahora son
las impurezas, que ahora son extremadamente dolorosas
extremadamente dolorosas
extremadamente dolorosas en un campo de energía más bajo, eh, puedes sentir
en un campo de energía más bajo, eh, puedes sentir
en un campo de energía más bajo, eh, puedes sentir aversión por alguien y sentirte justificado, de
aversión por alguien y sentirte justificado, de
aversión por alguien y sentirte justificado, de hecho, incluso feliz por ello.  A medida que la
hecho, incluso feliz por ello.  A medida que la
hecho, incluso feliz por ello.  A medida que la conciencia de uno evoluciona,
conciencia de uno evoluciona,
conciencia de uno evoluciona, no se permite que
no se permite que
no se permite que pase ninguna imperfección de ese tipo.
pase ninguna imperfección de ese tipo.
pase ninguna imperfección de ese tipo. Uno puede sentir un dolor repentino en el corazón
Uno puede sentir un dolor repentino en el corazón
Uno puede sentir un dolor repentino en el corazón y darse cuenta de que esa señora que
y darse cuenta de que esa señora que
y darse cuenta de que esa señora que no le gustó en el tranvía es una
no le gustó en el tranvía es una
no le gustó en el tranvía es una imperfección, ¿y qué hay de ella?  Bueno, ¿
imperfección, ¿y qué hay de ella?  Bueno, ¿
por qué razón no te gustan las personas que se parecen a tal o cual?  Y entonces
por qué razón no te gustan las personas que se parecen a tal o cual?  Y entonces afloran los recuerdos, y entonces
afloran los recuerdos, y entonces
afloran los recuerdos, y entonces llega el perdón, y entonces desaparece el dolor
llega el perdón, y entonces desaparece el dolor
llega el perdón, y entonces desaparece el dolor .  Así que también existe un nivel en el que
.  Así que también existe un nivel en el que
.  Así que también existe un nivel en el que cualquier imperfección resulta absolutamente
cualquier imperfección resulta absolutamente
cualquier imperfección resulta absolutamente intolerable.
Entonces hay una gran cantidad
de experiencias físicas diferentes que uno puede
de experiencias físicas diferentes que uno puede experimentar
experimentar
experimentar esos sistemas espirituales que dependen de
esos sistemas espirituales que dependen de
esos sistemas espirituales que dependen de prestar mucha atención a los
prestar mucha atención a los
prestar mucha atención a los campos de energía, los sistemas de chakras y la
campos de energía, los sistemas de chakras y la
campos de energía, los sistemas de chakras y la energía en los diversos sistemas de chakras,
energía en los diversos sistemas de chakras,
energía en los diversos sistemas de chakras, la llamada energía condolini,
la llamada energía condolini,
la llamada energía condolini, están siguiendo un énfasis diferente
están siguiendo un énfasis diferente
están siguiendo un énfasis diferente .
.
. Pero, en definitiva, hay que alcanzar los mismos objetivos espirituales
Pero, en definitiva, hay que alcanzar los mismos objetivos espirituales
Pero, en definitiva, hay que alcanzar los mismos objetivos espirituales .
.
. Ya sea que recojas energía desde los dedos de los pies
Ya sea que recojas energía desde los dedos de los pies
Ya sea que recojas energía desde los dedos de los pies hasta el corazón o que aprendas
hasta el corazón o que aprendas
hasta el corazón o que aprendas a querer a tu suegra, todo va a
a querer a tu suegra, todo va a
a querer a tu suegra, todo va a ser lo mismo.  Ambos tendrán que
ser lo mismo.  Ambos tendrán que
ser lo mismo.  Ambos tendrán que ser atendidos.  Pero a medida que aprendes
ser atendidos.  Pero a medida que aprendes
ser atendidos.  Pero a medida que aprendes a amar, la energía fluye por sí sola.
a amar, la energía fluye por sí sola.
a amar, la energía fluye por sí sola. Nunca he comprobado realmente si
Nunca he comprobado realmente si
Nunca he comprobado realmente si sabes para qué sirve un velo que intenta
sabes para qué sirve un velo que intenta
sabes para qué sirve un velo que intenta manipular las energías en sí mismas,
manipular las energías en sí mismas,
manipular las energías en sí mismas, eh, para qué sirven.
eh, para qué sirven.
eh, para qué sirven. Existe un libro muy interesante de
Existe un libro muy interesante de
Existe un libro muy interesante de Gapy Krishna llamado Energía Condundolini.
Gapy Krishna llamado Energía Condundolini.
Gapy Krishna llamado Energía Condundolini. Creo que ese es el nombre del libro.
Creo que ese es el nombre del libro.
Creo que ese es el nombre del libro. Sí.  En el que Gapy
Sí.  En el que Gapy
Sí.  En el que Gapy recuerda que está meditando y que,
recuerda que está meditando y que,
recuerda que está meditando y que, a propósito, está respirando energía a través de la
a propósito, está respirando energía a través de la
a propósito, está respirando energía a través de la columna vertebral hasta el chakra de la coronilla.
columna vertebral hasta el chakra de la coronilla.
columna vertebral hasta el chakra de la coronilla. De repente siente una descarga de
De repente siente una descarga de
De repente siente una descarga de energía exquisita, pero solo le llega a un
energía exquisita, pero solo le llega a un
energía exquisita, pero solo le llega a un lado del cerebro.
Y después de eso, está desequilibrado.  totalmente
Y después de eso, está desequilibrado.  totalmente desequilibrado.  Una parte de él se comporta de una
desequilibrado.  Una parte de él se comporta de una
desequilibrado.  Una parte de él se comporta de una manera y la otra de otra.   Ya
manera y la otra de otra.   Ya
manera y la otra de otra.   Ya sabes, es un libro muy divertido, interesante
sabes, es un libro muy divertido, interesante
sabes, es un libro muy divertido, interesante y muy atractivo.  Eh,
pues no lo sé.  Yo creo que
pues no lo sé.  Yo creo que querría un profesor bastante avanzado en la
querría un profesor bastante avanzado en la
querría un profesor bastante avanzado en la manipulación de energías por sí mismas
manipulación de energías por sí mismas
manipulación de energías por sí mismas .  Yo no he investigado eso personalmente.
.  Yo no he investigado eso personalmente.
.  Yo no he investigado eso personalmente. Existen ciertas prácticas específicas
Existen ciertas prácticas específicas
Existen ciertas prácticas específicas que he mencionado y que pueden resultar
que he mencionado y que pueden resultar
que he mencionado y que pueden resultar útiles.  No sé si se puede alcanzar la
útiles.  No sé si se puede alcanzar la
útiles.  No sé si se puede alcanzar la iluminación simplemente sentándose en
iluminación simplemente sentándose en
iluminación simplemente sentándose en posición meditativa e imaginando que la luz
posición meditativa e imaginando que la luz
posición meditativa e imaginando que la luz y la energía suben hasta el chakra coronario.
y la energía suben hasta el chakra coronario.
Es posible que así sea.  Resistir.
Es posible que así sea.  Resistir. Es posible que así sea.  Sería impulsado
Es posible que así sea.  Sería impulsado
Es posible que así sea.  Sería impulsado por el
por el
por el compromiso espiritual de uno.  existe uh la
compromiso espiritual de uno.  existe uh la
compromiso espiritual de uno.  existe uh la intención la intensidad de la intención
intención la intensidad de la intención
intención la intensidad de la intención es ya una entrega tan profunda
es ya una entrega tan profunda
es ya una entrega tan profunda uh a la voluntad de Dios que la mecánica
uh a la voluntad de Dios que la mecánica
uh a la voluntad de Dios que la mecánica de ello entonces es solo la representación externa de lo
de ello entonces es solo la representación externa de lo
de ello entonces es solo la representación externa de lo que ya ha sido una
que ya ha sido una
que ya ha sido una decisión espiritual interna.  Es curioso porque
decisión espiritual interna.  Es curioso porque
decisión espiritual interna.  Es curioso porque cuando vivía en un monasterio, eso era más o menos lo que
cuando vivía en un monasterio, eso era más o menos lo que
cuando vivía en un monasterio, eso era más o menos lo que era mi vida.  Era
era mi vida.  Era
era mi vida.  Era una práctica espiritual tras
una práctica espiritual tras
una práctica espiritual tras otra, y la vida era oración,
otra, y la vida era oración,
otra, y la vida era oración, práctica espiritual, meditación,
práctica espiritual, meditación,
práctica espiritual, meditación, meditar durante 6 u 8 horas seguidas,
meditar durante 6 u 8 horas seguidas,
meditar durante 6 u 8 horas seguidas, no comer durante días y
no comer durante días y
no comer durante días y desapegarse de todo en el
desapegarse de todo en el
desapegarse de todo en el mundo.
mundo.
mundo. uh si sentías el deseo de comer,
uh si sentías el deseo de comer,
uh si sentías el deseo de comer, inmediatamente dejabas de lado ese deseo
inmediatamente dejabas de lado ese deseo
inmediatamente dejabas de lado ese deseo y no comías a menos que no tuvieras ningún
y no comías a menos que no tuvieras ningún
y no comías a menos que no tuvieras ningún deseo de comer.
deseo de comer.
deseo de comer. Y bueno, más tarde hice un vídeo sobre
Y bueno, más tarde hice un vídeo sobre
Y bueno, más tarde hice un vídeo sobre cómo perder peso.
Es sencillo.  Nunca comas cuando tengas
Es sencillo.  Nunca comas cuando tengas hambre.
hambre.
hambre. Verás, como se trata de un
Verás, como se trata de un
Verás, como se trata de un reflejo condicionado, ya sabes, como la campana de Pavlov,
reflejo condicionado, ya sabes, como la campana de Pavlov,
reflejo condicionado, ya sabes, como la campana de Pavlov, sientes hambre.  En primer lugar, a eso le llamas
sientes hambre.  En primer lugar, a eso le llamas
sientes hambre.  En primer lugar, a eso le llamas hambre.  Bueno, eso es precisamente el
hambre.  Bueno, eso es precisamente el
hambre.  Bueno, eso es precisamente el hambre, que ya le da poder.  La forma de superar
hambre, que ya le da poder.  La forma de superar
hambre, que ya le da poder.  La forma de superar eso es no llamarlo nunca de ninguna manera.
eso es no llamarlo nunca de ninguna manera.
eso es no llamarlo nunca de ninguna manera. Nunca etiquetes nada.
Nunca etiquetes nada.
Nunca etiquetes nada. Y así es como puedes caerte,
Y así es como puedes caerte,
Y así es como puedes caerte, torcerte el tobillo y, al rendirte, en cuestión de
torcerte el tobillo y, al rendirte, en cuestión de
torcerte el tobillo y, al rendirte, en cuestión de minutos levantarte y marcharte
minutos levantarte y marcharte
minutos levantarte y marcharte como si nada hubiera pasado.
como si nada hubiera pasado.
como si nada hubiera pasado. No se le llama esguince de tobillo.  Eso no se
No se le llama esguince de tobillo.  Eso no se
No se le llama esguince de tobillo.  Eso no se llama dolor.   Se produce
llama dolor.   Se produce
llama dolor.   Se produce una experiencia no verbal de lo que
una experiencia no verbal de lo que
una experiencia no verbal de lo que fluye hacia ti, y
fluye hacia ti, y
fluye hacia ti, y dejas de resistirte por completo y te
dejas de resistirte por completo y te
dejas de resistirte por completo y te conviertes en uno con ello.  Al hacer eso, el
conviertes en uno con ello.  Al hacer eso, el
conviertes en uno con ello.  Al hacer eso, el dolor abandona el tobillo y se va
dolor abandona el tobillo y se va
dolor abandona el tobillo y se va difundiendo.  Podías sentir el dolor en
difundiendo.  Podías sentir el dolor en
difundiendo.  Podías sentir el dolor en toda tu aura y te entregabas completa y
toda tu aura y te entregabas completa y
toda tu aura y te entregabas completa y totalmente a él y no podías
totalmente a él y no podías
totalmente a él y no podías llamarlo dolor.  Si lo llamas dolor,
llamarlo dolor.  Si lo llamas dolor,
llamarlo dolor.  Si lo llamas dolor, vas a sufrir.   No le
vas a sufrir.   No le
vas a sufrir.   No le llamas nada en absoluto.  Simplemente te
llamas nada en absoluto.  Simplemente te
llamas nada en absoluto.  Simplemente te rindes a la presencia de lo que sea que
rindes a la presencia de lo que sea que
rindes a la presencia de lo que sea que sea.  Y en cuestión de minutos
sea.  Y en cuestión de minutos
sea.  Y en cuestión de minutos desaparece, te levantas y te marchas
desaparece, te levantas y te marchas
desaparece, te levantas y te marchas .
.
. Y así es como se pierde peso.   No te
llamas a ti mismo
llamas a ti mismo hambre.  Eso es etiquetarlo y darle un
hambre.  Eso es etiquetarlo y darle un
hambre.  Eso es etiquetarlo y darle un poder que no tiene.  En cambio,
poder que no tiene.  En cambio,
poder que no tiene.  En cambio, hay esta sensación.  Lo que tienes que hacer es
hay esta sensación.  Lo que tienes que hacer es
hay esta sensación.  Lo que tienes que hacer es tumbarte y soltarte, resistiendo
tumbarte y soltarte, resistiendo
tumbarte y soltarte, resistiendo la sensación igual que haces con un
la sensación igual que haces con un
la sensación igual que haces con un tobillo torcido.  No lo llames hambre.
tobillo torcido.  No lo llames hambre.
tobillo torcido.  No lo llames hambre. Eso es todo, eso es un programa.   Te
Eso es todo, eso es un programa.   Te
Eso es todo, eso es un programa.   Te tumbas y te dejas llevar, resistiendo
tumbas y te dejas llevar, resistiendo
tumbas y te dejas llevar, resistiendo esta sensación.  Te sueltas resistiendo la
esta sensación.  Te sueltas resistiendo la
esta sensación.  Te sueltas resistiendo la sensación.
sensación.
sensación. De repente se vuelve difuso.
De repente se vuelve difuso.
De repente se vuelve difuso. No está en tu estómago en absoluto.  Está presente
No está en tu estómago en absoluto.  Está presente
No está en tu estómago en absoluto.  Está presente en toda tu aura.   Te
en toda tu aura.   Te
en toda tu aura.   Te tumbas y te dejas llevar, resistiendo
tumbas y te dejas llevar, resistiendo
tumbas y te dejas llevar, resistiendo esta sensación.
esta sensación.
esta sensación. Después de unos cinco minutos,
Después de unos cinco minutos,
Después de unos cinco minutos, desaparece.
desaparece.
desaparece. Entonces te levantas y te alejas.
Entonces te levantas y te alejas.
Entonces te levantas y te alejas. Que comas o no es irrelevante.  En
Que comas o no es irrelevante.  En
Que comas o no es irrelevante.  En ese momento, ya puedes comer.
ese momento, ya puedes comer.
ese momento, ya puedes comer. Otro truco es no
Otro truco es no
Otro truco es no permitirse nunca tener hambre.
permitirse nunca tener hambre.
permitirse nunca tener hambre. Anticipar.  ¿A qué hora siempre tienes
Anticipar.  ¿A qué hora siempre tienes
Anticipar.  ¿A qué hora siempre tienes hambre?  Te entra hambre a la hora de la cena.  La cena es a las
hambre?  Te entra hambre a la hora de la cena.  La cena es a las
hambre?  Te entra hambre a la hora de la cena.  La cena es a las 6:00, ¿verdad?  A las 4:30, cuando
6:00, ¿verdad?  A las 4:30, cuando
6:00, ¿verdad?  A las 4:30, cuando no tengas hambre, come un trozo de queso
no tengas hambre, come un trozo de queso
no tengas hambre, come un trozo de queso y unas galletas saladas.   A
y unas galletas saladas.   A
y unas galletas saladas.   A las 5:00 tienes medio plátano.  Cuando
las 5:00 tienes medio plátano.  Cuando
las 5:00 tienes medio plátano.  Cuando llegue la hora de la cena, ni siquiera tendrás
llegue la hora de la cena, ni siquiera tendrás
llegue la hora de la cena, ni siquiera tendrás hambre.
hambre.
hambre. Que simplemente comiste algo cuando no tenías
Que simplemente comiste algo cuando no tenías
Que simplemente comiste algo cuando no tenías hambre.  ¿Bien?  Yo lo llamo
hambre.  ¿Bien?  Yo lo llamo
hambre.  ¿Bien?  Yo lo llamo alimentación profiláctica.  Así que existe la
alimentación profiláctica.  Así que existe la
alimentación profiláctica.  Así que existe la alimentación profiláctica y el desapego,
alimentación profiláctica y el desapego,
alimentación profiláctica y el desapego, resistiéndose hasta que uno se haya descondicionado
resistiéndose hasta que uno se haya descondicionado
resistiéndose hasta que uno se haya descondicionado al estímulo condicionado de Pavlov.  Verás, si
al estímulo condicionado de Pavlov.  Verás, si
al estímulo condicionado de Pavlov.  Verás, si tienes una sensación y la identificas como
tienes una sensación y la identificas como
tienes una sensación y la identificas como hambre,
hambre,
hambre, entonces la alimentas.  Ahora solo tienes que reforzar
entonces la alimentas.  Ahora solo tienes que reforzar
entonces la alimentas.  Ahora solo tienes que reforzar el condicionamiento pavloviano.  Así, cada
el condicionamiento pavloviano.  Así, cada
el condicionamiento pavloviano.  Así, cada vez que comes cuando tienes hambre,
vez que comes cuando tienes hambre,
vez que comes cuando tienes hambre, refuerzas el condicionamiento pavloviano.
refuerzas el condicionamiento pavloviano.
refuerzas el condicionamiento pavloviano. Por lo tanto, no puedes salir de él.
Por lo tanto, no puedes salir de él.
Por lo tanto, no puedes salir de él. Ahora estás en el efecto del hambre.   Estás bajo
Ahora estás en el efecto del hambre.   Estás bajo
Ahora estás en el efecto del hambre.   Estás bajo el efecto de la creencia en el
el efecto de la creencia en el
el efecto de la creencia en el hambre.   Lo
hambre.   Lo
hambre.   Lo peor que puedes hacer es
peor que puedes hacer es
peor que puedes hacer es resistirte, sufrir y sentirte miserable,
resistirte, sufrir y sentirte miserable,
resistirte, sufrir y sentirte miserable, pero no vas a perder peso.   Has
bajado unos kilos, pero te aseguro que
bajado unos kilos, pero te aseguro que en un año los habrás recuperado.  Entonces, porque
en un año los habrás recuperado.  Entonces, porque
en un año los habrás recuperado.  Entonces, porque no has cambiado el condicionamiento.
no has cambiado el condicionamiento.
no has cambiado el condicionamiento. Así que es sencillo.  Nunca comas cuando tengas
Así que es sencillo.  Nunca comas cuando tengas
Así que es sencillo.  Nunca comas cuando tengas hambre.  Anticípate a cuándo
hambre.  Anticípate a cuándo
hambre.  Anticípate a cuándo vas a tener hambre.  Come
vas a tener hambre.  Come
vas a tener hambre.  Come algo ahora que no tienes hambre.  Si
algo ahora que no tienes hambre.  Si
algo ahora que no tienes hambre.  Si no tienes hambre, media hamburguesa te
no tienes hambre, media hamburguesa te
no tienes hambre, media hamburguesa te resultará bastante satisfactoria, precisamente porque no tienes
resultará bastante satisfactoria, precisamente porque no tienes
resultará bastante satisfactoria, precisamente porque no tienes hambre.  Cómete dos
hambre.  Cómete dos
hambre.  Cómete dos perritos calientes, media piruleta, y
perritos calientes, media piruleta, y
perritos calientes, media piruleta, y quedarás satisfecho.
Ahora bien, ya les conté nuestro menú diario, ¿no
Ahora bien, ya les conté nuestro menú diario, ¿no ?
Así es como uno se descondiciona a cualquier
Así es como uno se descondiciona a cualquier cosa.  Entonces, esas son, verás, el Buda
cosa.  Entonces, esas son, verás, el Buda
cosa.  Entonces, esas son, verás, el Buda dijo, eh, a través de los sentidos nos apegamos
dijo, eh, a través de los sentidos nos apegamos
dijo, eh, a través de los sentidos nos apegamos .  Y Buda hizo hincapié en la
.  Y Buda hizo hincapié en la
.  Y Buda hizo hincapié en la importancia del desapego.
importancia del desapego.
importancia del desapego. Desapegarse significa descondicionarse,
Desapegarse significa descondicionarse,
Desapegarse significa descondicionarse, significa percibirlo, entender
significa percibirlo, entender
significa percibirlo, entender lo que está sucediendo desde una perspectiva diferente.
lo que está sucediendo desde una perspectiva diferente.
lo que está sucediendo desde una perspectiva diferente. Así que estoy tratando de explicarlo de otra
Así que estoy tratando de explicarlo de otra
Así que estoy tratando de explicarlo de otra manera.  Nunca le pongas etiqueta.  Nunca le pongas nombre
manera.  Nunca le pongas etiqueta.  Nunca le pongas nombre
manera.  Nunca le pongas etiqueta.  Nunca le pongas nombre .  Nunca te resistas.  Y pierde
.  Nunca te resistas.  Y pierde
.  Nunca te resistas.  Y pierde su poder sobre ti.  De esa forma, podrás
su poder sobre ti.  De esa forma, podrás
su poder sobre ti.  De esa forma, podrás ir al dentista sin sentir dolor.  ¿Eh?
ir al dentista sin sentir dolor.  ¿Eh?
ir al dentista sin sentir dolor.  ¿Eh? Pueden quitarte la pierna, podrían hacerte una
Pueden quitarte la pierna, podrían hacerte una
Pueden quitarte la pierna, podrían hacerte una amputación ortopédica y
amputación ortopédica y
amputación ortopédica y no sentirías ningún dolor.  Pero en el instante en que te
no sentirías ningún dolor.  Pero en el instante en que te
no sentirías ningún dolor.  Pero en el instante en que te resistes o lo llamas dolor, entonces es
resistes o lo llamas dolor, entonces es
resistes o lo llamas dolor, entonces es muy intenso.
Mientras roen el hueso, puedes
Mientras roen el hueso, puedes encogerte y atravesar el techo.  Eso
encogerte y atravesar el techo.  Eso
encogerte y atravesar el techo.  Eso proviene de resistirse a ello.  Así pues,
proviene de resistirse a ello.  Así pues,
proviene de resistirse a ello.  Así pues, cuando lleguemos a las
cuando lleguemos a las
cuando lleguemos a las técnicas de meditación, hablaremos más
técnicas de meditación, hablaremos más
técnicas de meditación, hablaremos más sobre
sobre
sobre el presente, sobre aprovechar al máximo el
el presente, sobre aprovechar al máximo el
el presente, sobre aprovechar al máximo el momento.
momento.
momento. En el momento en que etiquetas algo como anticipado
En el momento en que etiquetas algo como anticipado
En el momento en que etiquetas algo como anticipado o resistido, te desvías de la cima del
o resistido, te desvías de la cima del
o resistido, te desvías de la cima del momento.
momento.
momento. Si te quedas en el momento presente,
Si te quedas en el momento presente,
Si te quedas en el momento presente, significa que no puedes resistirte a nada en absoluto
significa que no puedes resistirte a nada en absoluto
significa que no puedes resistirte a nada en absoluto .
.
. Entonces te encuentras
Entonces te encuentras
Entonces te encuentras en un espacio muy elevado y puedes
en un espacio muy elevado y puedes
en un espacio muy elevado y puedes trascender verticalmente en un instante a
trascender verticalmente en un instante a
trascender verticalmente en un instante a un espacio grandioso.  Entonces ya no
un espacio grandioso.  Entonces ya no
un espacio grandioso.  Entonces ya no sufrirás.  Sufrir es resistir la
sufrirás.  Sufrir es resistir la
sufrirás.  Sufrir es resistir la ola.  ¿Eh?  El dolor es una cosa.  El sufrimiento
ola.  ¿Eh?  El dolor es una cosa.  El sufrimiento
ola.  ¿Eh?  El dolor es una cosa.  El sufrimiento es otra cosa.  No son lo mismo en absoluto
es otra cosa.  No son lo mismo en absoluto
es otra cosa.  No son lo mismo en absoluto .  Tienes que reacondicionar tu
.  Tienes que reacondicionar tu
.  Tienes que reacondicionar tu mente.  El dolor es una cosa.  El sufrimiento es otra cosa
mente.  El dolor es una cosa.  El sufrimiento es otra cosa
mente.  El dolor es una cosa.  El sufrimiento es otra cosa .
.
. Es posible experimentar un
Es posible experimentar un
Es posible experimentar un dolor increíble sin sufrir.  Y es
dolor increíble sin sufrir.  Y es
dolor increíble sin sufrir.  Y es posible sufrir mucho sin sentir
posible sufrir mucho sin sentir
posible sufrir mucho sin sentir dolor realmente.
dolor realmente.
dolor realmente. Entonces, disocias las dos cosas.   El
Entonces, disocias las dos cosas.   El
Entonces, disocias las dos cosas.   El sufrimiento es la resistencia a aquello que
sufrimiento es la resistencia a aquello que
sufrimiento es la resistencia a aquello que es doloroso.  Pero cuando dejas de
es doloroso.  Pero cuando dejas de
es doloroso.  Pero cuando dejas de resistirte al dolor, este pierde su capacidad de
resistirte al dolor, este pierde su capacidad de
resistirte al dolor, este pierde su capacidad de hacerte sufrir.  Cualquiera que haya
hacerte sufrir.  Cualquiera que haya
hacerte sufrir.  Cualquiera que haya consumido narcóticos lo sabe.
consumido narcóticos lo sabe.
consumido narcóticos lo sabe. Si alguna vez has tenido un ataque de vesícula biliar
Si alguna vez has tenido un ataque de vesícula biliar
Si alguna vez has tenido un ataque de vesícula biliar y te han puesto una inyección de opio, es
y te han puesto una inyección de opio, es
y te han puesto una inyección de opio, es increíble.  El dolor sigue ahí, pero
increíble.  El dolor sigue ahí, pero
increíble.  El dolor sigue ahí, pero no te molesta en lo más mínimo.   Ni
no te molesta en lo más mínimo.   Ni
no te molesta en lo más mínimo.   Ni siquiera te importa si está ahí
siquiera te importa si está ahí
siquiera te importa si está ahí porque no eres tú.  No lo estás
porque no eres tú.  No lo estás
porque no eres tú.  No lo estás sufriendo.
sufriendo.
sufriendo. Y es un estado encantador y milagroso
Y es un estado encantador y milagroso
Y es un estado encantador y milagroso .  Y se entiende por qué
.  Y se entiende por qué
.  Y se entiende por qué hace muchos años se llamaba al opio o a la morfina la
hace muchos años se llamaba al opio o a la morfina la
hace muchos años se llamaba al opio o a la morfina la medicina de Dios, porque te liberaba
medicina de Dios, porque te liberaba
medicina de Dios, porque te liberaba del sufrimiento.
del sufrimiento.
del sufrimiento. Pero el dolor seguía ahí.
Pero el dolor seguía ahí.
Pero el dolor seguía ahí. Eh, entonces es una disociación.  El dolor es
Eh, entonces es una disociación.  El dolor es
Eh, entonces es una disociación.  El dolor es una cosa.  El sufrimiento es otra cosa, y
una cosa.  El sufrimiento es otra cosa, y
una cosa.  El sufrimiento es otra cosa, y dejar ir, resistirse a las cosas es la manera de
dejar ir, resistirse a las cosas es la manera de
dejar ir, resistirse a las cosas es la manera de salir del dolor de cualquier cosa.   Si tienen
salir del dolor de cualquier cosa.   Si tienen
salir del dolor de cualquier cosa.   Si tienen más preguntas, haremos una pausa
más preguntas, haremos una pausa
más preguntas, haremos una pausa y hablaremos con quien quiera
y hablaremos con quien quiera
y hablaremos con quien quiera .  Y
.  Y
.  Y oh, simplemente me encanta
oh, simplemente me encanta
oh, simplemente me encanta matar a todo el mundo.
matar a todo el mundo.
matar a todo el mundo. Y quiero saber cómo la Madre Teresa y
Y quiero saber cómo la Madre Teresa y
Y quiero saber cómo la Madre Teresa y Gorbachov llegaron a respaldar su libro.
Gorbachov llegaron a respaldar su libro.
Gorbachov llegaron a respaldar su libro. Madre Teresa,
Madre Teresa,
Madre Teresa, Madre Teresa calibra a 700. Tiene un
Madre Teresa calibra a 700. Tiene un
Madre Teresa calibra a 700. Tiene un corazón enorme
corazón enorme
corazón enorme y experimenté la verdad de ella cuando
y experimenté la verdad de ella cuando
y experimenté la verdad de ella cuando estaba uh Entré en un estado increíble
estaba uh Entré en un estado increíble
estaba uh Entré en un estado increíble y después de eso no pude ejercer por
y después de eso no pude ejercer por
y después de eso no pude ejercer por un tiempo pero luego lentamente regresé
un tiempo pero luego lentamente regresé
un tiempo pero luego lentamente regresé después de un período de tiempo um y lo que
después de un período de tiempo um y lo que
después de un período de tiempo um y lo que realmente sucedió fue que llegaron casos muy graves
realmente sucedió fue que llegaron casos muy graves
realmente sucedió fue que llegaron casos muy graves de todo el mundo
de todo el mundo
de todo el mundo Finalmente terminé con la
Finalmente terminé con la
Finalmente terminé con la práctica psiquiátrica más grande de los
práctica psiquiátrica más grande de los
práctica psiquiátrica más grande de los Estados Unidos en realidad 2,000
Estados Unidos en realidad 2,000
Estados Unidos en realidad 2,000 pacientes ambulatorios, mil pacientes nuevos al
pacientes ambulatorios, mil pacientes nuevos al
pacientes ambulatorios, mil pacientes nuevos al año.  Tenía 50 empleados, 26 oficinas y
año.  Tenía 50 empleados, 26 oficinas y
año.  Tenía 50 empleados, 26 oficinas y laboratorios, laboratorios de investigación,
laboratorios, laboratorios de investigación,
laboratorios, laboratorios de investigación, etc.
etc.
etc. Y también tenía una enorme consulta hospitalaria
Y también tenía una enorme consulta hospitalaria
Y también tenía una enorme consulta hospitalaria .  Y al hospital llegaban los
.  Y al hospital llegaban los
.  Y al hospital llegaban los casos más graves,
casos más graves,
casos más graves, abandonados por todos, sin esperanza, y
abandonados por todos, sin esperanza, y
abandonados por todos, sin esperanza, y algunos resultaban increíbles simplemente por presenciarlos.
algunos resultaban increíbles simplemente por presenciarlos.
algunos resultaban increíbles simplemente por presenciarlos. Los envolvían en sábanas mojadas traídas con
Los envolvían en sábanas mojadas traídas con
grilletes desde Maryland o algún otro lugar,
grilletes desde Maryland o algún otro lugar, y ese cuerpo retorciéndose lo ponían
y ese cuerpo retorciéndose lo ponían
y ese cuerpo retorciéndose lo ponían en el suelo,
en el suelo,
en el suelo, y entonces, al instante, veían a
y entonces, al instante, veían a
y entonces, al instante, veían a través de los ojos el ser, veían
través de los ojos el ser, veían
través de los ojos el ser, veían el ser de la entidad dentro de ese
el ser de la entidad dentro de ese
el ser de la entidad dentro de ese desastre psicótico.   Al
desastre psicótico.   Al
desastre psicótico.   Al instante sentí como si me estuvieran curando.
instante sentí como si me estuvieran curando.
instante sentí como si me estuvieran curando. La sanación provenía del espíritu
La sanación provenía del espíritu
La sanación provenía del espíritu interior.
interior.
interior. Y en ese momento a la entidad interior
Y en ese momento a la entidad interior
Y en ese momento a la entidad interior no le importaba en absoluto
no le importaba en absoluto
no le importaba en absoluto el estado del cuerpo mental.  Fue como si se hubiera dado cuenta de
el estado del cuerpo mental.  Fue como si se hubiera dado cuenta de
el estado del cuerpo mental.  Fue como si se hubiera dado cuenta de su propia verdad.  Y en ese
su propia verdad.  Y en ese
su propia verdad.  Y en ese instante hubo una sanación,
instante hubo una sanación,
instante hubo una sanación, que fue lo que hizo la Madre Teresa.  Ella
que fue lo que hizo la Madre Teresa.  Ella
que fue lo que hizo la Madre Teresa.  Ella miró al alma
miró al alma
miró al alma de la horrible agonía
de ¿de qué
de ¿de qué morían en aquellos años?   ¿
morían en aquellos años?   ¿
morían en aquellos años?   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Leopardos.
Leopardos.
Leopardos. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Eso fue lo que pasó.
Tengo permiso para preguntar eso.  Resistir.
Tengo permiso para preguntar eso.  Resistir. La respuesta es sí.  Resistir.  Sí.
La respuesta es sí.  Resistir.  Sí.
La respuesta es sí.  Resistir.  Sí. Exactamente el mismo fenómeno.  Por lo tanto
Exactamente el mismo fenómeno.  Por lo tanto
Exactamente el mismo fenómeno.  Por lo tanto , comprendí su corazón.  Eh,
, comprendí su corazón.  Eh,
, comprendí su corazón.  Eh, y entonces cuando le escribí, ya sabes, ella
y entonces cuando le escribí, ya sabes, ella
y entonces cuando le escribí, ya sabes, ella me respondió y eh y eh había
me respondió y eh y eh había
me respondió y eh y eh había como una conciencia del nivel del que
como una conciencia del nivel del que
como una conciencia del nivel del que eh
eh
venía su corazón.  Había allí como una
venía su corazón.  Había allí como una conciencia mutua del corazón.  Ella entendía el
conciencia mutua del corazón.  Ella entendía el
conciencia mutua del corazón.  Ella entendía el corazón.  Sabes, en la clase que estoy
corazón.  Sabes, en la clase que estoy
corazón.  Sabes, en la clase que estoy dando hoy, probablemente debería estar aburrido
dando hoy, probablemente debería estar aburrido
dando hoy, probablemente debería estar aburrido .   ¿
Por qué hablas de esas cosas?
Por qué hablas de esas cosas? Y no son necesarios.  ¿Eh?  Porque
Y no son necesarios.  ¿Eh?  Porque
Y no son necesarios.  ¿Eh?  Porque si puedes lograrlo a través de un corazón que se
si puedes lograrlo a través de un corazón que se
si puedes lograrlo a través de un corazón que se calibra a 700, claro, ¿quién
calibra a 700, claro, ¿quién
calibra a 700, claro, ¿quién lo necesita?  Pero esa es otra lección.
lo necesita?  Pero esa es otra lección.
lo necesita?  Pero esa es otra lección. Hoy no vamos a hablar del corazón.
Hoy no vamos a hablar del corazón.
Hoy no vamos a hablar del corazón. No quiero que nadie que ame a otra persona dé
No quiero que nadie que ame a otra persona dé
No quiero que nadie que ame a otra persona dé lecciones sobre el corazón.
Tenemos que construir para lograrlo.  Es porque es lo
Tenemos que construir para lograrlo.  Es porque es lo más difícil de todo.  Es
más difícil de todo.  Es
más difícil de todo.  Es muy difícil llevar a cabo una
muy difícil llevar a cabo una
muy difícil llevar a cabo una conversación así porque empieza a surgir
conversación así porque empieza a surgir
conversación así porque empieza a surgir y a abrumarte,
y a abrumarte,
y a abrumarte, y resulta difícil hablar.  Entonces, si tienen
y resulta difícil hablar.  Entonces, si tienen
y resulta difícil hablar.  Entonces, si tienen más preguntas, nos
más preguntas, nos
más preguntas, nos reuniremos con cualquiera que quiera
reuniremos con cualquiera que quiera
reuniremos con cualquiera que quiera saludar, etc. ¿Eh?  ¿O eso es suficiente?
saludar, etc. ¿Eh?  ¿O eso es suficiente?
saludar, etc. ¿Eh?  ¿O eso es suficiente? Sí.
Sí.
Sí. Estoy confundido acerca de si mi cuerpo es el
Estoy confundido acerca de si mi cuerpo es el
Estoy confundido acerca de si mi cuerpo es el resultado del karma funcionando por sí mismo, entonces ¿cómo puedo
resultado del karma funcionando por sí mismo, entonces ¿cómo puedo
resultado del karma funcionando por sí mismo, entonces ¿cómo puedo tener
tener
tener experiencias espirituales dentro de este cuerpo para
experiencias espirituales dentro de este cuerpo para
experiencias espirituales dentro de este cuerpo para desidentificarme?
Bueno, porque quiero decir, tú no eres el cuerpo, ¿eh? Entonces,
Bueno, porque quiero decir, tú no eres el cuerpo, ¿eh? Entonces, la condición del cuerpo o
la condición del cuerpo o
la condición del cuerpo o si te identificas con el cuerpo es
si te identificas con el cuerpo es
si te identificas con el cuerpo es realmente irrelevante para tu evolución espiritual.
realmente irrelevante para tu evolución espiritual.
Diríamos que kármicamente has
Diríamos que kármicamente has heredado la necesidad
heredado la necesidad
heredado la necesidad al tener un cuerpo físico para superar
al tener un cuerpo físico para superar
al tener un cuerpo físico para superar esos residuos de la
esos residuos de la
esos residuos de la evolución del cuerpo a través del
evolución del cuerpo a través del
evolución del cuerpo a través del reino animal.
reino animal.
reino animal. Todos aquí tienen que aprender a
Todos aquí tienen que aprender a
Todos aquí tienen que aprender a lidiar con el hambre, la ira, el miedo, la pérdida, la
lidiar con el hambre, la ira, el miedo, la pérdida, la
lidiar con el hambre, la ira, el miedo, la pérdida, la defensa y la agresión, porque todos
defensa y la agresión, porque todos
defensa y la agresión, porque todos aquí tienen un cuerpo físico y, para que este
aquí tienen un cuerpo físico y, para que este
aquí tienen un cuerpo físico y, para que este sobreviva, ciertas cosas tenderán a
sobreviva, ciertas cosas tenderán a
sobreviva, ciertas cosas tenderán a persistir.
persistir.
persistir. Por lo tanto, existe una cierta necesidad
Por lo tanto, existe una cierta necesidad
Por lo tanto, existe una cierta necesidad que recae sobre cualquiera que tenga un cuerpo humano que
que recae sobre cualquiera que tenga un cuerpo humano que
que recae sobre cualquiera que tenga un cuerpo humano que emana de su
emana de su
emana de su propia corporalidad.  ¿Bien?
propia corporalidad.  ¿Bien?
propia corporalidad.  ¿Bien? Y corregir todas esas propensiones es de
Y corregir todas esas propensiones es de
Y corregir todas esas propensiones es de lo que hablamos esta mañana,
lo que hablamos esta mañana,
lo que hablamos esta mañana, porque se traducen en las
porque se traducen en las
porque se traducen en las posturas del ego y, al
posturas del ego y, al
posturas del ego y, al dejarlas ir, la identificación con el
dejarlas ir, la identificación con el
dejarlas ir, la identificación con el cuerpo desaparece.  Cuando eso sucede, que
cuerpo desaparece.  Cuando eso sucede, que
cuerpo desaparece.  Cuando eso sucede, que sobreviva o no es realmente irrelevante.
sobreviva o no es realmente irrelevante.
sobreviva o no es realmente irrelevante. Que muera o que
Que muera o que
Que muera o que explote es irrelevante.  Lo recuerdo porque tuve
explote es irrelevante.  Lo recuerdo porque tuve
explote es irrelevante.  Lo recuerdo porque tuve esa experiencia a los 12 años en la
esa experiencia a los 12 años en la
esa experiencia a los 12 años en la Marina.  Tu mente barredora está explotando
Marina.  Tu mente barredora está explotando
Marina.  Tu mente barredora está explotando y cayendo y bajando en los
y cayendo y bajando en los
y cayendo y bajando en los tornados o no tornados lo que sea que sean
tornados o no tornados lo que sea que sean
tornados o no tornados lo que sea que sean tifones etc. Y no había el
tifones etc. Y no había el
tifones etc. Y no había el más mínimo miedo a nada en absoluto.  Simplemente,
más mínimo miedo a nada en absoluto.  Simplemente,
más mínimo miedo a nada en absoluto.  Simplemente, eh, de hecho, estuve en un
eh, de hecho, estuve en un
eh, de hecho, estuve en un estado de alegría todo el tiempo, muy drogado.  Y bueno,
estado de alegría todo el tiempo, muy drogado.  Y bueno,
estado de alegría todo el tiempo, muy drogado.  Y bueno, si morías, genial, quiero decir,
si morías, genial, quiero decir,
si morías, genial, quiero decir, no había identificación con el cuerpo.  Así que la
no había identificación con el cuerpo.  Así que la
no había identificación con el cuerpo.  Así que la corporalidad no te frena.
corporalidad no te frena.
corporalidad no te frena. Es simplemente tu identificación con la
Es simplemente tu identificación con la
Es simplemente tu identificación con la corporalidad.  Así como no es el ego lo que te está frenando
corporalidad.  Así como no es el ego lo que te está frenando
corporalidad.  Así como no es el ego lo que te está frenando .  Es tu
.  Es tu
.  Es tu identificación con el ego.  Así que no tienes que
identificación con el ego.  Así que no tienes que
identificación con el ego.  Así que no tienes que deshacer ni destruir el
deshacer ni destruir el
deshacer ni destruir el ego.  Simplemente tienes que dejar de identificarte
ego.  Simplemente tienes que dejar de identificarte
ego.  Simplemente tienes que dejar de identificarte con eso como parte de tu identidad.
con eso como parte de tu identidad.
con eso como parte de tu identidad. Bueno.  Bueno, aquí paramos y les doy las gracias a
Bueno.  Bueno, aquí paramos y les doy las gracias a
Bueno.  Bueno, aquí paramos y les doy las gracias a todos, y si alguien quiere saludar, con gusto lo haré
todos, y si alguien quiere saludar, con gusto lo haré
Vas a calibrar la audiencia?
Vas a calibrar la audiencia? Oh sí.   Excelente
Oh sí.   Excelente
Oh sí.   Excelente .  ¿Qué era el 8?  130.
.  ¿Qué era el 8?  130.
.  ¿Qué era el 8?  130. Calgiate.  Tenemos permiso para
Calgiate.  Tenemos permiso para
Calgiate.  Tenemos permiso para seleccionar a la audiencia.  Acabamos de...
seleccionar a la audiencia.  Acabamos de...
seleccionar a la audiencia.  Acabamos de... Había 435, 437, 438, 439, 440, 441. ¡
Había 435, 437, 438, 439, 440, 441. ¡
Había 435, 437, 438, 439, 440, 441. ¡ Dios mío, subieron 10 puntos!  Sí.  Vamos a
Dios mío, subieron 10 puntos!  Sí.  Vamos a
Dios mío, subieron 10 puntos!  Sí.  Vamos a ver.  Asegurémonos.
ver.  Asegurémonos.
ver.  Asegurémonos. No, eran 20, ¿no?
No, eran 20, ¿no?
No, eran 20, ¿no? Subieron a 340. ¿
Subieron a 340. ¿
Subieron a 340. ¿ Qué hicieron?
Qué hicieron?
Qué hicieron? Subieron 10 puntos.
Subieron 10 puntos.
Subieron 10 puntos. 432.
432.
432. 431. Subieron a 440. 441.
431. Subieron a 440. 441.
431. Subieron a 440. 441. Pasó de 431 a 440. Nueve puntos.
Pasó de 431 a 440. Nueve puntos.
Pasó de 431 a 440. Nueve puntos. Eso equivale a dos vidas.   Me
Eso equivale a dos vidas.   Me
Eso equivale a dos vidas.   Me conoces.
conoces.
conoces. Ahora, el equivalente a dos años de ganancias.
$10.  Sí.  $10 de por vida.
$10.  Sí.  $10 de por vida. Sí, subimos 10 puntos.  Eso es
Sí, subimos 10 puntos.  Eso es
Sí, subimos 10 puntos.  Eso es realmente agradable.