Donc, cette sauvagerie implacable,
vous voyez, inconsciemment, la personne
vous voyez, inconsciemment, la personne a peur de perdre son âme en enfer par
a peur de perdre son âme en enfer par
a peur de perdre son âme en enfer par crainte de la damnation de son
crainte de la damnation de son
crainte de la damnation de son âme en enfer.  L'enfer pour le péché.  Vous vous infligerez une
âme en enfer.  L'enfer pour le péché.  Vous vous infligerez une
C'est la vérité.  Vraiment ?  Mon Dieu, c'est
C'est la vérité.  Vraiment ?  Mon Dieu, c'est la vérité.  Je le sais parce que je l'ai vécu, que j'en ai souffert, que je l'ai
la vérité.  Je le sais parce que je l'ai vécu, que j'en ai souffert, que je l'ai
la vérité.  Je le sais parce que je l'ai vécu, que j'en ai souffert, que je l'ai découvert dans mon
découvert dans mon
découvert dans mon propre inconscient et que j'ai dû le défaire, ce qui a nécessité un long
propre inconscient et que j'ai dû le défaire, ce qui a nécessité un long
propre inconscient et que j'ai dû le défaire, ce qui a nécessité un long travail spirituel car c'est
travail spirituel car c'est
travail spirituel car c'est profondément enraciné et brouillé par
profondément enraciné et brouillé par
profondément enraciné et brouillé par certaines interprétations de la religion selon lesquelles la
certaines interprétations de la religion selon lesquelles la
certaines interprétations de la religion selon lesquelles la souffrance est bonne pour l'âme et euh d'accord,
souffrance est bonne pour l'âme et euh d'accord,
souffrance est bonne pour l'âme et euh d'accord, donc l'ennemi n'est pas un
donc l'ennemi n'est pas un
donc l'ennemi n'est pas un dieu extérieur qui prend plaisir à exterminer les
dieu extérieur qui prend plaisir à exterminer les
dieu extérieur qui prend plaisir à exterminer les gens de la manière la plus douloureuse possible.
Euh, mais c'est en toi.
Euh, mais c'est en toi. J'ai donc récemment découvert cette
J'ai donc récemment découvert cette
J'ai donc récemment découvert cette configuration au sein du collectif selon
configuration au sein du collectif selon
configuration au sein du collectif selon laquelle, euh, ce n'est que par la douleur et la souffrance que l'on peut
laquelle, euh, ce n'est que par la douleur et la souffrance que l'on peut
laquelle, euh, ce n'est que par la douleur et la souffrance que l'on peut sauver son âme.   On
sauver son âme.   On
sauver son âme.   On considère donc la douleur et la souffrance comme
considère donc la douleur et la souffrance comme
considère donc la douleur et la souffrance comme le salut.
le salut.
le salut. C'est en quelque sorte l'inverse du christianisme
C'est en quelque sorte l'inverse du christianisme
C'est en quelque sorte l'inverse du christianisme .
.
. Votre sauveur, c'est la douleur et la souffrance.
Votre sauveur, c'est la douleur et la souffrance.
Votre sauveur, c'est la douleur et la souffrance. Car plus la douleur et la souffrance sont grandes, plus la
Car plus la douleur et la souffrance sont grandes, plus la
Car plus la douleur et la souffrance sont grandes, plus la colère de Dieu sera apaisée.
colère de Dieu sera apaisée.
colère de Dieu sera apaisée. Et votre douleur et votre souffrance
Et votre douleur et votre souffrance
Et votre douleur et votre souffrance sauvent donc votre âme.  Car je me demande, pourquoi
sauvent donc votre âme.  Car je me demande, pourquoi
sauvent donc votre âme.  Car je me demande, pourquoi quelqu'un s'infligerait-il des années et des
quelqu'un s'infligerait-il des années et des
quelqu'un s'infligerait-il des années et des années d'une telle agonie intense ?  Ça n'a tout simplement
années d'une telle agonie intense ?  Ça n'a tout simplement
années d'une telle agonie intense ?  Ça n'a tout simplement aucun sens.
La crainte et l'effroi de voir son âme
La crainte et l'effroi de voir son âme jetée en damnation éternelle constituent
jetée en damnation éternelle constituent
jetée en damnation éternelle constituent une terreur,
une terreur,
une terreur, et c'est l'emprise que le vieux
et c'est l'emprise que le vieux
et c'est l'emprise que le vieux surmoi freudien exerce sur vous ; il existe
surmoi freudien exerce sur vous ; il existe
surmoi freudien exerce sur vous ; il existe tout un archétype dans l'
tout un archétype dans l'
tout un archétype dans l' inconscient qui alimente cela.   D'accord
inconscient qui alimente cela.   D'accord
inconscient qui alimente cela.   D'accord .
.
. Donc, la prière et la méditation sur cela, la
Donc, la prière et la méditation sur cela, la
Donc, la prière et la méditation sur cela, la volonté de se pardonner
volonté de se pardonner
volonté de se pardonner et de défaire cela, la
et de défaire cela, la
et de défaire cela, la volonté d'être miséricordieux envers
volonté d'être miséricordieux envers
volonté d'être miséricordieux envers soi-même et envers
soi-même et envers
soi-même et envers tous,
tous,
tous, en psychanalyse, comme vous le savez, j'ai fait une psychanalyse
en psychanalyse, comme vous le savez, j'ai fait une psychanalyse
en psychanalyse, comme vous le savez, j'ai fait une psychanalyse et j'ai eu une psychanalyse classique,
et j'ai eu une psychanalyse classique,
très réussie, avec un analyste très brillant
très réussie, avec un analyste très brillant et une analyse très réussie,
et une analyse très réussie,
et une analyse très réussie, et une formation psychanalytique, on est
et une formation psychanalytique, on est
et une formation psychanalytique, on est formé à toujours aborder le patient
formé à toujours aborder le patient
formé à toujours aborder le patient du côté du surmoi.  Avant de
du côté du surmoi.  Avant de
du côté du surmoi.  Avant de commencer à explorer ce qui se trouve dans l'
commencer à explorer ce qui se trouve dans l'
commencer à explorer ce qui se trouve dans l' inconscient,
inconscient,
inconscient, il faut d'abord apaiser le surmoi,
il faut d'abord apaiser le surmoi,
il faut d'abord apaiser le surmoi, qui est la conscience.
qui est la conscience.
qui est la conscience. Sinon, le patient va être
Sinon, le patient va être
Sinon, le patient va être agressé.  Mais si vous évoquez
agressé.  Mais si vous évoquez
agressé.  Mais si vous évoquez des désirs incestueux,
des désirs incestueux,
des désirs incestueux, mais que vous possédez toujours un
mais que vous possédez toujours un
mais que vous possédez toujours un surmoi féroce et malveillant, la
surmoi féroce et malveillant, la
surmoi féroce et malveillant, la personne va sombrer dans une
personne va sombrer dans une
personne va sombrer dans une dépression suicidaire.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dépression suicidaire.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dépression suicidaire.  Vous voyez ce que je veux dire ? Ainsi, grâce au
Ainsi, grâce au
Ainsi, grâce au transfert positif du patient,
transfert positif du patient,
transfert positif du patient, vous commencez à apprivoiser son
vous commencez à apprivoiser son
vous commencez à apprivoiser son surmoi sauvage.  Comment ai-je pu faire ça ?   Ils veulent
surmoi sauvage.  Comment ai-je pu faire ça ?   Ils veulent
surmoi sauvage.  Comment ai-je pu faire ça ?   Ils veulent mourir à terre
mourir à terre
mourir à terre parce qu'ils ont commis une erreur monumentale dans la société.
parce qu'ils ont commis une erreur monumentale dans la société.
parce qu'ils ont commis une erreur monumentale dans la société. Il faut commencer.  Vous commencez donc à
Il faut commencer.  Vous commencez donc à
Il faut commencer.  Vous commencez donc à travailler sur ce surmoi sauvage.  Vous ne
travailler sur ce surmoi sauvage.  Vous ne
travailler sur ce surmoi sauvage.  Vous ne voulez pas les exposer au
voulez pas les exposer au
voulez pas les exposer au bourreau
bourreau
bourreau car, lorsqu'on commence à exhumer ce qui se cache
car, lorsqu'on commence à exhumer ce qui se cache
car, lorsqu'on commence à exhumer ce qui se cache dans le ça, amasser une fortune dans la société est
dans le ça, amasser une fortune dans la société est
dans le ça, amasser une fortune dans la société est plutôt minime.
plutôt minime.
plutôt minime. Vous savez, ces envies de mort que vous avez
Vous savez, ces envies de mort que vous avez
Vous savez, ces envies de mort que vous avez envers certaines personnes, les professeurs que vous souhaitez voir
envers certaines personnes, les professeurs que vous souhaitez voir
envers certaines personnes, les professeurs que vous souhaitez voir mourir, et tout ça… vous attendez que ça revienne
mourir, et tout ça… vous attendez que ça revienne
mourir, et tout ça… vous attendez que ça revienne .   Il
.   Il
.   Il vous faut donc relativiser la gravité de
vous faut donc relativiser la gravité de
vous faut donc relativiser la gravité de votre propre conscience et constater qu'elle est
votre propre conscience et constater qu'elle est
votre propre conscience et constater qu'elle est irrationnelle.
irrationnelle.
irrationnelle. Ce n'est pas Dieu.  Personne ne pense qu'un
Ce n'est pas Dieu.  Personne ne pense qu'un
Ce n'est pas Dieu.  Personne ne pense qu'un surmoi sauvage et un immense sentiment
surmoi sauvage et un immense sentiment
surmoi sauvage et un immense sentiment de culpabilité signifient qu'ils sont saints.  Non, cela
de culpabilité signifient qu'ils sont saints.  Non, cela
de culpabilité signifient qu'ils sont saints.  Non, cela signifie que vous êtes névrosé.
J'ai eu une pensée interdite.  Je me souviens, j'étais
J'ai eu une pensée interdite.  Je me souviens, j'étais allongée sur le canapé et euh je
allongée sur le canapé et euh je
allongée sur le canapé et euh je tremblais de terreur, vous
tremblais de terreur, vous
tremblais de terreur, vous savez, et je viens de dire que je ne peux pas
savez, et je viens de dire que je ne peux pas
savez, et je viens de dire que je ne peux pas parler.  Il a dit : « Qu'est-ce que c'est que la terreur
parler.  Il a dit : « Qu'est-ce que c'est que la terreur
parler.  Il a dit : « Qu'est-ce que c'est que la terreur ? »
? »
? » Et la terreur était palpable lorsqu'une pensée interdite
Et la terreur était palpable lorsqu'une pensée interdite
Et la terreur était palpable lorsqu'une pensée interdite surgissait.  Hein?  Pensée interdite qui surgit
surgissait.  Hein?  Pensée interdite qui surgit
surgissait.  Hein?  Pensée interdite qui surgit .  Alors, j'ai projeté sur mon analyste, vous
.  Alors, j'ai projeté sur mon analyste, vous
.  Alors, j'ai projeté sur mon analyste, vous savez, le tueur sauvage.  Voir?
savez, le tueur sauvage.  Voir?
savez, le tueur sauvage.  Voir? Et je n'oublierai jamais le moment où j'ai surmonté
Et je n'oublierai jamais le moment où j'ai surmonté
Et je n'oublierai jamais le moment où j'ai surmonté mon
mon
mon trouble anxieux obsessionnel-compulsif classique, pour lequel je le
trouble anxieux obsessionnel-compulsif classique, pour lequel je le
trouble anxieux obsessionnel-compulsif classique, pour lequel je le voyais tous les jours, en plus d'être
voyais tous les jours, en plus d'être
voyais tous les jours, en plus d'être analyste de formation 5 jours par semaine, faisant le trajet
analyste de formation 5 jours par semaine, faisant le trajet
analyste de formation 5 jours par semaine, faisant le trajet depuis New York jusqu'à son bureau au
depuis New York jusqu'à son bureau au
depuis New York jusqu'à son bureau au 88, Third Street Est.
88, Third Street Est.
88, Third Street Est. Et euh, la terreur devenait de plus en plus
Et euh, la terreur devenait de plus en plus
Et euh, la terreur devenait de plus en plus grande.  Oh mon Dieu.  Vous savez, de nos
grande.  Oh mon Dieu.  Vous savez, de nos
grande.  Oh mon Dieu.  Vous savez, de nos jours, c'est à la mode de dénigrer Freud.
jours, c'est à la mode de dénigrer Freud.
jours, c'est à la mode de dénigrer Freud. Tu devrais t'allonger sur le canapé tous les jours
Tu devrais t'allonger sur le canapé tous les jours
Tu devrais t'allonger sur le canapé tous les jours pendant deux mois et voir combien de
pendant deux mois et voir combien de
pendant deux mois et voir combien de Freud tu retiens.  Bref, tu es allongé sur
Freud tu retiens.  Bref, tu es allongé sur
Freud tu retiens.  Bref, tu es allongé sur le canapé et tout à coup, toutes ces
le canapé et tout à coup, toutes ces
le canapé et tout à coup, toutes ces choses surgissent de nulle part.  Il n'a
choses surgissent de nulle part.  Il n'a
choses surgissent de nulle part.  Il n'a rien dit ni rien fait pour évoquer le sujet
rien dit ni rien fait pour évoquer le sujet
rien dit ni rien fait pour évoquer le sujet .
.
. J'ai commencé à développer une phobie.  Je ne pouvais pas
J'ai commencé à développer une phobie.  Je ne pouvais pas
J'ai commencé à développer une phobie.  Je ne pouvais pas traverser un tunnel.  Je ne pouvais pas traverser le
traverser un tunnel.  Je ne pouvais pas traverser le
traverser un tunnel.  Je ne pouvais pas traverser le pont.
pont.
pont. Je suis claustrophobe.  Je n'ai pas pu prendre l'
Je suis claustrophobe.  Je n'ai pas pu prendre l'
Je suis claustrophobe.  Je n'ai pas pu prendre l' ascenseur.  Je ne pouvais pas être dans la foule et je ne
ascenseur.  Je ne pouvais pas être dans la foule et je ne
ascenseur.  Je ne pouvais pas être dans la foule et je ne pouvais pas être seul.  Je ne pouvais ni passer
pouvais pas être seul.  Je ne pouvais ni passer
pouvais pas être seul.  Je ne pouvais ni passer sous la rivière ni passer par-dessus.
Et son nom était le docteur Omesis.  J'ai dit :
Et son nom était le docteur Omesis.  J'ai dit : « Bon Dieu. »  J'ai dit : « Mon état s'aggrave.
« Bon Dieu. »  J'ai dit : « Mon état s'aggrave.
« Bon Dieu. »  J'ai dit : « Mon état s'aggrave. Cette analyse ne fait qu'empirer les choses. »  Il
Cette analyse ne fait qu'empirer les choses. »  Il
Cette analyse ne fait qu'empirer les choses. »  Il faisait de grands progrès.  Merveilleux.
faisait de grands progrès.  Merveilleux.
faisait de grands progrès.  Merveilleux. Merveilleux.  Vous savez ce que je veux dire?  Les
Merveilleux.  Vous savez ce que je veux dire?  Les
Merveilleux.  Vous savez ce que je veux dire?  Les crises d'angoisse.  J'ai des boutons partout
crises d'angoisse.  J'ai des boutons partout
crises d'angoisse.  J'ai des boutons partout .  Je ne sais pas comment je fais pour fonctionner
.  Je ne sais pas comment je fais pour fonctionner
.  Je ne sais pas comment je fais pour fonctionner ces jours-là.  J'étais interne en
ces jours-là.  J'étais interne en
ces jours-là.  J'étais interne en psychiatrie.  Oh mon dieu, je les adore.  Et puis
psychiatrie.  Oh mon dieu, je les adore.  Et puis
psychiatrie.  Oh mon dieu, je les adore.  Et puis , le jour de la grande terreur
, le jour de la grande terreur
, le jour de la grande terreur arriva et je ne pouvais plus respirer.  J'étais allongée
arriva et je ne pouvais plus respirer.  J'étais allongée
arriva et je ne pouvais plus respirer.  J'étais allongée sur le canapé, terrifiée, et
sur le canapé, terrifiée, et
sur le canapé, terrifiée, et il m'a demandé : « Que se passe-t-il ? »  J'ai dit :
il m'a demandé : « Que se passe-t-il ? »  J'ai dit :
il m'a demandé : « Que se passe-t-il ? »  J'ai dit : « Eh bien, avez-vous des rêves ? »  Oui.  Je
« Eh bien, avez-vous des rêves ? »  Oui.  Je
« Eh bien, avez-vous des rêves ? »  Oui.  Je lui ai raconté ce rêve.  J'ai dit : « Je suis dans
lui ai raconté ce rêve.  J'ai dit : « Je suis dans
lui ai raconté ce rêve.  J'ai dit : « Je suis dans un rêve et il y a une femme en
un rêve et il y a une femme en
un rêve et il y a une femme en arrière-plan
arrière-plan
arrière-plan et euh je ne sais pas si je flirtais
et euh je ne sais pas si je flirtais
et euh je ne sais pas si je flirtais avec elle ou quoi. »  J'ai dit : « Alors un lion m'a
avec elle ou quoi. »  J'ai dit : « Alors un lion m'a
avec elle ou quoi. »  J'ai dit : « Alors un lion m'a sauté dessus et a commencé à me tuer. »  Et
sauté dessus et a commencé à me tuer. »  Et
sauté dessus et a commencé à me tuer. »  Et puis la terreur… je veux dire, j’ai vraiment fait une crise d’
puis la terreur… je veux dire, j’ai vraiment fait une crise d’
puis la terreur… je veux dire, j’ai vraiment fait une crise d’ angoisse sur le canapé.  C'était
angoisse sur le canapé.  C'était
angoisse sur le canapé.  C'était horrible.  Il a dit : « À quoi vous fait penser un lion
horrible.  Il a dit : « À quoi vous fait penser un lion
horrible.  Il a dit : « À quoi vous fait penser un lion ? »  J'ai dit : « Jésus dit, je ne
? »  J'ai dit : « Jésus dit, je ne
? »  J'ai dit : « Jésus dit, je ne sais pas, un lion. »  Mon esprit s'est vidé, complètement vidé
sais pas, un lion. »  Mon esprit s'est vidé, complètement vidé
sais pas, un lion. »  Mon esprit s'est vidé, complètement vidé .  Il demande : « Quel est mon nom ? »  J'ai
.  Il demande : « Quel est mon nom ? »  J'ai
.  Il demande : « Quel est mon nom ? »  J'ai dit : « C'est Lionel Overseey. »  C'était
dit : « C'est Lionel Overseey. »  C'était
dit : « C'est Lionel Overseey. »  C'était le nom de mon analyste.  Il était professeur
le nom de mon analyste.  Il était professeur
le nom de mon analyste.  Il était professeur à Columbia.  Bref, il s'appelait
à Columbia.  Bref, il s'appelait
à Columbia.  Bref, il s'appelait Lionel.  Il a dit : « Qui serait le lion
Lionel.  Il a dit : « Qui serait le lion
Lionel.  Il a dit : « Qui serait le lion ? »  Et il réalisa qu'il avait là la
? »  Et il réalisa qu'il avait là la
figure terrifiante du père castrateur.  Il allait
figure terrifiante du père castrateur.  Il allait me tuer parce que j'éprouvais une attirance physique pour
me tuer parce que j'éprouvais une attirance physique pour
me tuer parce que j'éprouvais une attirance physique pour une femme de sa province ou
une femme de sa province ou
une femme de sa province ou quelque chose comme ça.  Alors, les gens se sont inscrits pour ça.  Je
quelque chose comme ça.  Alors, les gens se sont inscrits pour ça.  Je
quelque chose comme ça.  Alors, les gens se sont inscrits pour ça.  Je dis : « Allonge-toi sur le canapé pendant un an
dis : « Allonge-toi sur le canapé pendant un an
dis : « Allonge-toi sur le canapé pendant un an ou deux et vois ce qui se passe.
ou deux et vois ce qui se passe.
ou deux et vois ce qui se passe. Cette terreur, cette terreur, engendre
Cette terreur, cette terreur, engendre
Cette terreur, cette terreur, engendre les mensonges et l'attente.
les mensonges et l'attente.
les mensonges et l'attente. À quel point devrais-tu avoir peur de ton
À quel point devrais-tu avoir peur de ton
À quel point devrais-tu avoir peur de ton surmoi, de ta conscience, du juge, de cet
surmoi, de ta conscience, du juge, de cet
surmoi, de ta conscience, du juge, de cet aspect sauvage et sadique ?
aspect sauvage et sadique ?
aspect sauvage et sadique ? Si tu réfléchis à la pire
Si tu réfléchis à la pire
Si tu réfléchis à la pire punition que tu infligerais à quiconque, c'est ce qui t'attend.
punition que tu infligerais à quiconque, c'est ce qui t'attend.
Tu penses que chaque pécheur devrait être
Tu penses que chaque pécheur devrait être exécuté. Alors l'exécution est ce qui
exécuté. Alors l'exécution est ce qui
exécuté. Alors l'exécution est ce qui t'attend, car chacune
t'attend, car chacune
t'attend, car chacune de tes pensées meurtrières… Il y a tellement de
de tes pensées meurtrières… Il y a tellement de
de tes pensées meurtrières… Il y a tellement de gens que tu souhaites morts quand tu
gens que tu souhaites morts quand tu
gens que tu souhaites morts quand tu penses à toutes les vies que tu as vécues
penses à toutes les vies que tu as vécues
penses à toutes les vies que tu as vécues et à tous ceux que tu as tués et que tu
et à tous ceux que tu as tués et que tu
et à tous ceux que tu as tués et que tu souhaites morts… Je veux dire, il y en a une multitude, n'est-ce pas ?
souhaites morts… Je veux dire, il y en a une multitude, n'est-ce pas ?
Oh là là ! En une seconde, tu peux déjà penser à une demi-
Oh là là ! En une seconde, tu peux déjà penser à une demi- douzaine de personnes que tu souhaites mortes. Tu
douzaine de personnes que tu souhaites mortes. Tu
douzaine de personnes que tu souhaites mortes. Tu vois ce que je veux dire ? Alors
le surmoi te dit que tu es un meurtrier
le surmoi te dit que tu es un meurtrier et que tu dois souffrir. Et la
et que tu dois souffrir. Et la
et que tu dois souffrir. Et la souffrance est donc une façon d'essayer d'
souffrance est donc une façon d'essayer d'
souffrance est donc une façon d'essayer d' apaiser Dieu, de
apaiser Dieu, de
apaiser Dieu, de compenser sa punition redoutée en te
compenser sa punition redoutée en te
compenser sa punition redoutée en te punissant toi-même.
punissant toi-même.
punissant toi-même. Nous devons donc renoncer au culte de la
Nous devons donc renoncer au culte de la
Nous devons donc renoncer au culte de la douleur, de la souffrance, de la maladie et de l'affection
douleur, de la souffrance, de la maladie et de l'affection
douleur, de la souffrance, de la maladie et de l'affection et réaliser que… »  Le dieu de la réalité, vous
et réaliser que… »  Le dieu de la réalité, vous
et réaliser que… »  Le dieu de la réalité, vous savez, a
savez, a
savez, a pitié des gens. Il a
pitié des gens. Il a
pitié des gens. Il a pitié des gens. Oui. Excusez-moi pour ma
pitié des gens. Oui. Excusez-moi pour ma
pitié des gens. Oui. Excusez-moi pour ma façon de parler.
façon de parler.
façon de parler. La douleur et la souffrance sont alors
La douleur et la souffrance sont alors
La douleur et la souffrance sont alors auto-infligées, et l'ego peut être
auto-infligées, et l'ego peut être
auto-infligées, et l'ego peut être très vicieux. Hein ? Quand on voit ce dont l'
très vicieux. Hein ? Quand on voit ce dont l'
très vicieux. Hein ? Quand on voit ce dont l' ego est capable, anéantir des milliers de personnes
ego est capable, anéantir des milliers de personnes
ego est capable, anéantir des milliers de personnes à la fois, il n'est pas impossible
à la fois, il n'est pas impossible
que notre propre surmoi
que notre propre surmoi puisse être d'une sauvagerie extrême. C'est pourquoi je
puisse être d'une sauvagerie extrême. C'est pourquoi je
puisse être d'une sauvagerie extrême. C'est pourquoi je crois au cours des miracles, aux choses qui
crois au cours des miracles, aux choses qui
crois au cours des miracles, aux choses qui apaisent la conscience, qui nous font cesser de culpabiliser
apaisent la conscience, qui nous font cesser de culpabiliser
apaisent la conscience, qui nous font cesser de culpabiliser en reconnaissant nos
en reconnaissant nos
en reconnaissant nos erreurs, notre ignorance.
erreurs, notre ignorance.
Le berger qui veille sur
Le berger qui veille sur nos agneaux est
nos agneaux est
nos agneaux est vulnérable. Ce sont toutes les petites parties
vulnérable. Ce sont toutes les petites parties
vulnérable. Ce sont toutes les petites parties de nous qui sont à l'épreuve de la
de nous qui sont à l'épreuve de la
de nous qui sont à l'épreuve de la culpabilité, qui pensent que si l'on se suicide
culpabilité, qui pensent que si l'on se suicide
culpabilité, qui pensent que si l'on se suicide et que l'on tue tous ses agneaux,
et que l'on tue tous ses agneaux,
et que l'on tue tous ses agneaux, Dieu sera content. Le
Dieu sera content. Le
Dieu sera content. Le Dieu de l'Ancien Testament était content,
Dieu de l'Ancien Testament était content,
Dieu de l'Ancien Testament était content, n'est-ce pas ? Et ils ont tué les
n'est-ce pas ? Et ils ont tué les
n'est-ce pas ? Et ils ont tué les agneaux. Et les plus innocents, les petits
agneaux. Et les plus innocents, les petits
agneaux. Et les plus innocents, les petits sacrifices,
sacrifices,
sacrifices, vous, en Amérique du Sud, et toutes ces tribus,
vous, en Amérique du Sud, et toutes ces tribus,
vous, en Amérique du Sud, et toutes ces tribus, vous  Vous voyez comment le sacrifice des innocents
vous  Vous voyez comment le sacrifice des innocents
vous  Vous voyez comment le sacrifice des innocents était censé apaiser Dieu, n'est-ce pas ?
était censé apaiser Dieu, n'est-ce pas ?
était censé apaiser Dieu, n'est-ce pas ? Il fallait que ce soit une vierge. Il fallait que ce soit un
Il fallait que ce soit une vierge. Il fallait que ce soit un
Il fallait que ce soit une vierge. Il fallait que ce soit un agneau.
agneau.
agneau. Le massacre des innocents,
Le massacre des innocents,
Le massacre des innocents, voilà comment on plaît à Dieu. Vous voyez à quel point c'est une
voilà comment on plaît à Dieu. Vous voyez à quel point c'est une
voilà comment on plaît à Dieu. Vous voyez à quel point c'est une distorsion massive de la réalité ?
distorsion massive de la réalité ?
distorsion massive de la réalité ? C'est un revirement à 180 degrés, n'est-ce pas ? Voyons voir si c'est bien un revirement à 180 degrés
C'est un revirement à 180 degrés, n'est-ce pas ? Voyons voir si c'est bien un revirement à 180 degrés
. Ce que nous avons décrit comme une résistance à 180 degrés,
. Ce que nous avons décrit comme une résistance à 180 degrés, c'est un renversement de la vérité à 180 degrés.
Et cela exerce une emprise sur des masses d'
Et cela exerce une emprise sur des masses d' humanités qui se
humanités qui se
humanités qui se sentent très
sentent très
sentent très menacées par la vérité. D'accord. Oui.
Et que peut-on reprocher au
Et que peut-on reprocher au cerveau humain ? C'est une bonne question. J'aime bien
cerveau humain ? C'est une bonne question. J'aime bien
cerveau humain ? C'est une bonne question. J'aime bien reprocher beaucoup de choses au cerveau humain. C'est l'
reprocher beaucoup de choses au cerveau humain. C'est l'
reprocher beaucoup de choses au cerveau humain. C'est l' un de mes sujets de prédilection. C'est un
un de mes sujets de prédilection. C'est un
un de mes sujets de prédilection. C'est un instrument très défectueux. Il ne se
instrument très défectueux. Il ne se
instrument très défectueux. Il ne se souvient pas de prendre les clés du bureau.
souvient pas de prendre les clés du bureau.
souvient pas de prendre les clés du bureau. Il ne se souvient pas comment allumer
Il ne se souvient pas comment allumer
Il ne se souvient pas comment allumer ou éteindre cet appareil. Est-ce qu'il est allumé ? Je ne
ou éteindre cet appareil. Est-ce qu'il est allumé ? Je ne
ou éteindre cet appareil. Est-ce qu'il est allumé ? Je ne sais pas. Je ne me souviens plus s'il
sais pas. Je ne me souviens plus s'il
sais pas. Je ne me souviens plus s'il était allumé ou éteint. J'ai oublié comment l'allumer ou l'éteindre.
était allumé ou éteint. J'ai oublié comment l'allumer ou l'éteindre.
était allumé ou éteint. J'ai oublié comment l'allumer ou l'éteindre. Éteint. J'ai un nouveau climatiseur
Éteint. J'ai un nouveau climatiseur
Éteint. J'ai un nouveau climatiseur à la maison, de 5600 BTU. Il passe à travers
à la maison, de 5600 BTU. Il passe à travers
à la maison, de 5600 BTU. Il passe à travers le mur. Et ils m'ont dit : « Et il a une
le mur. Et ils m'ont dit : « Et il a une
le mur. Et ils m'ont dit : « Et il a une télécommande. » Aïe. Célèbre.
On peut le programmer pour un mardi sur deux, un jeudi sur
On peut le programmer pour un mardi sur deux, un jeudi sur trois.
trois.
trois. Si vous avez 20 ans, c'est probablement un argument de vente
Si vous avez 20 ans, c'est probablement un argument de vente
Si vous avez 20 ans, c'est probablement un argument de vente . J'ai
. J'ai
. J'ai enfin réussi à l'éteindre.
enfin réussi à l'éteindre.
enfin réussi à l'éteindre. Je vous le dis, et je ne touche même pas à la
Je vous le dis, et je ne touche même pas à la
Je vous le dis, et je ne touche même pas à la télécommande.
Donc, ça a quelque chose à voir avec le
Donc, ça a quelque chose à voir avec le cerveau. Enfin, il y a
cerveau. Enfin, il y a
cerveau. Enfin, il y a beaucoup de questions là-dedans
beaucoup de questions là-dedans
beaucoup de questions là-dedans . Comment se fait-il qu'on naisse avec un
. Comment se fait-il qu'on naisse avec un
. Comment se fait-il qu'on naisse avec un cerveau génétiquement défectueux
cerveau génétiquement défectueux
cerveau génétiquement défectueux ? Comment se fait-il qu'on naisse avec une
? Comment se fait-il qu'on naisse avec une
? Comment se fait-il qu'on naisse avec une conscience qui ne fait pas la différence entre le vrai et le
conscience qui ne fait pas la différence entre le vrai et le
conscience qui ne fait pas la différence entre le vrai et le faux ?
On naît avec une vulnérabilité innée
On naît avec une vulnérabilité innée dans la nature même de la conscience,
dans la nature même de la conscience,
dans la nature même de la conscience, qui est une priorité pour l'esprit, le
qui est une priorité pour l'esprit, le
qui est une priorité pour l'esprit, le cerveau.
cerveau.
cerveau. Ensuite, on naît avec un cerveau
Ensuite, on naît avec un cerveau
Ensuite, on naît avec un cerveau qui a du mal à distinguer la gauche de la droite. Ce que
qui a du mal à distinguer la gauche de la droite. Ce que
qui a du mal à distinguer la gauche de la droite. Ce que beaucoup de gens trouvent très superficiel, c'est que,
beaucoup de gens trouvent très superficiel, c'est que,
parmi les génies,
parmi les génies, ce ne sont que des débutants. Les
ce ne sont que des débutants. Les
ce ne sont que des débutants. Les vrais génies pensent que c'est
vrais génies pensent que c'est
vrais génies pensent que c'est stupide, donc
stupide, donc
stupide, donc même les plus avancés  Le cerveau ne
même les plus avancés  Le cerveau ne
même les plus avancés  Le cerveau ne sait même pas que
sait même pas que
sait même pas que tu as besoin de ça, tu sais quoi ? C'est
tu as besoin de ça, tu sais quoi ? C'est
stupéfiant, n'est-ce pas ? C'est donc
stupéfiant, n'est-ce pas ? C'est donc cette vulnérabilité qui oblige le
cette vulnérabilité qui oblige le
cette vulnérabilité qui oblige le berger à prendre ses responsabilités.
berger à prendre ses responsabilités.
berger à prendre ses responsabilités. Tous ces agneaux innocents en vous sont
Tous ces agneaux innocents en vous sont
Tous ces agneaux innocents en vous sont vulnérables, facilement programmables,
vulnérables, facilement programmables,
vulnérables, facilement programmables, impressionnables
impressionnables
impressionnables et programmés par le passé. Et maintenant,
et programmés par le passé. Et maintenant,
et programmés par le passé. Et maintenant, j'imagine que c'est le karma,
euh, l'évolution de la
euh, l'évolution de la conscience humaine. Le karma de
conscience humaine. Le karma de
conscience humaine. Le karma de l'évolution de la conscience
l'évolution de la conscience
l'évolution de la conscience humaine détermine le type de
humaine détermine le type de
humaine détermine le type de cerveau que nous héritons. D'accord. Nous avons
cerveau que nous héritons. D'accord. Nous avons
cerveau que nous héritons. D'accord. Nous avons hérité d'un cerveau vraiment brillant. C'est
hérité d'un cerveau vraiment brillant. C'est
hérité d'un cerveau vraiment brillant. C'est aussi un génie.
aussi un génie.
aussi un génie. Nous avons hérité d'un cerveau incroyablement complexe
Nous avons hérité d'un cerveau incroyablement complexe
Nous avons hérité d'un cerveau incroyablement complexe et très avancé par rapport au reste du
et très avancé par rapport au reste du
et très avancé par rapport au reste du monde humain et animal. Donc, du
monde humain et animal. Donc, du
monde humain et animal. Donc, du côté positif, nous avons un
côté positif, nous avons un
côté positif, nous avons un ordinateur incroyable capable de faire des choses
ordinateur incroyable capable de faire des choses
ordinateur incroyable capable de faire des choses vraiment hallucinantes.
vraiment hallucinantes.
vraiment hallucinantes. Non seulement cela, mais il
Non seulement cela, mais il
Non seulement cela, mais il peut créer une beauté incroyable. Une
peut créer une beauté incroyable. Une
peut créer une beauté incroyable. Une beauté incroyable. Les grands opéras, les
beauté incroyable. Les grands opéras, les
beauté incroyable. Les grands opéras, les grandes symphonies, les grands compositeurs,
grandes symphonies, les grands compositeurs,
grandes symphonies, les grands compositeurs, le système audio. J'ai calibré le piano. C'était
le système audio. J'ai calibré le piano. C'était
le système audio. J'ai calibré le piano. C'était 700, n'est-ce pas ? Oui. Euh,  L'esprit
700, n'est-ce pas ? Oui. Euh,  L'esprit
700, n'est-ce pas ? Oui. Euh,  L'esprit humain est donc capable d'exploits incroyables, d'une
humain est donc capable d'exploits incroyables, d'une
humain est donc capable d'exploits incroyables, d'une beauté et d'une
beauté et d'une
beauté et d'une magnificence exceptionnelles, et de
magnificence exceptionnelles, et de
magnificence exceptionnelles, et de grands sacrifices personnels par amour.
grands sacrifices personnels par amour.
grands sacrifices personnels par amour. Son avantage, c'est qu'il peut
Son avantage, c'est qu'il peut
Son avantage, c'est qu'il peut vous mener jusqu'à mille ans.
vous mener jusqu'à mille ans.
vous mener jusqu'à mille ans. Je suppose qu'après mille ans, on n'en a plus
Je suppose qu'après mille ans, on n'en a plus
Je suppose qu'après mille ans, on n'en a plus besoin. En fait, c'est probablement un
besoin. En fait, c'est probablement un
besoin. En fait, c'est probablement un obstacle en dessous.
obstacle en dessous.
obstacle en dessous. Je ne veux plus de cerveau après mille ans. Et
Je ne veux plus de cerveau après mille ans. Et
Je ne veux plus de cerveau après mille ans. Et vous ? Non. Je veux m'en débarrasser.
Oui. Alors, d'accord. On pourrait dire que, par
Oui. Alors, d'accord. On pourrait dire que, par l'évolution de la conscience, l'humanité
l'évolution de la conscience, l'humanité
l'évolution de la conscience, l'humanité a mérité, par le karma, le droit d'
a mérité, par le karma, le droit d'
a mérité, par le karma, le droit d' avoir un cerveau et tous les avantages qui en
avoir un cerveau et tous les avantages qui en
avoir un cerveau et tous les avantages qui en découlent. Mais tout don est aussi une
découlent. Mais tout don est aussi une
découlent. Mais tout don est aussi une limite, n'est-ce pas ? De même,
limite, n'est-ce pas ? De même,
limite, n'est-ce pas ? De même, les années 400 sont un don par
les années 400 sont un don par
les années 400 sont un don par rapport aux années 200, mais
rapport aux années 200, mais
rapport aux années 200, mais atteindre les années 500 est déjà une limite. Le
atteindre les années 500 est déjà une limite. Le
atteindre les années 500 est déjà une limite. Le cerveau humain nous est certainement
cerveau humain nous est certainement
cerveau humain nous est certainement utile à un certain
utile à un certain
utile à un certain stade de l'évolution de notre
stade de l'évolution de notre
stade de l'évolution de notre conscience, et ne l'est plus après un
conscience, et ne l'est plus après un
conscience, et ne l'est plus après un certain niveau. Il devient probablement un frein
certain niveau. Il devient probablement un frein
à un certain niveau. Il faut s'en
à un certain niveau. Il faut s'en débarrasser.  Il faut transcender le
débarrasser.  Il faut transcender le
débarrasser.  Il faut transcender le cerveau humain. Cela signifie donc que nous devons
cerveau humain. Cela signifie donc que nous devons
cerveau humain. Cela signifie donc que nous devons transcender la physicalité,
transcender la physicalité,
transcender la physicalité, et c'est de cela qu'il s'agit : le passage
et c'est de cela qu'il s'agit : le passage
et c'est de cela qu'il s'agit : le passage de la physicalité à une
de la physicalité à une
de la physicalité à une conscience plus avancée où la
conscience plus avancée où la
conscience plus avancée où la physicalité matérielle ne joue plus un rôle
physicalité matérielle ne joue plus un rôle
physicalité matérielle ne joue plus un rôle important.
L'évolution de la conscience
L'évolution de la conscience exige alors une physicalité comparable.
exige alors une physicalité comparable.
exige alors une physicalité comparable. Tout comme le dinosaure, qui
Tout comme le dinosaure, qui
Tout comme le dinosaure, qui était la physicalité parfaite
était la physicalité parfaite
était la physicalité parfaite pour exprimer le niveau de conscience 70.
pour exprimer le niveau de conscience 70.
pour exprimer le niveau de conscience 70. Voyons où en était le Tyrannosaurus Rex. Le
Voyons où en était le Tyrannosaurus Rex. Le
Voyons où en était le Tyrannosaurus Rex. Le Tyrannosaurus Rex, si vous me permettez,
Tyrannosaurus Rex, si vous me permettez,
Tyrannosaurus Rex, si vous me permettez, était à plus de 60. Plus de 65, 70. Le
était à plus de 60. Plus de 65, 70. Le
était à plus de 60. Plus de 65, 70. Le Tyrannosaurus Rex était à 70.
Tyrannosaurus Rex était à 70.
Tyrannosaurus Rex était à 70. Bon, d'accord.
Il y a des gens dans les médias qui
Il y a des gens dans les médias qui atteignent le niveau 70.
atteignent le niveau 70.
atteignent le niveau 70. Ils font les gros titres.
Ils font les gros titres.
Ils font les gros titres. Prenez un reptile, mettez-le dans un
Prenez un reptile, mettez-le dans un
Prenez un reptile, mettez-le dans un corps humain et lâchez-le avec des
corps humain et lâchez-le avec des
corps humain et lâchez-le avec des bombes, et là, c'est la catastrophe. Bon sang
. Donc,
. Donc, le cerveau humain, oui, est génétiquement
le cerveau humain, oui, est génétiquement
le cerveau humain, oui, est génétiquement défectueux.
Et c'est l'une des raisons pour lesquelles nous devons
Et c'est l'une des raisons pour lesquelles nous devons être miséricordieux envers nous-mêmes et envers les autres.
être miséricordieux envers nous-mêmes et envers les autres.
être miséricordieux envers nous-mêmes et envers les autres. Peu importe à quel point les autres font des erreurs
Peu importe à quel point les autres font des erreurs
Peu importe à quel point les autres font des erreurs , quand les choses tournent mal…  Au fond
, quand les choses tournent mal…  Au fond
, quand les choses tournent mal…  Au fond , on finit par
, on finit par
, on finit par leur pardonner. Pourquoi ? Parce qu'ils n'ont pas su faire autrement, ou même s'ils l'avaient su,
leur pardonner. Pourquoi ? Parce qu'ils n'ont pas su faire autrement, ou même s'ils l'avaient su,
ils n'auraient pas pu
ils n'auraient pas pu .
.
. Et chacun agit plus ou moins en fonction
Et chacun agit plus ou moins en fonction
de ses capacités à chaque
de ses capacités à chaque instant. On peut critiquer n'importe qui en comparant
instant. On peut critiquer n'importe qui en comparant
instant. On peut critiquer n'importe qui en comparant son comportement à un cas
son comportement à un cas
son comportement à un cas hypothétique, et tout le monde échouera,
hypothétique, et tout le monde échouera,
hypothétique, et tout le monde échouera, car les cas hypothétiques,
car les cas hypothétiques,
car les cas hypothétiques, vous savez, sont légion. « Il aurait dû le savoir
vous savez, sont légion. « Il aurait dû le savoir
vous savez, sont légion. « Il aurait dû le savoir . Il aurait dû s'en
. Il aurait dû s'en
. Il aurait dû s'en souvenir. Tu aurais dû avoir une excellente note. Tu aurais dû te
souvenir. Tu aurais dû avoir une excellente note. Tu aurais dû te
souvenir. Tu aurais dû avoir une excellente note. Tu aurais dû te souvenir de ne
souvenir de ne
souvenir de ne pas tourner aussi vite. Tu aurais dû te
pas tourner aussi vite. Tu aurais dû te
pas tourner aussi vite. Tu aurais dû te souvenir de faire le plein
souvenir de faire le plein
souvenir de faire le plein avant de partir pour
avant de partir pour
avant de partir pour Cincinnati. »
Cincinnati. »
Cincinnati. » Tous ces « il aurait dû » ne sont que des hypothèses.
Tous ces « il aurait dû » ne sont que des hypothèses.
Tous ces « il aurait dû » ne sont que des hypothèses. Donc, comparés à ces hypothèses,
Donc, comparés à ces hypothèses,
Donc, comparés à ces hypothèses, nous échouons tous. Personne ici ne peut être à la hauteur de ces
nous échouons tous. Personne ici ne peut être à la hauteur de ces
nous échouons tous. Personne ici ne peut être à la hauteur de ces hypothèses. Alors, les hypothèses
hypothèses. Alors, les hypothèses
hypothèses. Alors, les hypothèses deviennent une arme, un instrument
deviennent une arme, un instrument
deviennent une arme, un instrument d'hostilité envers les autres.
d'hostilité envers les autres.
d'hostilité envers les autres. Personne ne peut être à la hauteur de ces hypothèses.
Personne ne peut être à la hauteur de ces hypothèses.
Personne ne peut être à la hauteur de ces hypothèses. On ne peut donc pardonner aux gens que pour leur état actuel
On ne peut donc pardonner aux gens que pour leur état actuel
On ne peut donc pardonner aux gens que pour leur état actuel . Et
. Et
. Et hypothétiquement, dans cinq ans,
hypothétiquement, dans cinq ans,
hypothétiquement, dans cinq ans, ils…  N'oubliez pas de faire ce que vous avez à faire,
ils…  N'oubliez pas de faire ce que vous avez à faire,
ils…  N'oubliez pas de faire ce que vous avez à faire, mais n'oubliez pas de vider la poubelle. Mais à
mais n'oubliez pas de vider la poubelle. Mais à
mais n'oubliez pas de vider la poubelle. Mais à ce stade, ils oublient de vider
ce stade, ils oublient de vider
ce stade, ils oublient de vider la poubelle.
la poubelle.
la poubelle. Fixation et obsession. Oui. La fixation et l'
Fixation et obsession. Oui. La fixation et l'
Fixation et obsession. Oui. La fixation et l' obsession proviennent du plexus solaire. La
obsession proviennent du plexus solaire. La
obsession proviennent du plexus solaire. La fixation et l'obsession naissent du
fixation et l'obsession naissent du
plexus solaire. L'addiction provient du plexus solaire. Obsession pour les pensées.
plexus solaire. L'addiction provient du plexus solaire. Obsession pour les pensées. Obsession pour les rituels. Les obsessions et les
Obsession pour les rituels. Les obsessions et les
Obsession pour les rituels. Les obsessions et les compulsions proviennent principalement du plexus solaire.
compulsions proviennent principalement du plexus solaire.
compulsions proviennent principalement du plexus solaire. Elles ne viennent pas du cœur. Ce n'est ni de l'
Elles ne viennent pas du cœur. Ce n'est ni de l'
Elles ne viennent pas du cœur. Ce n'est ni de l' amour, ni de la sagesse spirituelle. Ce n'est pas non plus de la
amour, ni de la sagesse spirituelle. Ce n'est pas non plus de la
amour, ni de la sagesse spirituelle. Ce n'est pas non plus de la haine. Cela ne vient pas de
haine. Cela ne vient pas de
haine. Cela ne vient pas de la rate. C'est donc vraiment une
la rate. C'est donc vraiment une
la rate. C'est donc vraiment une fixation au niveau du plexus solaire.
fixation au niveau du plexus solaire.
fixation au niveau du plexus solaire. Comment transcender les 500 pour atteindre les
Comment transcender les 500 pour atteindre les
Comment transcender les 500 pour atteindre les 600 ? Nous allons terminer ces
600 ? Nous allons terminer ces
600 ? Nous allons terminer ces questions et nous ferons une pause
questions et nous ferons une pause
questions et nous ferons une pause . En
. En
. En fait, on procède à peu près de la même
fait, on procède à peu près de la même
fait, on procède à peu près de la même manière. Les 500 premiers sont indéniables. Aux
manière. Les 500 premiers sont indéniables. Aux
manière. Les 500 premiers sont indéniables. Aux 500 premiers, la vie se transforme. Cela arrive
500 premiers, la vie se transforme. Cela arrive
500 premiers, la vie se transforme. Cela arrive à beaucoup de gens qui vivent
à beaucoup de gens qui vivent
à beaucoup de gens qui vivent des miracles. On les voit entrer dans…  Un
des miracles. On les voit entrer dans…  Un
des miracles. On les voit entrer dans…  Un état. Le miraculeux devient banal.
état. Le miraculeux devient banal.
Vous pensez à une place de parking. Vous y arrivez
Vous pensez à une place de parking. Vous y arrivez , la voiture démarre et vous y
, la voiture démarre et vous y
, la voiture démarre et vous y êtes. Vous vous garez juste à côté du Lincoln
êtes. Vous vous garez juste à côté du Lincoln
êtes. Vous vous garez juste à côté du Lincoln Center.
Center.
Center. Euh, tout le monde, vous aimez tout le monde.
Euh, tout le monde, vous aimez tout le monde.
Euh, tout le monde, vous aimez tout le monde. Vous êtes amoureux de tout le monde.
Vous êtes amoureux de tout le monde.
Vous êtes amoureux de tout le monde. Tout est magnifique. Chacun
Tout est magnifique. Chacun
Tout est magnifique. Chacun rayonne. Tous les hommes sont beaux et
rayonne. Tous les hommes sont beaux et
rayonne. Tous les hommes sont beaux et toutes les femmes sont magnifiques. Tous les
toutes les femmes sont magnifiques. Tous les
toutes les femmes sont magnifiques. Tous les animaux sont charmants. Chaque scène de rue
animaux sont charmants. Chaque scène de rue
animaux sont charmants. Chaque scène de rue est comme un film français,
est comme un film français,
est comme un film français, Central Park un dimanche après-midi est tellement
Central Park un dimanche après-midi est tellement
Central Park un dimanche après-midi est tellement beau.
beau.
beau. Les belles dames qui promènent les
Les belles dames qui promènent les
Les belles dames qui promènent les enfants et tout est exquis et
enfants et tout est exquis et
enfants et tout est exquis et les 500 premiers sont un endroit merveilleux où
les 500 premiers sont un endroit merveilleux où
les 500 premiers sont un endroit merveilleux où être. Et comment passe-t-on de là au-delà
être. Et comment passe-t-on de là au-delà
être. Et comment passe-t-on de là au-delà des 600 premiers ?
des 600 premiers ?
des 600 premiers ? Je ne me suis jamais posé la question.
Je ne me suis jamais posé la question.
Je ne me suis jamais posé la question. Cela se fait tout seul. Cela se fait tout
seul.
seul. Cela peut se produire soudainement ou lentement. Vous
Cela peut se produire soudainement ou lentement. Vous
Cela peut se produire soudainement ou lentement. Vous commencez à... Oh, je sais comment ça marche. Euh,
commencez à... Oh, je sais comment ça marche. Euh,
commencez à... Oh, je sais comment ça marche. Euh, vous commencez à en avoir des aperçus. Vous
vous commencez à en avoir des aperçus. Vous
vous commencez à en avoir des aperçus. Vous commencez à en avoir des aperçus. Une fois que vous
commencez à en avoir des aperçus. Une fois que vous
commencez à en avoir des aperçus. Une fois que vous atteignez les 550 premiers,
atteignez les 550 premiers,
atteignez les 550 premiers, ce n'est pas difficile d'atteindre les 500 premiers. Je
ce n'est pas difficile d'atteindre les 500 premiers. Je
ce n'est pas difficile d'atteindre les 500 premiers. Je veux dire, c'est difficile, mais ce n'est pas difficile.  Hé, il suffit de réciter
veux dire, c'est difficile, mais ce n'est pas difficile.  Hé, il suffit de réciter
assidûment le chœur des miracles, de prier avec ferveur, de pardonner à
assidûment le chœur des miracles, de prier avec ferveur, de pardonner à tous et à tout,
tous et à tout,
tous et à tout, et d'être aimant en tout point et à chaque instant
et d'être aimant en tout point et à chaque instant
et d'être aimant en tout point et à chaque instant . Et la vie se transforme ainsi
. Et la vie se transforme ainsi
. Et la vie se transforme ainsi .
.
. Puis, je crois, commencent les années 600. Oui. Elles
Puis, je crois, commencent les années 600. Oui. Elles
Puis, je crois, commencent les années 600. Oui. Elles s'ouvrent, elles commencent à s'ouvrir, la fenêtre s'ouvre
s'ouvrent, elles commencent à s'ouvrir, la fenêtre s'ouvre
s'ouvrent, elles commencent à s'ouvrir, la fenêtre s'ouvre sur cela, puis elle se referme. Vous marchez
sur cela, puis elle se referme. Vous marchez
sur cela, puis elle se referme. Vous marchez dans les bois et soudain, il y a
dans les bois et soudain, il y a
dans les bois et soudain, il y a ce calme absolu et le présent.
ce calme absolu et le présent.
ce calme absolu et le présent. Il y a ce sentiment d'une présence, on le sait
Il y a ce sentiment d'une présence, on le sait
Il y a ce sentiment d'une présence, on le sait quand on est en présence de Dieu.
quand on est en présence de Dieu.
quand on est en présence de Dieu. Cela ne dure pas, cependant, au début,
Cela ne dure pas, cependant, au début,
Cela ne dure pas, cependant, au début, très souvent, cela ne dure pas. Et dans la
très souvent, cela ne dure pas. Et dans la
très souvent, cela ne dure pas. Et dans la littérature spirituelle classique,
littérature spirituelle classique,
littérature spirituelle classique, le saint déplore comment l'être aimé est
le saint déplore comment l'être aimé est
le saint déplore comment l'être aimé est venu et l'a ensuite abandonné, le laissant dans le
venu et l'a ensuite abandonné, le laissant dans le
venu et l'a ensuite abandonné, le laissant dans le désespoir. Comment il s'est élevé sur les ailes
désespoir. Comment il s'est élevé sur les ailes
désespoir. Comment il s'est élevé sur les ailes et est ensuite retombé parce que ce qui
et est ensuite retombé parce que ce qui
et est ensuite retombé parce que ce qui était infiniment aimant a maintenant le pouvoir
était infiniment aimant a maintenant le pouvoir
était infiniment aimant a maintenant le pouvoir de le gérer,
de le gérer,
de le gérer, son défi, son défi à ce qui n'est pas
son défi, son défi à ce qui n'est pas
son défi, son défi à ce qui n'est pas aimant, et donc cela convoque ce qui n'est
aimant, et donc cela convoque ce qui n'est
aimant, et donc cela convoque ce qui n'est pas aimant pour être guéri. C'est donc
pas aimant pour être guéri. C'est donc
pas aimant pour être guéri. C'est donc le dicton spirituel classique : l'
le dicton spirituel classique : l'
le dicton spirituel classique : l' amour fait remonter le non-amour. Si vous organisez un
amour fait remonter le non-amour. Si vous organisez un
amour fait remonter le non-amour. Si vous organisez un atelier sur l'amour, que  Ce que vous allez
atelier sur l'amour, que  Ce que vous allez
atelier sur l'amour, que  Ce que vous allez aborder, c'est tout ce qui
aborder, c'est tout ce qui
aborder, c'est tout ce qui bloque l'amour. Exact. Imaginez que
bloque l'amour. Exact. Imaginez que
bloque l'amour. Exact. Imaginez que toutes les personnes que vous détestez
toutes les personnes que vous détestez
toutes les personnes que vous détestez surgissent soudainement.
Vous suivez un cours sur le pardon. Toutes les
Vous suivez un cours sur le pardon. Toutes les personnes que vous... Ouais. Oh là là. Euh...
personnes que vous... Ouais. Oh là là. Euh...
et certaines de ces questions sont
et certaines de ces questions sont un peu ésotériques. Je ne
un peu ésotériques. Je ne
un peu ésotériques. Je ne sais pas. Je ne les ai jamais posées. Euh...
sais pas. Je ne les ai jamais posées. Euh...
sais pas. Je ne les ai jamais posées. Euh... Je les poserai peut-être pendant la pause
Je les poserai peut-être pendant la pause
Je les poserai peut-être pendant la pause et je vous répondrai.
et je vous répondrai.
et je vous répondrai. Euh...
Euh...
Euh... celles-ci sont plus ésotériques. Euh...
celles-ci sont plus ésotériques. Euh...
celles-ci sont plus ésotériques. Euh... l'ésotérisme... quelle est la source de l'
l'ésotérisme... quelle est la source de l'
l'ésotérisme... quelle est la source de l' ésotérisme ? N'oubliez pas qu'il existe d'autres
ésotérisme ? N'oubliez pas qu'il existe d'autres
ésotérisme ? N'oubliez pas qu'il existe d'autres dimensions dans ce que nous
dimensions dans ce que nous
dimensions dans ce que nous appelons la réalité. Ce n'est qu'une dimension parmi une
appelons la réalité. Ce n'est qu'une dimension parmi une
appelons la réalité. Ce n'est qu'une dimension parmi une infinité.
infinité.
infinité. Ce que nous appelons notre monde et notre réalité est
Ce que nous appelons notre monde et notre réalité est
Ce que nous appelons notre monde et notre réalité est une dimension parmi une infinité. Il n'y a
une dimension parmi une infinité. Il n'y a
une dimension parmi une infinité. Il n'y a pas de limite au nombre de
pas de limite au nombre de
pas de limite au nombre de dimensions.
dimensions.
dimensions. Classiquement, on les
Classiquement, on les
Classiquement, on les appelle les plans intérieurs, les niveaux célestes.
appelle les plans intérieurs, les niveaux célestes.
Les niveaux inférieurs sont appelés astral inférieur, astral moyen inférieur, astral supérieur,
céleste, extraterrestre. Ils ont
céleste, extraterrestre. Ils ont différents termes descriptifs.
différents termes descriptifs.
différents termes descriptifs. Nous savons que l'humanité a découvert au fil des
Nous savons que l'humanité a découvert au fil des
Nous savons que l'humanité a découvert au fil des siècles, grâce aux drogues hallucinogènes, aux
siècles, grâce aux drogues hallucinogènes, aux
siècles, grâce aux drogues hallucinogènes, aux rêves, aux expériences chamaniques, aux
rêves, aux expériences chamaniques, aux
rêves, aux expériences chamaniques, aux visions et aux
visions et aux
visions et aux témoignages d'autrui, qu'il existe de
témoignages d'autrui, qu'il existe de
témoignages d'autrui, qu'il existe de multiples dimensions abritant différents
multiples dimensions abritant différents
multiples dimensions abritant différents types d'énergies et d'
types d'énergies et d'
types d'énergies et d' êtres.
êtres.
êtres. Tout ce que nous savons, c'est que le meilleur
Tout ce que nous savons, c'est que le meilleur
Tout ce que nous savons, c'est que le meilleur enseignement spirituel n'est pas qu'elles sont irréelles, mais
enseignement spirituel n'est pas qu'elles sont irréelles, mais
enseignement spirituel n'est pas qu'elles sont irréelles, mais que vous n'êtes pas préparé à y aller. Par
que vous n'êtes pas préparé à y aller. Par
que vous n'êtes pas préparé à y aller. Par conséquent, n'y allez pas. Vous n'êtes pas préparé
conséquent, n'y allez pas. Vous n'êtes pas préparé
conséquent, n'y allez pas. Vous n'êtes pas préparé à utiliser une planche Ouija. Vous n'êtes pas
à utiliser une planche Ouija. Vous n'êtes pas
à utiliser une planche Ouija. Vous n'êtes pas préparé. Personne dans cette pièce n'est
préparé. Personne dans cette pièce n'est
préparé. Personne dans cette pièce n'est préparé à utiliser une planche Ouija.
préparé à utiliser une planche Ouija.
préparé à utiliser une planche Ouija. Personne ici n'est préparé à appréhender l'
Personne ici n'est préparé à appréhender l'
Personne ici n'est préparé à appréhender l' invisible et l'inconnu.
invisible et l'inconnu.
invisible et l'inconnu. Aussi intrigant, ingénieux et fascinant que cela puisse paraître
Aussi intrigant, ingénieux et fascinant que cela puisse paraître
Aussi intrigant, ingénieux et fascinant que cela puisse paraître , rien n'est plus
, rien n'est plus
, rien n'est plus intrigant qu'un maître quelconque qui
intrigant qu'un maître quelconque qui
intrigant qu'un maître quelconque qui vous parle depuis un autre monde et vous révèle les
vous parle depuis un autre monde et vous révèle les
vous parle depuis un autre monde et vous révèle les secrets les plus intimes d'anciens mystères. Allons donc !
secrets les plus intimes d'anciens mystères. Allons donc !
Sedona est censée être le berceau d'anciens mystères, comme en témoignent les
Sedona est censée être le berceau d'anciens mystères, comme en témoignent les bouteilles de ceci et de cela
bouteilles de ceci et de cela
bouteilles de ceci et de cela canalisées par on ne sait où,
canalisées par on ne sait où,
canalisées par on ne sait où, et dès qu'on arrive en ville, on trouve des publicités vantant des
et dès qu'on arrive en ville, on trouve des publicités vantant des
et dès qu'on arrive en ville, on trouve des publicités vantant des lectures ésotériques sur tous les panneaux. N'est-ce pas ? Alors,
cela ne signifie pas que c'est faux.  Cela ne
cela ne signifie pas que c'est faux.  Cela ne signifie pas que c'est mauvais. Cela signifie simplement que vous n'êtes pas
signifie pas que c'est mauvais. Cela signifie simplement que vous n'êtes pas
signifie pas que c'est mauvais. Cela signifie simplement que vous n'êtes pas prêt à y aller. Vous vous
prêt à y aller. Vous vous
prêt à y aller. Vous vous aventurez dans des domaines dont vous ignorez tout, notamment
aventurez dans des domaines dont vous ignorez tout, notamment
aventurez dans des domaines dont vous ignorez tout, notamment qui se trouve de l'autre
qui se trouve de l'autre
qui se trouve de l'autre côté. J'ai eu un maître spirituel qui
côté. J'ai eu un maître spirituel qui
côté. J'ai eu un maître spirituel qui disait : « Si vous ne pouvez ni les voir ni les
disait : « Si vous ne pouvez ni les voir ni les
disait : « Si vous ne pouvez ni les voir ni les entendre incarnés, évitez-les. »
entendre incarnés, évitez-les. »
entendre incarnés, évitez-les. » Car toutes les vérités spirituelles dont vous aurez
Car toutes les vérités spirituelles dont vous aurez
Car toutes les vérités spirituelles dont vous aurez besoin au cours de votre
besoin au cours de votre
besoin au cours de votre vie ont déjà été révélées par des
vie ont déjà été révélées par des
vie ont déjà été révélées par des êtres humains.
êtres humains.
Baba n'a jamais prononcé de grande vérité mystique. Quelqu'un, au beau
Baba n'a jamais prononcé de grande vérité mystique. Quelqu'un, au beau milieu du désert,
milieu du désert,
milieu du désert, attend que des extraterrestres viennent le chercher.
attend que des extraterrestres viennent le chercher.
attend que des extraterrestres viennent le chercher. Vous n'en avez pas besoin.
Vous n'en avez pas besoin.
Vous n'en avez pas besoin. Les éléments essentiels pour atteindre l'éveil se résument à une
Les éléments essentiels pour atteindre l'éveil se résument à une
Les éléments essentiels pour atteindre l'éveil se résument à une poignée de choses, n'est-ce pas
poignée de choses, n'est-ce pas
poignée de choses, n'est-ce pas ? La volonté de pardonner,
? La volonté de pardonner,
? La volonté de pardonner, la prise de conscience des limites de l'
la prise de conscience des limites de l'
la prise de conscience des limites de l' intellect, la
intellect, la
intellect, la dévotion au divin, le respect du
dévotion au divin, le respect du
dévotion au divin, le respect du sacré,
sacré,
sacré, la concentration et la stabilité de l'esprit,
la concentration et la stabilité de l'esprit,
la concentration et la stabilité de l'esprit, le dépassement de tous les obstacles,
la volonté d'
la volonté d' aimer comme un mode de vie, et non comme un simple échange
aimer comme un mode de vie, et non comme un simple échange
aimer comme un mode de vie, et non comme un simple échange émotionnel
émotionnel
émotionnel . Je t'aime, tu m'aimes, et
. Je t'aime, tu m'aimes, et
. Je t'aime, tu m'aimes, et si tu ne m'aimes pas…  Moi, je serai en colère contre toi
si tu ne m'aimes pas…  Moi, je serai en colère contre toi
si tu ne m'aimes pas…  Moi, je serai en colère contre toi et je te tuerai, etc. Ce n'est pas un échange émotionnel,
et je te tuerai, etc. Ce n'est pas un échange émotionnel,
et je te tuerai, etc. Ce n'est pas un échange émotionnel, mais une façon d'être au
mais une façon d'être au
mais une façon d'être au monde. Il suffit de connaître
monde. Il suffit de connaître
monde. Il suffit de connaître une douzaine de choses, mais il faut connaître,
une douzaine de choses, mais il faut connaître,
une douzaine de choses, mais il faut connaître, grâce au maître Googleheimr de l'autre
grâce au maître Googleheimr de l'autre
grâce au maître Googleheimr de l'autre côté, l'ancien mystère de ce qui se présente
côté, l'ancien mystère de ce qui se présente
côté, l'ancien mystère de ce qui se présente généralement sous forme de symboles, de nombres ou de
généralement sous forme de symboles, de nombres ou de
généralement sous forme de symboles, de nombres ou de noms étranges, dotés d'une
noms étranges, dotés d'une
noms étranges, dotés d'une qualité mystique et magique. Voilà donc le mystique, la
qualité mystique et magique. Voilà donc le mystique, la
qualité mystique et magique. Voilà donc le mystique, la magie et son intrigue. L'un des aspects à
magie et son intrigue. L'un des aspects à
magie et son intrigue. L'un des aspects à surveiller, c'est le glamour.
surveiller, c'est le glamour.
surveiller, c'est le glamour. On l'appelle glamour. Le glamour du mystique
On l'appelle glamour. Le glamour du mystique
On l'appelle glamour. Le glamour du mystique . Le glamour du
. Le glamour du
. Le glamour du secret. Le glamour de l'initiation
secret. Le glamour de l'initiation
secret. Le glamour de l'initiation aux mystères et rituels secrets des
aux mystères et rituels secrets des
aux mystères et rituels secrets des Hamdara.
Hamdara.
Hamdara. Et pour 5
000 de plus, vous pouvez devenir un
Et pour 5
000 de plus, vous pouvez devenir un maître Hamdara,
maître Hamdara,
maître Hamdara, ce qui vous donnera les véritables
ce qui vous donnera les véritables
ce qui vous donnera les véritables symboles secrets.
Bien, nous allons faire une pause.
Bien, nous allons faire une pause. Pendant cette pause, quelqu'un veut-il des
Pendant cette pause, quelqu'un veut-il des
Pendant cette pause, quelqu'un veut-il des symboles secrets
? Je les vends
symboles secrets
? Je les vends 150
$.
Je reçois toutes sortes de merveilleux cadeaux
Je reçois toutes sortes de merveilleux cadeaux .
Voici un petit panneau.
Voici un petit panneau. Oh, en voici un.
une de ces conférences, je me suis laissé aller à des rêveries sur mes
une de ces conférences, je me suis laissé aller à des rêveries sur mes vies antérieures.
vies antérieures.
vies antérieures. Elles sont assez vivantes, chacune aussi réelle
Elles sont assez vivantes, chacune aussi réelle
Elles sont assez vivantes, chacune aussi réelle que celle-ci
que celle-ci
que celle-ci , mais pas plus. Bref
, mais pas plus. Bref
, mais pas plus. Bref , un de nos amis a
, un de nos amis a
, un de nos amis a fait une affiche avec toutes les
fait une affiche avec toutes les
fait une affiche avec toutes les vies que j'ai décrites. En voici une
vies que j'ai décrites. En voici une
vies que j'ai décrites. En voici une où j'avais une lance et où j'ai
où j'avais une lance et où j'ai
où j'avais une lance et où j'ai transpercé un type en plein dans l'aine. J'ai
transpercé un type en plein dans l'aine. J'ai
transpercé un type en plein dans l'aine. J'ai revécu le
revécu le
revécu le karma de cette opération : une hernie réparée sans
karma de cette opération : une hernie réparée sans
karma de cette opération : une hernie réparée sans anesthésie. Au beau milieu de ça,
anesthésie. Au beau milieu de ça,
anesthésie. Au beau milieu de ça, je me suis excusé de ne pas l'avoir tué. C'était
je me suis excusé de ne pas l'avoir tué. C'était
je me suis excusé de ne pas l'avoir tué. C'était vraiment le karma, le
vraiment le karma, le
vraiment le karma, le défaut moral : je n'avais pas eu le courage de
défaut moral : je n'avais pas eu le courage de
défaut moral : je n'avais pas eu le courage de le tuer, de l'achever. Le voici donc dans cette
le tuer, de l'achever. Le voici donc dans cette
le tuer, de l'achever. Le voici donc dans cette vie-là. Je
vie-là. Je
vie-là. Je parlais aujourd'hui du diagramme de la cathédrale
parlais aujourd'hui du diagramme de la cathédrale
parlais aujourd'hui du diagramme de la cathédrale dans la fenêtre bleue, et c'est de là que
dans la fenêtre bleue, et c'est de là que
dans la fenêtre bleue, et c'est de là que vient cette image : la fenêtre bleue de la
vient cette image : la fenêtre bleue de la
vient cette image : la fenêtre bleue de la cathédrale du requin. Il l'a ramassée et l'a
cathédrale du requin. Il l'a ramassée et l'a
cathédrale du requin. Il l'a ramassée et l'a mise dedans.
mise dedans.
mise dedans. Et voici une vie où j'étais esclave.
Et voici une vie où j'étais esclave.
Et voici une vie où j'étais esclave. J'ai été le pirate,
J'ai été le pirate,
J'ai été le pirate, trop radin pour le nourrir. Et donc,
trop radin pour le nourrir. Et donc,
trop radin pour le nourrir. Et donc, dans cette vie-ci…  J'étais à la guerre
dans cette vie-ci…  J'étais à la guerre
dans cette vie-ci…  J'étais à la guerre et je souffrais de ce que c'était que d'être un
et je souffrais de ce que c'était que d'être un
et je souffrais de ce que c'était que d'être un esclave. Et euh, dans cette vie-là, vous
esclave. Et euh, dans cette vie-là, vous
esclave. Et euh, dans cette vie-là, vous savez, quand je n'en pouvais plus, j'ai
savez, quand je n'en pouvais plus, j'ai
savez, quand je n'en pouvais plus, j'ai soudain eu comme une révélation
soudain eu comme une révélation
soudain eu comme une révélation . J'ai soudain réalisé que je
. J'ai soudain réalisé que je
. J'ai soudain réalisé que je pouvais me libérer de cette vie. Je n'étais pas du
pouvais me libérer de cette vie. Je n'étais pas du
pouvais me libérer de cette vie. Je n'étais pas du tout piégé. Alors je l'ai lâchée et je suis
tout piégé. Alors je l'ai lâchée et je suis
tout piégé. Alors je l'ai lâchée et je suis mort. Allez vous faire [ __ ]. Me voilà. Libre comme l'
mort. Allez vous faire [ __ ]. Me voilà. Libre comme l'
mort. Allez vous faire [ __ ]. Me voilà. Libre comme l' air. Vous êtes libre de partir quand vous
air. Vous êtes libre de partir quand vous
air. Vous êtes libre de partir quand vous voulez. Waouh.
voulez. Waouh.
voulez. Waouh. Donc voilà la galère où j'étais
Donc voilà la galère où j'étais
Donc voilà la galère où j'étais esclave. J'y étais.
esclave. J'y étais.
esclave. J'y étais. Et je lisais
Et je lisais
Et je lisais un texte de physique théorique avancée. Il y était question d'
un texte de physique théorique avancée. Il y était question d'
un texte de physique théorique avancée. Il y était question d' une des variables qu'on manipule,
une des variables qu'on manipule,
une des variables qu'on manipule, un moins 300 milliardième de
un moins 300 milliardième de
un moins 300 milliardième de pixel environ. Je pensais que ça représentait un
pixel environ. Je pensais que ça représentait un
pixel environ. Je pensais que ça représentait un tixel, un
tixel, un
tixel, un minuscule instant. À quel point
minuscule instant. À quel point
minuscule instant. À quel point un instant doit-il être petit pour être au-
un instant doit-il être petit pour être au-
un instant doit-il être petit pour être au- delà du temps ? Bref, voilà
delà du temps ? Bref, voilà
delà du temps ? Bref, voilà les vies-là. C'était la signification
les vies-là. C'était la signification
les vies-là. C'était la signification de ce chapeau de pirate, parce que dans cette
de ce chapeau de pirate, parce que dans cette
de ce chapeau de pirate, parce que dans cette vie-là, je n'allais pas dépenser de l'
vie-là, je n'allais pas dépenser de l'
vie-là, je n'allais pas dépenser de l' argent pour ramener ces pauvres gens au
argent pour ramener ces pauvres gens au
argent pour ramener ces pauvres gens au port. Je vous dirai que tous mes profits sont partis en fumée.
port. Je vous dirai que tous mes profits sont partis en fumée.
port. Je vous dirai que tous mes profits sont partis en fumée. La gorge, et
La gorge, et
La gorge, et tant pis pour la nourriture et l'eau. C'est donc
tant pis pour la nourriture et l'eau. C'est donc
tant pis pour la nourriture et l'eau. C'est donc le comble de l'avidité. Hein ? L'avidité
le comble de l'avidité. Hein ? L'avidité
le comble de l'avidité. Hein ? L'avidité où même la vie des autres, sans parler de
où même la vie des autres, sans parler de
où même la vie des autres, sans parler de leur bonheur ou de leur confort, n'a aucune importance
leur bonheur ou de leur confort, n'a aucune importance
leur bonheur ou de leur confort, n'a aucune importance .
.
. Et on le voit dans les actualités quotidiennes, n'est-ce pas
Et on le voit dans les actualités quotidiennes, n'est-ce pas
Et on le voit dans les actualités quotidiennes, n'est-ce pas ? C'est même le cas dans le
? C'est même le cas dans le
? C'est même le cas dans le journal du soir.
Ah, au grand Arg.
Ah, au grand Arg. Bienvenue au grand Arg.
Bienvenue au grand Arg.
Bienvenue au grand Arg. Arg.
Arg.
Arg. Très bien. Qu'en est-il de la sensualité et de la
Très bien. Qu'en est-il de la sensualité et de la
Très bien. Qu'en est-il de la sensualité et de la sexualité comme obstacles à l'illumination ?
sexualité comme obstacles à l'illumination ?
sexualité comme obstacles à l'illumination ? Oui. Devraient-elles être invitées ? Euh, ce
Oui. Devraient-elles être invitées ? Euh, ce
Oui. Devraient-elles être invitées ? Euh, ce sont des choses plutôt traditionnelles que tout
sont des choses plutôt traditionnelles que tout
sont des choses plutôt traditionnelles que tout aspirant spirituel doit examiner. Euh, l'
aspirant spirituel doit examiner. Euh, l'
aspirant spirituel doit examiner. Euh, l' avidité, l'argent, euh, le travail, euh, la gloire, la fortune, la
avidité, l'argent, euh, le travail, euh, la gloire, la fortune, la
avidité, l'argent, euh, le travail, euh, la gloire, la fortune, la sensualité, la sexualité,
sensualité, la sexualité,
sensualité, la sexualité, euh, toutes les activités du corps.
euh, toutes les activités du corps.
euh, toutes les activités du corps. Euh, il y a une phase, il y a une
Euh, il y a une phase, il y a une
Euh, il y a une phase, il y a une phase de détachement de soi de toutes
phase de détachement de soi de toutes
phase de détachement de soi de toutes ces choses, dans laquelle on apprend à se
ces choses, dans laquelle on apprend à se
ces choses, dans laquelle on apprend à se rendre, à lâcher prise du
rendre, à lâcher prise du
rendre, à lâcher prise du désir sous toutes ses formes.
désir sous toutes ses formes.
désir sous toutes ses formes. Euh,
Euh,
Euh, j'ai fait une cassette sur comment perdre du poids, euh, dans
j'ai fait une cassette sur comment perdre du poids, euh, dans
j'ai fait une cassette sur comment perdre du poids, euh, dans laquelle j'expliquais cela en détail.
laquelle j'expliquais cela en détail.
laquelle j'expliquais cela en détail. Euh, le fait de lâcher prise
Euh, le fait de lâcher prise
Euh, le fait de lâcher prise . C'est, c'est à peu près tout.  C'est
. C'est, c'est à peu près tout.  C'est
. C'est, c'est à peu près tout.  C'est comme lâcher prise, c'est-à-dire arrêter de résister à la
comme lâcher prise, c'est-à-dire arrêter de résister à la
comme lâcher prise, c'est-à-dire arrêter de résister à la douleur. Vous savez, vous tombez, vous vous
douleur. Vous savez, vous tombez, vous vous
douleur. Vous savez, vous tombez, vous vous tordez la cheville. Ce que vous faites, c'est que vous ne mettez pas de nom sur ce que vous ressentez. Vous ne le nommez pas
tordez la cheville. Ce que vous faites, c'est que vous ne mettez pas de nom sur ce que vous ressentez. Vous ne le nommez pas
. Vous lâchez prise, vous
. Vous lâchez prise, vous résistez à ce que vous vivez,
résistez à ce que vous vivez,
résistez à ce que vous vivez, sans le
sans le
sans le nommer.
nommer.
nommer. Et cette soumission totale
Et cette soumission totale
Et cette soumission totale à l'expérience, à ce qui se
à l'expérience, à ce qui se
à l'expérience, à ce qui se passe,
passe,
passe, fait remonter la douleur de la cheville jusqu'à votre
fait remonter la douleur de la cheville jusqu'à votre
fait remonter la douleur de la cheville jusqu'à votre aura. Vous sentez la douleur quitter
aura. Vous sentez la douleur quitter
aura. Vous sentez la douleur quitter votre cheville et vous êtes enveloppé par
votre cheville et vous êtes enveloppé par
votre cheville et vous êtes enveloppé par elle. Si vous êtes enveloppé par la douleur
elle. Si vous êtes enveloppé par la douleur
elle. Si vous êtes enveloppé par la douleur qui était autrefois localisée, vous savez que vous êtes sur la
qui était autrefois localisée, vous savez que vous êtes sur la
qui était autrefois localisée, vous savez que vous êtes sur la bonne voie. Puis, lorsque la douleur se déplace
bonne voie. Puis, lorsque la douleur se déplace
bonne voie. Puis, lorsque la douleur se déplace et se généralise, vous pouvez
et se généralise, vous pouvez
et se généralise, vous pouvez sentir sa présence dans votre aura. Vous
sentir sa présence dans votre aura. Vous
sentir sa présence dans votre aura. Vous continuez à lâcher prise, à résister, et ce faisant, vous la faites disparaître.
continuez à lâcher prise, à résister, et ce faisant, vous la faites disparaître.
continuez à lâcher prise, à résister, et ce faisant, vous la faites disparaître. En
En
En quatre ou cinq minutes, vous vous relevez et vous vous éloignez
quatre ou cinq minutes, vous vous relevez et vous vous éloignez
quatre ou cinq minutes, vous vous relevez et vous vous éloignez . Vous auriez dû avoir
. Vous auriez dû avoir
. Vous auriez dû avoir une attelle. Vous auriez dû
une attelle. Vous auriez dû
une attelle. Vous auriez dû consulter un médecin pour une
consulter un médecin pour une
consulter un médecin pour une entorse et lui dire : « Levez-vous et partez
entorse et lui dire : « Levez-vous et partez
entorse et lui dire : « Levez-vous et partez . » C'est un peu la
. » C'est un peu la
. » C'est un peu la même chose avec tous les
même chose avec tous les
même chose avec tous les attachements physiques à la nourriture, au sexe et à la
attachements physiques à la nourriture, au sexe et à la
attachements physiques à la nourriture, au sexe et à la soif d'excitation.  etc.
soif d'excitation.  etc.
soif d'excitation.  etc. Ce sont toutes ces choses,
Ce sont toutes ces choses,
Ce sont toutes ces choses, le désir d'argent, de gloire, de
le désir d'argent, de gloire, de
le désir d'argent, de gloire, de fortune, de beauté, de physique avantageux, etc.
fortune, de beauté, de physique avantageux, etc.
Mais ce sont toutes des choses que
Mais ce sont toutes des choses que vous devez abandonner
vous devez abandonner
vous devez abandonner à Dieu. J'ai abordé ce sujet plus en
à Dieu. J'ai abordé ce sujet plus en
à Dieu. J'ai abordé ce sujet plus en détail dans «
L'œil dans l'œil
», et
détail dans «
L'œil dans l'œil
», et
détail dans «
L'œil dans l'œil
», et peut-être aussi dans le livre. Vous
peut-être aussi dans le livre. Vous
peut-être aussi dans le livre. Vous suivez sensiblement les mêmes techniques qu'en
suivez sensiblement les mêmes techniques qu'en
suivez sensiblement les mêmes techniques qu'en méditation
:
méditation
: lâcher prise, cesser de résister. Et en
lâcher prise, cesser de résister. Et en
lâcher prise, cesser de résister. Et en lâchant prise, vous voyez la
lâchant prise, vous voyez la
lâchant prise, vous voyez la magie opérer. Chacune de ces choses acquiert
magie opérer. Chacune de ces choses acquiert
magie opérer. Chacune de ces choses acquiert une dimension spéciale.
une dimension spéciale.
Un
Un moyen magique d'atteindre un objectif. Ce n'est
pas la sensualité, c'est l'
pas la sensualité, c'est l' attachement à la sensualité.
attachement à la sensualité.
attachement à la sensualité. Ce n'est pas la sexualité, c'est l'attachement
Ce n'est pas la sexualité, c'est l'attachement
Ce n'est pas la sexualité, c'est l'attachement à elle. Bien sûr, Ramach Krishna et
à elle. Bien sûr, Ramach Krishna et
à elle. Bien sûr, Ramach Krishna et de nombreux autres ordres spirituels interdisent la
de nombreux autres ordres spirituels interdisent la
de nombreux autres ordres spirituels interdisent la sexualité et autres choses de ce genre.  sous
sexualité et autres choses de ce genre.  sous
sexualité et autres choses de ce genre.  sous toutes ses formes, elle exige un style
toutes ses formes, elle exige un style
toutes ses formes, elle exige un style de vie esthétique et renoncement.
de vie esthétique et renoncement.
de vie esthétique et renoncement. Je n'ai rien contre cela et j'ai moi-même vécu
Je n'ai rien contre cela et j'ai moi-même vécu
Je n'ai rien contre cela et j'ai moi-même vécu ce genre de
ce genre de
ce genre de renoncement, celui de quitter le
renoncement, celui de quitter le
renoncement, celui de quitter le monde et tout ce qu'il valorise.
monde et tout ce qu'il valorise.
monde et tout ce qu'il valorise. Il ne s'agit pas seulement des objets eux-mêmes.  Ce que
Il ne s'agit pas seulement des objets eux-mêmes.  Ce que
Il ne s'agit pas seulement des objets eux-mêmes.  Ce que j'aime dans les livres d'Alice Bailey,
j'aime dans les livres d'Alice Bailey,
j'aime dans les livres d'Alice Bailey, c'est que celui sur le glamour…
c'est que celui sur le glamour…
c'est que celui sur le glamour… euh… il ne s'agit pas du glamour en lui-même.  C'est
euh… il ne s'agit pas du glamour en lui-même.  C'est
euh… il ne s'agit pas du glamour en lui-même.  C'est le caractère exceptionnel dont il s'est
le caractère exceptionnel dont il s'est
le caractère exceptionnel dont il s'est imprégné.  Le spectacle hollywoodien, euh,
imprégné.  Le spectacle hollywoodien, euh,
imprégné.  Le spectacle hollywoodien, euh, plus grand que nature, euh, qui l'amplifie au-delà de ce qu'il
plus grand que nature, euh, qui l'amplifie au-delà de ce qu'il
plus grand que nature, euh, qui l'amplifie au-delà de ce qu'il est.
Chacune de ces choses devient alors
Chacune de ces choses devient alors spéciale pour nous.  Et lorsque nous cessons de
spéciale pour nous.  Et lorsque nous cessons de
spéciale pour nous.  Et lorsque nous cessons de leur résister, lorsque nous nous détachons d'
leur résister, lorsque nous nous détachons d'
leur résister, lorsque nous nous détachons d' eux, la
eux, la
eux, la question finit toujours par se poser de savoir si l'on est
question finit toujours par se poser de savoir si l'on est
question finit toujours par se poser de savoir si l'on est prêt à s'en remettre
prêt à s'en remettre
prêt à s'en remettre à Dieu.
Vous voyez, je comprends sa langue.
Vous voyez, je comprends sa langue. Non.   C'est
.  C'est donc la frénésie de
.  C'est donc la frénésie de ces choses qui fait de vous l'esclave.
ces choses qui fait de vous l'esclave.
ces choses qui fait de vous l'esclave. Vous êtes piégé par eux.  Il s'agit
Vous êtes piégé par eux.  Il s'agit
Vous êtes piégé par eux.  Il s'agit principalement des muscles du plexus solaire.  Euh, ce n'est pas une question de
principalement des muscles du plexus solaire.  Euh, ce n'est pas une question de
principalement des muscles du plexus solaire.  Euh, ce n'est pas une question de sexualité.  C'est l'attachement à la
sexualité.  C'est l'attachement à la
sexualité.  C'est l'attachement à la sexualité, à son caractère exceptionnel, euh, à son
sexualité, à son caractère exceptionnel, euh, à son
sexualité, à son caractère exceptionnel, euh, à son glamour.
glamour.
glamour. Tous ces plaisirs sont éphémères.
Tous ces plaisirs sont éphémères.
Tous ces plaisirs sont éphémères. Combien de temps faut-il pour manger un
Combien de temps faut-il pour manger un
Combien de temps faut-il pour manger un chocolat ?  Vous savez, pas très longtemps.
chocolat ?  Vous savez, pas très longtemps.
chocolat ?  Vous savez, pas très longtemps. Claquer.  C'est parti, n'est-ce pas ?  Un orgasme est un
Claquer.  C'est parti, n'est-ce pas ?  Un orgasme est un
Claquer.  C'est parti, n'est-ce pas ?  Un orgasme est un orgasme.  Ça va et ça vient.  Et une seconde
orgasme.  Ça va et ça vient.  Et une seconde
orgasme.  Ça va et ça vient.  Et une seconde plus tard, c'est déjà fini.  Et euh, ce que
plus tard, c'est déjà fini.  Et euh, ce que
plus tard, c'est déjà fini.  Et euh, ce que vous attendiez est déjà parti.
vous attendiez est déjà parti.
vous attendiez est déjà parti. Vous savez ce que je veux dire?  Vous passez six mois à en
Vous savez ce que je veux dire?  Vous passez six mois à en
Vous savez ce que je veux dire?  Vous passez six mois à en rêver et 22 secondes plus tard, c'est
rêver et 22 secondes plus tard, c'est
rêver et 22 secondes plus tard, c'est parti.
Et pour cela, vous avez sacrifié tout votre
Et pour cela, vous avez sacrifié tout votre argent durement gagné pendant tous
argent durement gagné pendant tous
argent durement gagné pendant tous ces mois en mer.
ces mois en mer.
ces mois en mer. Et cette petite cruche à Hong Kong
Et cette petite cruche à Hong Kong
Et cette petite cruche à Hong Kong a dit : « Vous me payez maintenant ? »
a dit : « Vous me payez maintenant ? »
a dit : « Vous me payez maintenant ? » Oh, eh bien, voilà 30 secondes de perdues. Bon
. Pour ces 30 secondes, des gens
. Pour ces 30 secondes, des gens sont prêts à passer toute une vie en
sont prêts à passer toute une vie en
sont prêts à passer toute une vie en prison. C'est vrai. Bon
prison. C'est vrai. Bon
prison. C'est vrai. Bon . Alors, ces choses sont
. Alors, ces choses sont
. Alors, ces choses sont traditionnellement abordées et euh, presque
traditionnellement abordées et euh, presque
traditionnellement abordées et euh, presque chaque groupe spirituel a sa propre
chaque groupe spirituel a sa propre
chaque groupe spirituel a sa propre approche.
approche.
approche. Euh, mon propre conseil est de suivre la
Euh, mon propre conseil est de suivre la
Euh, mon propre conseil est de suivre la voie traditionnelle du non-attachement.
voie traditionnelle du non-attachement.
voie traditionnelle du non-attachement. Pas d'attachement,
Pas d'attachement,
Pas d'attachement, pas de résistance, ne pas
résister ni s'attacher à cela.
résister ni s'attacher à cela. Euh, ainsi, cela ne vous contrôle plus.
Euh, ainsi, cela ne vous contrôle plus.
Euh, ainsi, cela ne vous contrôle plus. Euh, cela pourrait-il empêcher l'illumination ? Oui,
Euh, cela pourrait-il empêcher l'illumination ? Oui,
Euh, cela pourrait-il empêcher l'illumination ? Oui, à un certain point, certainement. Euh,
à un certain point, certainement. Euh,
à un certain point, certainement. Euh, et c'est pourquoi Ramach Krishna, vous savez,
et c'est pourquoi Ramach Krishna, vous savez,
et c'est pourquoi Ramach Krishna, vous savez, interdisait à ses jeunes dévots de toucher à l'
interdisait à ses jeunes dévots de toucher à l'
interdisait à ses jeunes dévots de toucher à l' argent. Pas de sexe, pas d'argent.
argent. Pas de sexe, pas d'argent.
argent. Pas de sexe, pas d'argent. Mon seul désaccord avec cela, c'est que je ne
Mon seul désaccord avec cela, c'est que je ne
Mon seul désaccord avec cela, c'est que je ne pense pas que ce soit le sexe ou l'argent. Je
pense pas que ce soit le sexe ou l'argent. Je
pense pas que ce soit le sexe ou l'argent. Je pense que c'est l'euh attachement à cela. Je
pense que c'est l'euh attachement à cela. Je
pense que c'est l'euh attachement à cela. Je pense que nous avons calibré l'argent et il est à 200
pense que nous avons calibré l'argent et il est à 200
pense que nous avons calibré l'argent et il est à 200 et je pense que nous avons calibré six et il est à
et je pense que nous avons calibré six et il est à
et je pense que nous avons calibré six et il est à 210 ou quelque chose comme ça. Donc, ce n'est pas comme s'ils
210 ou quelque chose comme ça. Donc, ce n'est pas comme s'ils
210 ou quelque chose comme ça. Donc, ce n'est pas comme s'ils avaient  Une énergie négative intrinsèque.
avaient  Une énergie négative intrinsèque.
avaient  Une énergie négative intrinsèque. L'attachement, c'est l'attachement à
L'attachement, c'est l'attachement à
L'attachement, c'est l'attachement à cela. Voyons voir. Faisons-le juste pour
cela. Voyons voir. Faisons-le juste pour
cela. Voyons voir. Faisons-le juste pour amuser le public. Hein ? Euh, l'argent. Nous
amuser le public. Hein ? Euh, l'argent. Nous
amuser le public. Hein ? Euh, l'argent. Nous avons la permission de calibrer l'argent.
avons la permission de calibrer l'argent.
avons la permission de calibrer l'argent. Résister. L'argent est supérieur à 200-210. Vous savez,
Résister. L'argent est supérieur à 200-210. Vous savez,
Résister. L'argent est supérieur à 200-210. Vous savez, l'argent est d'environ 205, à peu près comme
l'argent est d'environ 205, à peu près comme
l'argent est d'environ 205, à peu près comme la CIA et le
la CIA et le
la CIA et le Service des impôts. Ce sont
Service des impôts. Ce sont
Service des impôts. Ce sont toutes les grandes agences gouvernementales, curieusement,
toutes les grandes agences gouvernementales, curieusement,
toutes les grandes agences gouvernementales, curieusement, calibrées à 205.
calibrées à 205.
calibrées à 205. 205. Cela signifie qu'elles sont intègres
205. Cela signifie qu'elles sont intègres
205. Cela signifie qu'elles sont intègres parce que
parce que
parce que la loi l'exige, je pense. Vous voyez
la loi l'exige, je pense. Vous voyez
la loi l'exige, je pense. Vous voyez ce que je veux dire ? Mais elles ne sont pas aimables. L'
ce que je veux dire ? Mais elles ne sont pas aimables. L'
ce que je veux dire ? Mais elles ne sont pas aimables. L' amabilité est au-dessus de 300, vous savez.
amabilité est au-dessus de 300, vous savez.
amabilité est au-dessus de 300, vous savez. 205 pour prendre votre commande. Vous avez oublié de
205 pour prendre votre commande. Vous avez oublié de
205 pour prendre votre commande. Vous avez oublié de remplir la dernière ligne. Dernier de la
remplir la dernière ligne. Dernier de la
remplir la dernière ligne. Dernier de la file. Je veux dire, elles font leur
file. Je veux dire, elles font leur
file. Je veux dire, elles font leur travail. C'était
travail. C'était
travail. C'était quoi l'autre ? L'argent et le sexe.
quoi l'autre ? L'argent et le sexe.
quoi l'autre ? L'argent et le sexe. D'accord. Nous avons la permission de
D'accord. Nous avons la permission de
D'accord. Nous avons la permission de résister au sexe. L'hétérosexualité résiste est supérieure à
résister au sexe. L'hétérosexualité résiste est supérieure à
résister au sexe. L'hétérosexualité résiste est supérieure à 200. Voyons voir. Le sexe en soi est supérieur à 200.
200. Voyons voir. Le sexe en soi est supérieur à 200.
200. Voyons voir. Le sexe en soi est supérieur à 200. 205 205 ouais euh c'est pro-physique,
205 205 ouais euh c'est pro-physique,
205 205 ouais euh c'est pro-physique, pro-créatif
pro-créatif
pro-créatif et bien sûr ce que nous n'avons pas demandé à
et bien sûr ce que nous n'avons pas demandé à
et bien sûr ce que nous n'avons pas demandé à propos de la relation émotionnelle dans le sexe
propos de la relation émotionnelle dans le sexe
propos de la relation émotionnelle dans le sexe qui peut être bien sûr dans les années 500,
qui peut être bien sûr dans les années 500,
qui peut être bien sûr dans les années 500, euh ça peut être le, vous savez, le temps que
euh ça peut être le, vous savez, le temps que
euh ça peut être le, vous savez, le temps que vous échangez vraiment en adoration l'un pour l'
vous échangez vraiment en adoration l'un pour l'
vous échangez vraiment en adoration l'un pour l' autre dans les années 500 et la
autre dans les années 500 et la
autre dans les années 500 et la reconnaissance de la présence de Dieu et de l'
reconnaissance de la présence de Dieu et de l'
reconnaissance de la présence de Dieu et de l' autre pour laquelle vous êtes reconnaissants, donc
autre pour laquelle vous êtes reconnaissants, donc
autre pour laquelle vous êtes reconnaissants, donc ça pourrait être un
ça pourrait être un
ça pourrait être un moment de louange, euh,
moment de louange, euh,
moment de louange, euh, et vous remerciez Dieu pour
et vous remerciez Dieu pour
et vous remerciez Dieu pour la physicalité et la chance d'euh
la physicalité et la chance d'euh
la physicalité et la chance d'euh échanger de l'amour sous cette forme. Donc la
échanger de l'amour sous cette forme. Donc la
échanger de l'amour sous cette forme. Donc la sensualité et la sexualité ne sont pas
sensualité et la sexualité ne sont pas
sensualité et la sexualité ne sont pas en elles-mêmes.
en elles-mêmes.
en elles-mêmes. Euh, c'est bien d'
Euh, c'est bien d'
Euh, c'est bien d' euh être au-
euh être au-
euh être au- delà parce que si
delà parce que si
delà parce que si vous atteignez un certain niveau d'euh
vous atteignez un certain niveau d'euh
vous atteignez un certain niveau d'euh évolution de la conscience, euh, vous pouvez
évolution de la conscience, euh, vous pouvez
évolution de la conscience, euh, vous pouvez devenir très fortement attiré par les
devenir très fortement attiré par les
devenir très fortement attiré par les membres du
membres du
membres du sexe opposé.
sexe opposé.
sexe opposé. Et ne pensez pas simplement que parce que vous êtes vieux
Et ne pensez pas simplement que parce que vous êtes vieux
Et ne pensez pas simplement que parce que vous êtes vieux et laid, vous n'avez pas ça.
D'une part, vous êtes en sécurité. Il n'y a pas  La
D'une part, vous êtes en sécurité. Il n'y a pas  La compétition. Et ne vous
leurrez pas, la
leurrez pas, la passion peut être très intense. Mais vous
passion peut être très intense. Mais vous
passion peut être très intense. Mais vous remarquerez, lorsque vous atteindrez
remarquerez, lorsque vous atteindrez
remarquerez, lorsque vous atteindrez vous-même les 500, et surtout les
vous-même les 500, et surtout les
vous-même les 500, et surtout les 500 premiers, que les gens sont attirés par vous
500 premiers, que les gens sont attirés par vous
500 premiers, que les gens sont attirés par vous comme des mouches. Et ils vous approchent avec une telle ferveur, c'est
comme des mouches. Et ils vous approchent avec une telle ferveur, c'est
presque une invasion. Les
presque une invasion. Les gens tombent amoureux de
gens tombent amoureux de
gens tombent amoureux de vous. À ce niveau, vous êtes
vous. À ce niveau, vous êtes
vous. À ce niveau, vous êtes amoureux de tout le monde. Ce dont
amoureux de tout le monde. Ce dont
amoureux de tout le monde. Ce dont ils sont amoureux, c'est du
ils sont amoureux, c'est du
ils sont amoureux, c'est du reflet qu'ils reçoivent de la
reflet qu'ils reçoivent de la
reflet qu'ils reçoivent de la reconnaissance d'eux-mêmes grâce à
reconnaissance d'eux-mêmes grâce à
reconnaissance d'eux-mêmes grâce à votre amour. En votre présence,
votre amour. En votre présence,
votre amour. En votre présence, ils ressentent cet état intense d'
ils ressentent cet état intense d'
ils ressentent cet état intense d' amour spirituel, mais ils l'interprètent à tort comme de l'
amour spirituel, mais ils l'interprètent à tort comme de l'
amour spirituel, mais ils l'interprètent à tort comme de l' amour physique, personnel. Ils pensent que c'est
amour physique, personnel. Ils pensent que c'est
amour physique, personnel. Ils pensent que c'est personnel.
personnel.
personnel. Non, ce n'est pas personnel. Mais lorsque vous atteignez
Non, ce n'est pas personnel. Mais lorsque vous atteignez
Non, ce n'est pas personnel. Mais lorsque vous atteignez les 500 premiers, vous vous apercevez que vous êtes très
les 500 premiers, vous vous apercevez que vous êtes très
les 500 premiers, vous vous apercevez que vous êtes très attirant pour les gens. Et
attirant pour les gens. Et
attirant pour les gens. Et si vous n'avez pas transcendé la
si vous n'avez pas transcendé la
si vous n'avez pas transcendé la tentation, vous pouvez y succomber. De
tentation, vous pouvez y succomber. De
tentation, vous pouvez y succomber. De nombreux
nombreux
nombreux maîtres spirituels renommés ont publié des ouvrages qui s'y rapportent
maîtres spirituels renommés ont publié des ouvrages qui s'y rapportent
maîtres spirituels renommés ont publié des ouvrages qui s'y rapportent assez bien.  Plus tard
assez bien.  Plus tard
assez bien.  Plus tard dans leur vie, leurs
dans leur vie, leurs
dans leur vie, leurs repères personnels se sont effondrés.
repères personnels se sont effondrés.
repères personnels se sont effondrés. Et c'est probablement parce que cette porte
Et c'est probablement parce que cette porte
Et c'est probablement parce que cette porte n'était pas gardée. Donc, en tant que berger de
n'était pas gardée. Donc, en tant que berger de
n'était pas gardée. Donc, en tant que berger de vos brebis, c'est une
vos brebis, c'est une
vos brebis, c'est une autre porte à laquelle vous devez faire
autre porte à laquelle vous devez faire
autre porte à laquelle vous devez faire attention.
attention.
attention. L'énergie de l'amour est très, très
L'énergie de l'amour est très, très
L'énergie de l'amour est très, très attractive pour les gens, et ils seront
attractive pour les gens, et ils seront
attractive pour les gens, et ils seront attirés par vous. Vous recevrez des
attirés par vous. Vous recevrez des
attirés par vous. Vous recevrez des propositions très surprenantes.
Dans la nuit, au zoo, le singe regarde «
Salut
question très curieuse. Je ne l'avais jamais rencontrée
question très curieuse. Je ne l'avais jamais rencontrée . On dit que dans de nombreuses
. On dit que dans de nombreuses
. On dit que dans de nombreuses réunions et séminaires spirituels, il y a
réunions et séminaires spirituels, il y a
réunions et séminaires spirituels, il y a plus de femmes que d'hommes, et pourtant,
plus de femmes que d'hommes, et pourtant,
plus de femmes que d'hommes, et pourtant, traditionnellement, ce sont les hommes qui ont été
traditionnellement, ce sont les hommes qui ont été
traditionnellement, ce sont les hommes qui ont été les grands avatars,
les grands avatars,
les grands avatars, etc.
etc.
etc. Hein
? Je n'avais jamais répondu à cette question
Hein
? Je n'avais jamais répondu à cette question auparavant, ni même posé la question.
auparavant, ni même posé la question.
auparavant, ni même posé la question. Je suppose que cela dépend de la spiritualité, cela
Je suppose que cela dépend de la spiritualité, cela
Je suppose que cela dépend de la spiritualité, cela dépend de la communauté. Cela dépend de la
dépend de la communauté. Cela dépend de la
dépend de la communauté. Cela dépend de la communauté, car il existe de nombreuses
communauté, car il existe de nombreuses
communauté, car il existe de nombreuses communautés où il n'y a pratiquement que des
communautés où il n'y a pratiquement que des
communautés où il n'y a pratiquement que des hommes, en particulier au Moyen-Orient,
hommes, en particulier au Moyen-Orient,
hommes, en particulier au Moyen-Orient, etc.
etc.
etc. Toute congrégation est presque à 100
% masculine.
Toute congrégation est presque à 100
% masculine. Je ne sais même pas si vous autorisez les femmes dans une
Je ne sais même pas si vous autorisez les femmes dans une
Je ne sais même pas si vous autorisez les femmes dans une mosquée, est-ce qu'il n'y a que des
mosquée, est-ce qu'il n'y a que des
mosquée, est-ce qu'il n'y a que des hommes
? Donc, cela dépend un peu de la
hommes
? Donc, cela dépend un peu de la culture, cela dépend de l'époque.  Disponibilité.
culture, cela dépend de l'époque.  Disponibilité.
culture, cela dépend de l'époque.  Disponibilité. Il se pourrait bien, nous n'avons jamais posé cette question
Il se pourrait bien, nous n'avons jamais posé cette question
Il se pourrait bien, nous n'avons jamais posé cette question auparavant, que la femme s'intéresse davantage aux qualités
auparavant, que la femme s'intéresse davantage aux qualités
de la vie, tandis que l'homme
de la vie, tandis que l'homme s'intéresse davantage à la matérialité
s'intéresse davantage à la matérialité
s'intéresse davantage à la matérialité .
.
. Un bon ami à moi est actuellement en train de
Un bon ami à moi est actuellement en train de
Un bon ami à moi est actuellement en train de scier du bois et de marteler des objets au lieu d'être
scier du bois et de marteler des objets au lieu d'être
scier du bois et de marteler des objets au lieu d'être là. Pourquoi ? Il n'est tout
là. Pourquoi ? Il n'est tout
là. Pourquoi ? Il n'est tout simplement pas intéressé.
simplement pas intéressé.
simplement pas intéressé. Je lui ai demandé : « Pourquoi n'es-tu
Je lui ai demandé : « Pourquoi n'es-tu
Je lui ai demandé : « Pourquoi n'es-tu pas là ? » Eh bien, je n'étais pas intéressé. Je
pas là ? » Eh bien, je n'étais pas intéressé. Je
pas là ? » Eh bien, je n'étais pas intéressé. Je fabriquais une boîte.
Lorsque la conscience choisit la
Lorsque la conscience choisit la dimension féminine, elle cherche à faire
dimension féminine, elle cherche à faire
dimension féminine, elle cherche à faire évoluer cet aspect de sa plénitude.
évoluer cet aspect de sa plénitude.
évoluer cet aspect de sa plénitude. Exact. Résistance. Oui. Donc, elle tend la main
Exact. Résistance. Oui. Donc, elle tend la main
Exact. Résistance. Oui. Donc, elle tend la main . Voyons si nous avons le
. Voyons si nous avons le
. Voyons si nous avons le choix. Il existe
choix. Il existe
choix. Il existe un
un
un choix de genre accordé karmiquement. D'accord. Donc, nous pourrions
choix de genre accordé karmiquement. D'accord. Donc, nous pourrions
choix de genre accordé karmiquement. D'accord. Donc, nous pourrions choisir d'être une femme parce que
choisir d'être une femme parce que
choisir d'être une femme parce que nous réalisons que nous sommes des
nous réalisons que nous sommes des
nous réalisons que nous sommes des matérialistes au cœur dur et nous choisissons une
matérialistes au cœur dur et nous choisissons une
matérialistes au cœur dur et nous choisissons une vie féminine pour apprendre la bienveillance, la
vie féminine pour apprendre la bienveillance, la
vie féminine pour apprendre la bienveillance, la douceur,
douceur,
douceur, les grandes vertus féminines. Donc, nous voulons
les grandes vertus féminines. Donc, nous voulons
les grandes vertus féminines. Donc, nous voulons posséder cette déesse féminine.
posséder cette déesse féminine.
posséder cette déesse féminine. Qui est la déesse ? Euh, vous savez,
Qui est la déesse ? Euh, vous savez,
Qui est la déesse ? Euh, vous savez, oui  Oui, c'est ça, donc on pourrait posséder…
oui  Oui, c'est ça, donc on pourrait posséder…
oui  Oui, c'est ça, donc on pourrait posséder… non, c'est une autre terminologie. Bref,
non, c'est une autre terminologie. Bref,
non, c'est une autre terminologie. Bref, il se pourrait que la
il se pourrait que la
il se pourrait que la vie féminine serve alors à nourrir ces
vie féminine serve alors à nourrir ces
vie féminine serve alors à nourrir ces aspects
aspects
aspects qui ne relèvent pas du domaine habituel de la
qui ne relèvent pas du domaine habituel de la
qui ne relèvent pas du domaine habituel de la testostérone. La
testostérone, c'est rouler sur l'autoroute
testostérone, c'est rouler sur l'autoroute avec des tatouages, à moto, en
avec des tatouages, à moto, en
avec des tatouages, à moto, en Harley-Davidson.
Et pourquoi voudrait-il assister à un
Et pourquoi voudrait-il assister à un séminaire de fées ? Vous voyez ce que je veux dire ?
séminaire de fées ? Vous voyez ce que je veux dire ?
séminaire de fées ? Vous voyez ce que je veux dire ? Ce n'est pas le moment pour ça. Il est
Ce n'est pas le moment pour ça. Il est
Ce n'est pas le moment pour ça. Il est encore en train de prouver sa virilité et d'apprendre à
encore en train de prouver sa virilité et d'apprendre à
encore en train de prouver sa virilité et d'apprendre à gérer sa masculinité et à faire
gérer sa masculinité et à faire
gérer sa masculinité et à faire de toute cette testostérone,
de toute cette testostérone,
de toute cette testostérone, à part se la faire tuer. La
à part se la faire tuer. La
à part se la faire tuer. La testostérone est la substance la plus mortelle
testostérone est la substance la plus mortelle
testostérone est la substance la plus mortelle de la planète. Elle
de la planète. Elle
de la planète. Elle tue plus de gens que n'importe quoi d'autre.
tue plus de gens que n'importe quoi d'autre.
tue plus de gens que n'importe quoi d'autre. Je veux dire, toutes les guerres, c'est la
Je veux dire, toutes les guerres, c'est la
Je veux dire, toutes les guerres, c'est la testostérone.
testostérone.
testostérone. Mobiliser toute cette
Mobiliser toute cette
Mobiliser toute cette testostérone, avec tous les drapeaux, la
testostérone, avec tous les drapeaux, la
testostérone, avec tous les drapeaux, la musique, la bravade, se prendre pour un
musique, la bravade, se prendre pour un
musique, la bravade, se prendre pour un héros… Et tout ça, c'est la
héros… Et tout ça, c'est la
héros… Et tout ça, c'est la testostérone. La
testostérone. La
testostérone. La testostérone tue plus de gens que n'importe quoi d'
testostérone tue plus de gens que n'importe quoi d'
testostérone tue plus de gens que n'importe quoi d' autre sur la planète,
dans son expression biologique. Lisez les
dans son expression biologique. Lisez les faits.
faits.
faits. Prenez Adolf Hitler.  Là-haut.
Prenez Adolf Hitler.  Là-haut.
Prenez Adolf Hitler.  Là-haut. Testostérone. Testostérone. Faites
Testostérone. Testostérone. Faites
Testostérone. Testostérone. Faites monter cette testostérone avec un drapeau. Décider et
monter cette testostérone avec un drapeau. Décider et
monter cette testostérone avec un drapeau. Décider et Uber. Hélas. Tout le monde s'emballe.
Ils le font au Japon. Ils le font en
Ils le font au Japon. Ils le font en Chine. Ils le font à Nankin. Ils le font partout sur
Chine. Ils le font à Nankin. Ils le font partout sur
Chine. Ils le font à Nankin. Ils le font partout sur la planète. Siècle après
la planète. Siècle après
la planète. Siècle après siècle.
siècle.
siècle. C'est la loi de la testostérone.
C'est la loi de la testostérone.
C'est la loi de la testostérone. Euh, quand le niveau de conscience de l'
Euh, quand le niveau de conscience de l'
Euh, quand le niveau de conscience de l' humanité dépassera 500, ils appelleront l'
humanité dépassera 500, ils appelleront l'
humanité dépassera 500, ils appelleront l' histoire ancienne l'âge de la
histoire ancienne l'âge de la
histoire ancienne l'âge de la testostérone.
testostérone.
testostérone. Agression, cupidité, meurtre, guerre,
Agression, cupidité, meurtre, guerre,
Agression, cupidité, meurtre, guerre, hostilité, bombardements.
hostilité, bombardements.
hostilité, bombardements. Imaginez des bombes dans vos chaussures. Je veux dire, c'est
Imaginez des bombes dans vos chaussures. Je veux dire, c'est
Imaginez des bombes dans vos chaussures. Je veux dire, c'est dément ou quoi ?
D'accord. Et pourtant, historiquement, les
D'accord. Et pourtant, historiquement, les grands avatars, etc., ont été des hommes.
grands avatars, etc., ont été des hommes.
grands avatars, etc., ont été des hommes. C'est aussi exact.
C'est aussi exact.
C'est aussi exact. Je pense que la raison est que la
Je pense que la raison est que la
Je pense que la raison est que la tension sur le système nerveux à mesure que l'on atteint des
tension sur le système nerveux à mesure que l'on atteint des
niveaux très avancés, qui sont au-delà de ce graphique,
niveaux très avancés, qui sont au-delà de ce graphique, lorsque l'on dépasse les niveaux de 600, je
lorsque l'on dépasse les niveaux de 600, je
lorsque l'on dépasse les niveaux de 600, je pense que la tension sur le système nerveux
pense que la tension sur le système nerveux
pense que la tension sur le système nerveux devient énorme. Lorsque l'on atteint les
devient énorme. Lorsque l'on atteint les
devient énorme. Lorsque l'on atteint les 700, au-delà des 700, elle devient
700, au-delà des 700, elle devient
700, au-delà des 700, elle devient presque insoutenable.
presque insoutenable.
L'énergie, la douleur constante, cette
L'énergie, la douleur constante, cette sensation atroce de fils électriques
sensation atroce de fils électriques
sensation atroce de fils électriques arrachés du système nerveux en permanence
arrachés du système nerveux en permanence
arrachés du système nerveux en permanence . Toute forme de négativité présente
. Toute forme de négativité présente
. Toute forme de négativité présente dans votre conscience, c'est comme si
dans votre conscience, c'est comme si
dans votre conscience, c'est comme si vous étiez sur la
vous étiez sur la
vous étiez sur la chaise électrique, à 10
chaise électrique, à 10
chaise électrique, à 10 volts en dessous du seuil de la mort. Vous devez
volts en dessous du seuil de la mort. Vous devez
volts en dessous du seuil de la mort. Vous devez découvrir ce que c'est. Vous devez vous en
découvrir ce que c'est. Vous devez vous en
découvrir ce que c'est. Vous devez vous en libérer par une prière intense.
libérer par une prière intense.
libérer par une prière intense. Seule l'aide du Saint-
Seule l'aide du Saint-
Seule l'aide du Saint- Esprit peut permettre de résoudre le problème. C'est
Esprit peut permettre de résoudre le problème. C'est
Esprit peut permettre de résoudre le problème. C'est ardu. Je ne pense pas que ce soit… Je pense que c'est ça
ardu. Je ne pense pas que ce soit… Je pense que c'est ça
ardu. Je ne pense pas que ce soit… Je pense que c'est ça . On verra bien.
. On verra bien.
Physiquement, il faut une
Physiquement, il faut une force physique considérable pour
force physique considérable pour
force physique considérable pour supporter une telle résistance énergétique.
supporter une telle résistance énergétique.
supporter une telle résistance énergétique. Cette force est vraiment brutale. Il faut atteindre la
Cette force est vraiment brutale. Il faut atteindre la
Cette force est vraiment brutale. Il faut atteindre la perfection en matière d'
perfection en matière d'
perfection en matière d' amour et de dévotion.
Et aller au-delà, jusqu'aux
Et aller au-delà, jusqu'aux 800 volts et plus,
800 volts et plus,
800 volts et plus, exige une
exige une
férocité quasi-monogonale, alimentée par la testostérone. Une férocité
férocité quasi-monogonale, alimentée par la testostérone. Une férocité à endurer et à traverser la journée
à endurer et à traverser la journée
à endurer et à traverser la journée avec cette douleur
avec cette douleur
avec cette douleur presque insoutenable.  Une douleur paralysante qui empêche d'agir et de se comporter
presque insoutenable.  Une douleur paralysante qui empêche d'agir et de se comporter
presque insoutenable.  Une douleur paralysante qui empêche d'agir et de se comporter normalement, tout en cherchant
normalement, tout en cherchant
normalement, tout en cherchant ce qui, en soi, est à l'extérieur.
ce qui, en soi, est à l'extérieur.
ce qui, en soi, est à l'extérieur. Vient-elle de l'extérieur ? De l'
Vient-elle de l'extérieur ? De l'
Vient-elle de l'extérieur ? De l' intérieur ? De son propre
intérieur ? De son propre
intérieur ? De son propre karma ? Du collectif ? Il faut en trouver
karma ? Du collectif ? Il faut en trouver
karma ? Du collectif ? Il faut en trouver l'origine.
l'origine.
l'origine. Vous voyez ? Je
crois que c'est la réponse.
crois que c'est la réponse. Cela n'a rien à voir avec la féminité
Cela n'a rien à voir avec la féminité
Cela n'a rien à voir avec la féminité ou la masculinité. C'est lié, je
ou la masculinité. C'est lié, je
ou la masculinité. C'est lié, je pense, à la capacité du
pense, à la capacité du
pense, à la capacité du corps physique à pelleter des tonnes de charbon.
corps physique à pelleter des tonnes de charbon.
corps physique à pelleter des tonnes de charbon. Certaines femmes en sont capables, mais
Certaines femmes en sont capables, mais
Certaines femmes en sont capables, mais statistiquement, elles ne sont pas les plus nombreuses. Elles ne sont pas les grandes
statistiquement, elles ne sont pas les plus nombreuses. Elles ne sont pas les grandes
statistiquement, elles ne sont pas les plus nombreuses. Elles ne sont pas les grandes pelleteuses de charbon de l'humanité. Et
pelleteuses de charbon de l'humanité. Et
pelleteuses de charbon de l'humanité. Et pourquoi le voudrait-on ?
pourquoi le voudrait-on ?
pourquoi le voudrait-on ? Avoir un tel
Avoir un tel
Avoir un tel corps signifie être
corps signifie être
corps signifie être appelé à atteindre la perfection dans certains domaines. Je
appelé à atteindre la perfection dans certains domaines. Je
appelé à atteindre la perfection dans certains domaines. Je pense que ceux qui nient le genre nient en
pense que ceux qui nient le genre nient en
pense que ceux qui nient le genre nient en réalité la dimension spirituelle
réalité la dimension spirituelle
réalité la dimension spirituelle que ce genre est censé
que ce genre est censé
que ce genre est censé leur enseigner. Ils retardent ainsi
leur enseigner. Ils retardent ainsi
leur enseigner. Ils retardent ainsi leur propre maturation,
leur propre maturation,
leur propre maturation, tout comme l'homme doit apprendre à
tout comme l'homme doit apprendre à
tout comme l'homme doit apprendre à surmonter la peur.  Face à la mort, il faut
surmonter la peur.  Face à la mort, il faut
surmonter la peur.  Face à la mort, il faut être capable d'affronter les balles. Si
être capable d'affronter les balles. Si
être capable d'affronter les balles. Si on ne le fait pas, on ne
on ne le fait pas, on ne
on ne le fait pas, on ne dépasse pas un certain niveau. Dans «
dépasse pas un certain niveau. Dans «
dépasse pas un certain niveau. Dans « Forgotten Country
», il arrive un jour
Forgotten Country
», il arrive un jour où il faut se jeter dans la gueule du loup. C'est une question de
où il faut se jeter dans la gueule du loup. C'est une question de
où il faut se jeter dans la gueule du loup. C'est une question de testostérone, en quelque sorte
testostérone, en quelque sorte
testostérone, en quelque sorte .
.
. La femme est confrontée à la même chose, mais
La femme est confrontée à la même chose, mais
La femme est confrontée à la même chose, mais différemment, dans le contexte de la maternité, de l'
différemment, dans le contexte de la maternité, de l'
différemment, dans le contexte de la maternité, de l' accouchement, etc. Elle risque sa vie sans cesse,
accouchement, etc. Elle risque sa vie sans cesse,
accouchement, etc. Elle risque sa vie sans cesse, et traditionnellement, les
et traditionnellement, les
et traditionnellement, les femmes mouraient fréquemment de
femmes mouraient fréquemment de
femmes mouraient fréquemment de fièvre puerpérale ou en couches. Du temps de
fièvre puerpérale ou en couches. Du temps de
fièvre puerpérale ou en couches. Du temps de mes grands-parents, dans
mes grands-parents, dans
mes grands-parents, dans notre Bible familiale, sur cinq
notre Bible familiale, sur cinq
notre Bible familiale, sur cinq enfants, trois mouraient, puis la mère
enfants, trois mouraient, puis la mère
décédait à la naissance du huitième. C'était très courant
décédait à la naissance du huitième. C'était très courant . Le grand risque résidait donc dans
. Le grand risque résidait donc dans
. Le grand risque résidait donc dans la volonté de donner sa vie
la volonté de donner sa vie
la volonté de donner sa vie pour nourrir ses
pour nourrir ses
enfants, pour assurer la continuité de l'
enfants, pour assurer la continuité de l' espèce, par compassion et par amour. Pour moi, cela n'a
espèce, par compassion et par amour. Pour moi, cela n'a
espèce, par compassion et par amour. Pour moi, cela n'a rien à voir avec le politiquement
rien à voir avec le politiquement
rien à voir avec le politiquement correct. Il s'agit simplement de l'
correct. Il s'agit simplement de l'
correct. Il s'agit simplement de l' évidence
évidence
évidence de la tâche à accomplir sous une forme
de la tâche à accomplir sous une forme
de la tâche à accomplir sous une forme plutôt qu'une autre.  Vous voyez ce que
plutôt qu'une autre.  Vous voyez ce que
plutôt qu'une autre.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ?
Si les individus, avec leurs « high fives » et leurs « six »,
Si les individus, avec leurs « high fives » et leurs « six », soutiennent la conscience du
soutiennent la conscience du
soutiennent la conscience du reste du monde, que se passe-t-il quand
reste du monde, que se passe-t-il quand
reste du monde, que se passe-t-il quand ils meurent ?
ils meurent ?
ils meurent ? Chaque niveau de conscience subsiste-t-il
Chaque niveau de conscience subsiste-t-il
Chaque niveau de conscience subsiste-t-il dans le monde ?
dans le monde ?
dans le monde ? Euh, oui, je le crois. Enfin, c'est
Euh, oui, je le crois. Enfin, c'est
Euh, oui, je le crois. Enfin, c'est mon avis. La réponse est
mon avis. La réponse est
mon avis. La réponse est oui. Oui, car cela devient une partie de la
oui. Oui, car cela devient une partie de la
oui. Oui, car cela devient une partie de la conscience collective de l'humanité. Donc,
conscience collective de l'humanité. Donc,
conscience collective de l'humanité. Donc, voyez-vous, chaque fois que vous pardonnez à quelqu'un,
voyez-vous, chaque fois que vous pardonnez à quelqu'un,
voyez-vous, chaque fois que vous pardonnez à quelqu'un, ou que vous choisissez de pardonner plutôt que de haïr,
ou que vous choisissez de pardonner plutôt que de haïr,
chaque fois que vous
choisissez la miséricorde plutôt que la
choisissez la miséricorde plutôt que la vengeance, cela a
vengeance, cela a
vengeance, cela a une conséquence karmique non seulement
une conséquence karmique non seulement
une conséquence karmique non seulement pour vous-même, mais aussi pour la
pour vous-même, mais aussi pour la
pour vous-même, mais aussi pour la conscience collective de l'humanité.
conscience collective de l'humanité.
conscience collective de l'humanité. Vous voyez, nous avons vu la conscience évoluer, la
Vous voyez, nous avons vu la conscience évoluer, la
Vous voyez, nous avons vu la conscience évoluer, la conscience calibrée
conscience calibrée
conscience calibrée de la vie elle-même évolue au fil du temps, et dans
de la vie elle-même évolue au fil du temps, et dans
de la vie elle-même évolue au fil du temps, et dans ce nouveau livre, je la retrace en quelque sorte depuis
ce nouveau livre, je la retrace en quelque sorte depuis
ce nouveau livre, je la retrace en quelque sorte depuis son
son
son apparition sur Terre, dans ce que vous pourriez appeler
apparition sur Terre, dans ce que vous pourriez appeler
apparition sur Terre, dans ce que vous pourriez appeler la vase, la
la vase, la
la vase, la vase, c'est-à-dire la
vase, c'est-à-dire la
vase, c'est-à-dire la conscience calibrée de la vase, vous voyez ce que
conscience calibrée de la vase, vous voyez ce que
conscience calibrée de la vase, vous voyez ce que je veux dire, la vase primordiale.  Et
je veux dire, la vase primordiale.  Et
je veux dire, la vase primordiale.  Et puis, de tout cela, le plus important, c'est que
puis, de tout cela, le plus important, c'est que
puis, de tout cela, le plus important, c'est que cela ne se produit pas par
cela ne se produit pas par
cela ne se produit pas par accident chimique. Le
accident chimique. Le
accident chimique. Le point de vue scientifique de l'évolution est
point de vue scientifique de l'évolution est
point de vue scientifique de l'évolution est que la vie a commencé
que la vie a commencé
que la vie a commencé accidentellement, que toutes ces substances chimiques se sont
accidentellement, que toutes ces substances chimiques se sont
accidentellement, que toutes ces substances chimiques se sont combinées et, sous un
combinées et, sous un
combinées et, sous un soleil éclatant, la vie est apparue. Mais c'est
soleil éclatant, la vie est apparue. Mais c'est
soleil éclatant, la vie est apparue. Mais c'est une erreur de catégorie
: la vie est une
une erreur de catégorie
: la vie est une catégorie totalement différente de la
catégorie totalement différente de la
catégorie totalement différente de la chimie. Bref,
chimie. Bref,
chimie. Bref, le niveau de conscience
le niveau de conscience
le niveau de conscience de la vie sur cette planète a continuellement
de la vie sur cette planète a continuellement
de la vie sur cette planète a continuellement augmenté, ou plutôt, le niveau de conscience
augmenté, ou plutôt, le niveau de conscience
augmenté, ou plutôt, le niveau de conscience de l'humanité a constamment augmenté. Reprenons l'exemple de la
de l'humanité a constamment augmenté. Reprenons l'exemple de la
de l'humanité a constamment augmenté. Reprenons l'exemple de la conscience
: le
conscience
: le niveau de conscience de l'humanité à
niveau de conscience de l'humanité à
niveau de conscience de l'humanité à l'époque de Jésus-Christ (nous avons la
l'époque de Jésus-Christ (nous avons la
l'époque de Jésus-Christ (nous avons la permission de le faire) était d'
permission de le faire) était d'
permission de le faire) était d' environ 100. Le
environ 100. Le
environ 100. Le niveau de conscience de l'humanité dans son ensemble
niveau de conscience de l'humanité dans son ensemble
niveau de conscience de l'humanité dans son ensemble était donc de 100. L'impact du Christ sur le niveau de conscience de l'humanité a été de l'
était donc de 100. L'impact du Christ sur le niveau de conscience de l'humanité a été de l'
était donc de 100. L'impact du Christ sur le niveau de conscience de l'humanité a été de l' élever
élever
élever considérablement. L'impact du
considérablement. L'impact du
considérablement. L'impact du Bouddha sur le niveau de conscience de l'humanité a été de l'
Bouddha sur le niveau de conscience de l'humanité a été de l'
Bouddha sur le niveau de conscience de l'humanité a été de l' élever considérablement. L'
élever considérablement. L'
élever considérablement. L' impact de Krishna. L'impact de
impact de Krishna. L'impact de
impact de Krishna. L'impact de tous les grands sages, gourous et
tous les grands sages, gourous et
tous les grands sages, gourous et saints. L'impact de Mère Teresa sur
saints. L'impact de Mère Teresa sur
saints. L'impact de Mère Teresa sur la conscience de l'humanité est de l'
la conscience de l'humanité est de l'
la conscience de l'humanité est de l' élever.
élever.
élever. L'impact de retourner
L'impact de retourner
L'impact de retourner le scarabée impuissant, couché sur le
le scarabée impuissant, couché sur le
le scarabée impuissant, couché sur le dos, est de l'élever.  Niveau de conscience
dos, est de l'élever.  Niveau de conscience
dos, est de l'élever.  Niveau de conscience de l'humanité. Résistez. Il n'est donc pas nécessaire d'
de l'humanité. Résistez. Il n'est donc pas nécessaire d'
de l'humanité. Résistez. Il n'est donc pas nécessaire d' être un grand saint reconnu pour
être un grand saint reconnu pour
être un grand saint reconnu pour influencer profondément l'évolution de la
influencer profondément l'évolution de la
influencer profondément l'évolution de la conscience. Nous constatons une augmentation considérable
conscience. Nous constatons une augmentation considérable
. Nous avons traité la plupart des
. Nous avons traité la plupart des questions. La question est celle du suicide. Je n'ai
questions. La question est celle du suicide. Je n'ai
questions. La question est celle du suicide. Je n'ai jamais étudié le suicide.
jamais étudié le suicide.
jamais étudié le suicide. Nous avons demandé la permission
Nous avons demandé la permission
Nous avons demandé la permission de l'étudier.
de l'étudier.
de l'étudier. Nous avons la permission d'étudier le suicide
Nous avons la permission d'étudier le suicide
Nous avons la permission d'étudier le suicide dans ce public, maintenant. Résistez. D'accord.
dans ce public, maintenant. Résistez. D'accord.
dans ce public, maintenant. Résistez. D'accord. Je vais vous donner ma
Je vais vous donner ma
Je vais vous donner ma compréhension intuitive. Les
compréhension intuitive. Les
compréhension intuitive. Les conséquences karmiques du suicide ne sont pas
conséquences karmiques du suicide ne sont pas
conséquences karmiques du suicide ne sont pas différentes
différentes
différentes de
état de conscience qui y a conduit
état de conscience qui y a conduit .
.
. La physicalité est en réalité
La physicalité est en réalité
La physicalité est en réalité sans importance.
sans importance.
sans importance. Donc, si vous vous suicidez parce que vous êtes en
Donc, si vous vous suicidez parce que vous êtes en
Donc, si vous vous suicidez parce que vous êtes en deuil à 60 ans, la seule
deuil à 60 ans, la seule
deuil à 60 ans, la seule chose qui se produit est que vous sortez de votre corps
chose qui se produit est que vous sortez de votre corps
chose qui se produit est que vous sortez de votre corps et vous vous retrouvez à 60 ans. Résistez. Cela ne
et vous vous retrouvez à 60 ans. Résistez. Cela ne
et vous vous retrouvez à 60 ans. Résistez. Cela ne résout donc pas le problème.
résout donc pas le problème.
résout donc pas le problème. Vous n'avez plus de corps physique.
Vous n'avez plus de corps physique.
Vous n'avez plus de corps physique. Vous êtes dans votre corps spirituel et vous êtes
Vous êtes dans votre corps spirituel et vous êtes
Vous êtes dans votre corps spirituel et vous êtes toujours confronté au même dilemme,
qui peut être bénéfique ou non.
qui peut être bénéfique ou non. D'accord.  Je ne connais pas les gens. Je ne veux pas me laisser influencer par les idées reçues selon lesquelles ne pas
D'accord.  Je ne connais pas les gens. Je ne veux pas me laisser influencer par les idées reçues selon lesquelles ne pas
avoir de corps physique
avoir de corps physique pourrait être un avantage
pourrait être un avantage
pourrait être un avantage . Résistez. Non. Il vaut mieux
. Résistez. Non. Il vaut mieux
. Résistez. Non. Il vaut mieux garder le corps physique jusqu'à ce que son karma
garder le corps physique jusqu'à ce que son karma
garder le corps physique jusqu'à ce que son karma s'épuise. Résistez. D'accord. Donc, si quelqu'un
s'épuise. Résistez. D'accord. Donc, si quelqu'un
s'épuise. Résistez. D'accord. Donc, si quelqu'un se suicide, avant
se suicide, avant
se suicide, avant le moment karmique de la mort, il reste dans…
le moment karmique de la mort, il reste dans…
le moment karmique de la mort, il reste dans… comment
comment
comment appelle-t-on ça ?
appelle-t-on ça ?
appelle-t-on ça ? Je ne sais pas. Non.
je peux sentir quand ils s'approchent de ce corps
je peux sentir quand ils s'approchent de ce corps désincarné. D'accord. Très bien.
désincarné. D'accord. Très bien.
désincarné. D'accord. Très bien. Donc, il vous reste trois ans à
Donc, il vous reste trois ans à
Donc, il vous reste trois ans à vivre, car nous avons dit que
vivre, car nous avons dit que
vivre, car nous avons dit que l'âge du corps est
l'âge du corps est
l'âge du corps est déjà fixé karmiquement. La date et l'heure de la mort
déjà fixé karmiquement. La date et l'heure de la mort
déjà fixé karmiquement. La date et l'heure de la mort sont déjà fixées. Reconfirmons que la
sont déjà fixées. Reconfirmons que la
sont déjà fixées. Reconfirmons que la date et
date et
date et l'heure de la mort sont déjà
l'heure de la mort sont déjà
l'heure de la mort sont déjà fixées karmiquement pour cette vie, n'est-ce
fixées karmiquement pour cette vie, n'est-ce
fixées karmiquement pour cette vie, n'est-ce pas ? Donc, si vous ne le voyez pas venir,
pas ? Donc, si vous ne le voyez pas venir,
pas ? Donc, si vous ne le voyez pas venir, disons que vous vous suicidez 3 ans
disons que vous vous suicidez 3 ans
disons que vous vous suicidez 3 ans avant… disons que vous êtes destiné
avant… disons que vous êtes destiné
avant… disons que vous êtes destiné à mourir à 72 ans et que vous vous suicidez à…
à mourir à 72 ans et que vous vous suicidez à…
à mourir à 72 ans et que vous vous suicidez à… 68, tu vas devoir passer 3
68, tu vas devoir passer 3
68, tu vas devoir passer 3 ans de l'autre côté. Résiste jusqu'à ce que
ans de l'autre côté. Résiste jusqu'à ce que
ans de l'autre côté. Résiste jusqu'à ce que ce karma soit terminé. Résiste. Tu vas
ce karma soit terminé. Résiste. Tu vas
ce karma soit terminé. Résiste. Tu vas être un être désincarné, résiste. D'accord.
être un être désincarné, résiste. D'accord.
être un être désincarné, résiste. D'accord. Très bien. Donc maintenant, tu as la souffrance
Très bien. Donc maintenant, tu as la souffrance
Très bien. Donc maintenant, tu as la souffrance qui t'a poussé à le faire et la
qui t'a poussé à le faire et la
qui t'a poussé à le faire et la dimension physique, l'engagement karmique. Je ne
dimension physique, l'engagement karmique. Je ne
dimension physique, l'engagement karmique. Je ne comprends pas ça parce que je n'ai jamais fait de
comprends pas ça parce que je n'ai jamais fait de
comprends pas ça parce que je n'ai jamais fait de recherches à ce sujet. Une grande partie de ce dont nous
recherches à ce sujet. Une grande partie de ce dont nous
recherches à ce sujet. Une grande partie de ce dont nous parlons est quelque peu hors de propos,
parlons est quelque peu hors de propos,
parlons est quelque peu hors de propos, mais c'est hors de propos, n'est-ce pas ? Mais
les questions spirituelles surgissent parce que tu
les questions spirituelles surgissent parce que tu as un microscope, toutes sortes de choses auxquelles
as un microscope, toutes sortes de choses auxquelles
as un microscope, toutes sortes de choses auxquelles tu ne t'es pas intéressé autrement. Maintenant, tu
tu ne t'es pas intéressé autrement. Maintenant, tu
tu ne t'es pas intéressé autrement. Maintenant, tu dois courir les sortir de l'étang
dois courir les sortir de l'étang
dois courir les sortir de l'étang et les examiner.
Donc, dans une certaine mesure, nous le faisons. Mais c'est
Donc, dans une certaine mesure, nous le faisons. Mais c'est une question naturelle. Euh,
je pense que oui. D'accord. Euh, prier pour la
je pense que oui. D'accord. Euh, prier pour la personne qui s'est suicidée, pouvons-
personne qui s'est suicidée, pouvons-
personne qui s'est suicidée, pouvons- nous avoir la permission de demander si la résistance lui est
nous avoir la permission de demander si la résistance lui est
nous avoir la permission de demander si la résistance lui est bénéfique, si la résistance lui est
bénéfique, si la résistance lui est
bénéfique, si la résistance lui est bénéfique, en d'autres termes, d'accord, donc
bénéfique, en d'autres termes, d'accord, donc
bénéfique, en d'autres termes, d'accord, donc prier pour la personne qui était
prier pour la personne qui était
prier pour la personne qui était convaincue que ce serait bénéfique et
convaincue que ce serait bénéfique et
convaincue que ce serait bénéfique et l'aiderait à surmonter sa culpabilité à ce sujet, etc. Voilà.
l'aiderait à surmonter sa culpabilité à ce sujet, etc. Voilà.
Vous savez qui a écrit
Vous savez qui a écrit un livre sur la mort ? Le premier ouvrage
un livre sur la mort ? Le premier ouvrage
un livre sur la mort ? Le premier ouvrage célèbre, celui du médecin allemand, n'est-ce pas ?
célèbre, celui du médecin allemand, n'est-ce pas ?
célèbre, celui du médecin allemand, n'est-ce pas ? Oui. Et d'autres…
Oui. Et d'autres…
Je crois qu'elle a écrit que… Oh
Je crois qu'elle a écrit que… Oh oui. Les expériences de mort imminente des
oui. Les expériences de mort imminente des
oui. Les expériences de mort imminente des personnes ayant tenté de se suicider n'étaient pas
personnes ayant tenté de se suicider n'étaient pas
personnes ayant tenté de se suicider n'étaient pas différentes de celles des personnes
différentes de celles des personnes
différentes de celles des personnes décédées de causes naturelles. Autrement dit,
décédées de causes naturelles. Autrement dit,
ses observations et études ne semblaient pas révéler de
ses observations et études ne semblaient pas révéler de conséquences négatives identifiables à l'
conséquences négatives identifiables à l'
conséquences négatives identifiables à l' époque,
époque,
époque, car ce que l'on vit est
car ce que l'on vit est
car ce que l'on vit est exactement ce que l'on vit
exactement ce que l'on vit
exactement ce que l'on vit lorsqu'on est dans son corps. Le
lorsqu'on est dans son corps. Le
lorsqu'on est dans son corps. Le désespoir persiste,
désespoir persiste,
désespoir persiste, que l'on soit
que l'on soit
que l'on soit dans son corps ou non
dans son corps ou non
dans son corps ou non .
.
. Donc,
Donc,
les conséquences karmiques sont dues à
les conséquences karmiques sont dues à l'état d'esprit qui a conduit à l'
l'état d'esprit qui a conduit à l'
l'état d'esprit qui a conduit à l' action. Résister. D'accord. C'est donc l'
action. Résister. D'accord. C'est donc l'
action. Résister. D'accord. C'est donc l' intention spirituelle qui détermine le
intention spirituelle qui détermine le
intention spirituelle qui détermine le coût ou la conséquence karmique. Résister. D'accord. Ce n'est
coût ou la conséquence karmique. Résister. D'accord. Ce n'est
coût ou la conséquence karmique. Résister. D'accord. Ce n'est donc pas la physicalité qui
donc pas la physicalité qui
donc pas la physicalité qui importe.
Si quelqu'un a agi par haine, par
Si quelqu'un a agi par haine, par rage, par désespoir, par vengeance, par
rage, par désespoir, par vengeance, par
représailles…
représailles… Vous savez, quand on fait porter le fardeau de la culpabilité à quelqu'un d'autre,
Vous savez, quand on fait porter le fardeau de la culpabilité à quelqu'un d'autre,
Vous savez, quand on fait porter le fardeau de la culpabilité à quelqu'un d'autre, on se dit : « C'est lui qui m'a poussé à le faire. Il m'a laissé faire
on se dit : « C'est lui qui m'a poussé à le faire. Il m'a laissé faire
on se dit : « C'est lui qui m'a poussé à le faire. Il m'a laissé faire . Tu m'as poussé à le faire. » Notez bien ce terme de «
poignardage
».
. Tu m'as poussé à le faire. » Notez bien ce terme de «
poignardage
».
. Tu m'as poussé à le faire. » Notez bien ce terme de «
poignardage
». L'hostilité extrême qui en découle.
L'hostilité extrême qui en découle.
L'hostilité extrême qui en découle. Vous êtes donc coincé avec le karma de cette
Vous êtes donc coincé avec le karma de cette
Vous êtes donc coincé avec le karma de cette hostilité extrême qui vous a conduit à tenter de faire
hostilité extrême qui vous a conduit à tenter de faire
hostilité extrême qui vous a conduit à tenter de faire porter le fardeau de la culpabilité à quelqu'un d'autre pour le restant de vos jours,
porter le fardeau de la culpabilité à quelqu'un d'autre pour le restant de vos jours,
porter le fardeau de la culpabilité à quelqu'un d'autre pour le restant de vos jours, parce que vous vous êtes vous-même suicidé. N'est-ce
parce que vous vous êtes vous-même suicidé. N'est-ce
parce que vous vous êtes vous-même suicidé. N'est-ce pas
? Nous sommes donc toujours confrontés au
pas
? Nous sommes donc toujours confrontés au prix à payer, et la
prix à payer, et la
prix à payer, et la qualité de tout cela se manifeste au
qualité de tout cela se manifeste au
qualité de tout cela se manifeste au niveau de conscience, la
niveau de conscience, la
niveau de conscience, la physicalité étant ensuite l'acte lui-même
physicalité étant ensuite l'acte lui-même
physicalité étant ensuite l'acte lui-même .
Il semblerait que, si nous posons la question en dernier,
Il semblerait que, si nous posons la question en dernier, nous agissons
: le karma n'est-il pas
nous agissons
: le karma n'est-il pas pire simplement parce qu'on est passé à l'acte
? En
pire simplement parce qu'on est passé à l'acte
? En réalité, le karma n'est pas pire,
réalité, le karma n'est pas pire,
réalité, le karma n'est pas pire, il est déjà pire, c'est pourquoi vous l'avez fait.
il est déjà pire, c'est pourquoi vous l'avez fait.
il est déjà pire, c'est pourquoi vous l'avez fait. Autrement dit, le pire s'est déjà
Autrement dit, le pire s'est déjà
Autrement dit, le pire s'est déjà produit, c'est pourquoi le
produit, c'est pourquoi le
produit, c'est pourquoi le suicide est vraiment la conséquence du
suicide est vraiment la conséquence du
suicide est vraiment la conséquence du désespoir et de la haine de soi, ou de tout autre élément
désespoir et de la haine de soi, ou de tout autre élément
désespoir et de la haine de soi, ou de tout autre élément qui
qui
qui vous a conduit à agir ainsi en premier lieu. Donc, encore
vous a conduit à agir ainsi en premier lieu. Donc, encore
vous a conduit à agir ainsi en premier lieu. Donc, encore une fois, c'est l'intention qui semble
une fois, c'est l'intention qui semble
déterminer les conséquences karmiques.
déterminer les conséquences karmiques. Bien. Maintenant, nous demandons s'il y a d'
Bien. Maintenant, nous demandons s'il y a d'
Bien. Maintenant, nous demandons s'il y a d' autres questions, puis nous poursuivrons
autres questions, puis nous poursuivrons
autres questions, puis nous poursuivrons la conférence. S'il y a d'autres
la conférence. S'il y a d'autres
la conférence. S'il y a d'autres questions, nous y répondrons d'abord. D'
questions, nous y répondrons d'abord. D'
questions, nous y répondrons d'abord. D' autres questions sur certains des points
autres questions sur certains des points
autres questions sur certains des points que nous avons déjà abordés
?
que nous avons déjà abordés
? La durée de vie du corps, peut-
La durée de vie du corps, peut-
La durée de vie du corps, peut- elle être prolongée
?
elle être prolongée
? Euh…
je n'avais pas compris, c'était oui. Le
je n'avais pas compris, c'était oui. Le karma
karma
karma du corps, la durée de vie karmique, le karma du
du corps, la durée de vie karmique, le karma du
du corps, la durée de vie karmique, le karma du corps est déjà établi à la naissance.
corps est déjà établi à la naissance.
corps est déjà établi à la naissance. Il est modifiable. Il est modifiable. Il peut être
Il est modifiable. Il est modifiable. Il peut être
Il est modifiable. Il est modifiable. Il peut être modifié en pire. Vous
modifié en pire. Vous
modifié en pire. Vous pouvez le modifier en pire.
Euh… vous pouvez… Voyons voir… augmenter la
Euh… vous pouvez… Voyons voir… augmenter la longévité grâce à l'alignement spirituel. La durée de
longévité grâce à l'alignement spirituel. La durée de
vie aurait tendance à être plus
vie aurait tendance à être plus saine et plus longue simplement grâce à l'
saine et plus longue simplement grâce à l'
saine et plus longue simplement grâce à l' énergie de la spiritualité. Ah, je
énergie de la spiritualité. Ah, je
énergie de la spiritualité. Ah, je vois. Oui… euh… oui, d'accord,
vois. Oui… euh… oui, d'accord,
vois. Oui… euh… oui, d'accord, parce que l'énergie…
parce que l'énergie…
Nous avons dans le public un médecin qui a mené
Nous avons dans le public un médecin qui a mené une étude sur la relation entre la
une étude sur la relation entre la
une étude sur la relation entre la spiritualité et la survie à des
spiritualité et la survie à des
spiritualité et la survie à des maladies graves telles que le VIH. Une étude très
maladies graves telles que le VIH. Une étude très
précise statistiquement et très
précise statistiquement et très scientifique d'un point de vue académique, qui a
scientifique d'un point de vue académique, qui a
scientifique d'un point de vue académique, qui a démontré que l'
démontré que l'
démontré que l' alignement spirituel avec des valeurs spirituelles… Vous pouvez
alignement spirituel avec des valeurs spirituelles… Vous pouvez
alignement spirituel avec des valeurs spirituelles… Vous pouvez parler si…  Vous le souhaitez. Quelqu'un veut prendre la parole,
parler si…  Vous le souhaitez. Quelqu'un veut prendre la parole,
parler si…  Vous le souhaitez. Quelqu'un veut prendre la parole, docteur ou pas ?
docteur ou pas ?
docteur ou pas ? Hein ?
Hein ?
Hein ? Bref, l'objectif de l'étude était de montrer que
Bref, l'objectif de l'étude était de montrer que
Bref, l'objectif de l'étude était de montrer que la longévité était liée à l'
la longévité était liée à l'
la longévité était liée à l' engagement spirituel, que cet
engagement spirituel, que cet
engagement spirituel, que cet engagement tendait à augmenter le
engagement tendait à augmenter le
engagement tendait à augmenter le taux de survie face à toute maladie. Et tous ceux qui ont participé à
taux de survie face à toute maladie. Et tous ceux qui ont participé à
taux de survie face à toute maladie. Et tous ceux qui ont participé à un groupe de «
Cours des miracles
» le savent,
un groupe de «
Cours des miracles
» le savent,
un groupe de «
Cours des miracles
» le savent, car dans chaque groupe,
car dans chaque groupe,
car dans chaque groupe, nous avons vu des personnes atteintes de
nous avons vu des personnes atteintes de
nous avons vu des personnes atteintes de maladies graves et incurables, et
maladies graves et incurables, et
maladies graves et incurables, et elles sont toujours là, certaines assistent même à
elles sont toujours là, certaines assistent même à
elles sont toujours là, certaines assistent même à ces réunions alors qu'elles n'avaient que
ces réunions alors qu'elles n'avaient que
ces réunions alors qu'elles n'avaient que très peu de chances de guérir. Il y en a parmi nous
très peu de chances de guérir. Il y en a parmi nous
très peu de chances de guérir. Il y en a parmi nous aujourd'hui. Oui.
aujourd'hui. Oui.
aujourd'hui. Oui. Comportement altruiste et
Comportement altruiste et
Comportement altruiste et absence de jugement. D'accord
absence de jugement. D'accord
. Comportement altruiste et
. Comportement altruiste et absence de jugement.
absence de jugement.
absence de jugement. Ce sont donc des
Ce sont donc des
Ce sont donc des principes spirituels généraux.  L'absence de
principes spirituels généraux.  L'absence de
principes spirituels généraux.  L'absence de jugement
jugement
jugement et l'altruisme, c'est-à-dire
et l'altruisme, c'est-à-dire
et l'altruisme, c'est-à-dire la préoccupation du bien-être d'autrui, sont l'
la préoccupation du bien-être d'autrui, sont l'
la préoccupation du bien-être d'autrui, sont l' opposé de l'égocentrisme du
opposé de l'égocentrisme du
opposé de l'égocentrisme du narcissisme,
narcissisme,
narcissisme, qui est l'infatuation, laquelle est à la
qui est l'infatuation, laquelle est à la
qui est l'infatuation, laquelle est à la base de la criminalité et de toutes les choses dont parlent les
base de la criminalité et de toutes les choses dont parlent les
base de la criminalité et de toutes les choses dont parlent les journaux.   Donc, en réalité, c'est une question de
journaux.   Donc, en réalité, c'est une question de
journaux.   Donc, en réalité, c'est une question de maturité que d'
maturité que d'
maturité que d' arrêter de penser à soi, à ses envies et à ses
arrêter de penser à soi, à ses envies et à ses
arrêter de penser à soi, à ses envies et à ses désirs, de
désirs, de
désirs, de blâmer les autres, et d'accepter ses
blâmer les autres, et d'accepter ses
blâmer les autres, et d'accepter ses responsabilités.
responsabilités.
responsabilités. Ainsi, la personne altruiste qui retourne
Ainsi, la personne altruiste qui retourne
Ainsi, la personne altruiste qui retourne le scarabée a beaucoup plus de chances
le scarabée a beaucoup plus de chances
le scarabée a beaucoup plus de chances de survivre à tout.  Et je pense que cela a été
de survivre à tout.  Et je pense que cela a été
de survivre à tout.  Et je pense que cela a été prouvé avec les maladies cardiaques, les
prouvé avec les maladies cardiaques, les
prouvé avec les maladies cardiaques, les crises cardiaques.
crises cardiaques.
crises cardiaques. C'est le célèbre chirurgien cardiaque qui en a parlé
C'est le célèbre chirurgien cardiaque qui en a parlé
C'est le célèbre chirurgien cardiaque qui en a parlé , qui a réalisé la première étude à ce sujet
, qui a réalisé la première étude à ce sujet
, qui a réalisé la première étude à ce sujet .  Et euh,
.  Et euh,
que les personnes qui avaient une
que les personnes qui avaient une orientation spirituelle dans leur vie avaient un
orientation spirituelle dans leur vie avaient un
orientation spirituelle dans leur vie avaient un taux de survie beaucoup plus élevé contre les
taux de survie beaucoup plus élevé contre les
taux de survie beaucoup plus élevé contre les maladies coronariennes et toutes les
maladies coronariennes et toutes les
maladies coronariennes et toutes les autres maladies.  Leur
autres maladies.  Leur
autres maladies.  Leur longévité était bien meilleure.
longévité était bien meilleure.
longévité était bien meilleure. Donc la réponse est oui, on peut
Donc la réponse est oui, on peut
Donc la réponse est oui, on peut augmenter la longévité du
augmenter la longévité du
augmenter la longévité du corps simplement en
corps simplement en
corps simplement en modifiant le champ énergétique dans lequel
modifiant le champ énergétique dans lequel
modifiant le champ énergétique dans lequel il est nourri.  Ouais.
il est nourri.  Ouais.
il est nourri.  Ouais. Quelqu'un avait une autre question.
Quelqu'un avait une autre question.
Quelqu'un avait une autre question. Oui.
Vous m'entendez ?   des
Vous m'entendez ?   des matériaux courants du quotidien qui apparaissent
matériaux courants du quotidien qui apparaissent
matériaux courants du quotidien qui apparaissent même au début.
Que demande-t-elle ?  Comment échapper à l'
Que demande-t-elle ?  Comment échapper à l' attraction du monde ?  Et c'est quoi, hein ?
Ah, le dualisme du monde !  Ouais.
Ah, le dualisme du monde !  Ouais. Eh bien, vous n'êtes pas obligé d'être attiré par
Eh bien, vous n'êtes pas obligé d'être attiré par
Eh bien, vous n'êtes pas obligé d'être attiré par cela.
cela.
cela. On peut très bien faire ce qu'on fait, quels que soient les
On peut très bien faire ce qu'on fait, quels que soient les
On peut très bien faire ce qu'on fait, quels que soient les problèmes qui pourraient
problèmes qui pourraient
problèmes qui pourraient survenir, mais je pense que le problème, c'est que
survenir, mais je pense que le problème, c'est que
nous sommes tellement habitués à penser de manière
nous sommes tellement habitués à penser de manière dualiste que cela nous retient très fortement.
dualiste que cela nous retient très fortement.
Oui, il y a un certain
Oui, il y a un certain travail spirituel à accomplir, simplement sur sa
travail spirituel à accomplir, simplement sur sa
travail spirituel à accomplir, simplement sur sa relation au monde en général, sur
relation au monde en général, sur
relation au monde en général, sur les aspects de nous-mêmes qui sont idéalisés par
les aspects de nous-mêmes qui sont idéalisés par
les aspects de nous-mêmes qui sont idéalisés par lui.
lui.
lui. Vous savez, la plupart des gens sont idéalisés par
Vous savez, la plupart des gens sont idéalisés par
Vous savez, la plupart des gens sont idéalisés par cela.  Ceux qui sont attirés par le
cela.  Ceux qui sont attirés par le
cela.  Ceux qui sont attirés par le sensationnalisme, l'excitation
sensationnalisme, l'excitation
sensationnalisme, l'excitation , le drame,
, le drame,
, le drame, la société dont vous parlez,
la société dont vous parlez,
la société dont vous parlez, c'est l'ego projeté là pour que
c'est l'ego projeté là pour que
c'est l'ego projeté là pour que nous l'observions et en tirions des leçons.  C’est pourquoi
nous l'observions et en tirions des leçons.  C’est pourquoi
nous l'observions et en tirions des leçons.  C’est pourquoi j’utilise des exemples sociaux dans mes
j’utilise des exemples sociaux dans mes
j’utilise des exemples sociaux dans mes écrits et mes discours
: l’ego
écrits et mes discours
: l’ego projeté est désormais mis en scène sur la
projeté est désormais mis en scène sur la
projeté est désormais mis en scène sur la chaîne 15, sous vos yeux.  Euh,
chaîne 15, sous vos yeux.  Euh,
chaîne 15, sous vos yeux.  Euh, donc sans y être personnellement impliqué
donc sans y être personnellement impliqué
donc sans y être personnellement impliqué ,
,
, la manière la moins douloureuse est d'en être témoin
la manière la moins douloureuse est d'en être témoin
la manière la moins douloureuse est d'en être témoin et d'apprendre de l'observation de ce qui se
et d'apprendre de l'observation de ce qui se
et d'apprendre de l'observation de ce qui se passe dans la société, puis de le
passe dans la société, puis de le
passe dans la société, puis de le voir en soi et de s'en débarrasser.
voir en soi et de s'en débarrasser.
voir en soi et de s'en débarrasser. C'est beaucoup plus facile à voir là-bas.
C'est beaucoup plus facile à voir là-bas.
C'est beaucoup plus facile à voir là-bas. Vous pouvez donc constater les
Vous pouvez donc constater les
Vous pouvez donc constater les difficultés liées à la positionnalité dans
difficultés liées à la positionnalité dans
difficultés liées à la positionnalité dans le monde et le prix à payer pour
le monde et le prix à payer pour
le monde et le prix à payer pour elle.  Et cela permet d'
elle.  Et cela permet d'
elle.  Et cela permet d' accepter plus facilement en soi-même qu'il s'agit d'une
accepter plus facilement en soi-même qu'il s'agit d'une
accepter plus facilement en soi-même qu'il s'agit d'une propension humaine naturelle.   Il s'agit d'
propension humaine naturelle.   Il s'agit d'
propension humaine naturelle.   Il s'agit d' adoucir le
adoucir le
adoucir le surmoi avant de commencer à s'examiner au
surmoi avant de commencer à s'examiner au
surmoi avant de commencer à s'examiner au microscope
microscope
microscope et à entreprendre un travail spirituel détaillé et très intense, auquel
et à entreprendre un travail spirituel détaillé et très intense, auquel
et à entreprendre un travail spirituel détaillé et très intense, auquel finissent par s'engager
finissent par s'engager
finissent par s'engager ceux qui sont vraiment dévoués.
ceux qui sont vraiment dévoués.
ceux qui sont vraiment dévoués. Finalement, on arrive à
Finalement, on arrive à
Finalement, on arrive à des méditations assez intenses où chaque chose
des méditations assez intenses où chaque chose
des méditations assez intenses où chaque chose est examinée avec une grande intensité.
À présent, vous êtes suffisamment perspicace pour
À présent, vous êtes suffisamment perspicace pour savoir que ce n'est pas simplement un
savoir que ce n'est pas simplement un
savoir que ce n'est pas simplement un défaut personnel de votre merveilleuse personne.  C'est là
défaut personnel de votre merveilleuse personne.  C'est là
le reflet de la nature même de la
le reflet de la nature même de la société humaine.  La société n'est donc qu'une
société humaine.  La société n'est donc qu'une
société humaine.  La société n'est donc qu'une projection de l'ego collectif.
projection de l'ego collectif.
projection de l'ego collectif. Et donc, ce que nous avons appris en regardant les
Et donc, ce que nous avons appris en regardant les
Et donc, ce que nous avons appris en regardant les informations et en lisant les journaux, c'est que les gens
informations et en lisant les journaux, c'est que les gens
informations et en lisant les journaux, c'est que les gens disent : « Eh bien, ne devriez-vous pas savoir qu'il y a eu une
disent : « Eh bien, ne devriez-vous pas savoir qu'il y a eu une
disent : « Eh bien, ne devriez-vous pas savoir qu'il y a eu une période d'un an où l'énergie
période d'un an où l'énergie
période d'un an où l'énergie régnait totalement et où il n'y avait aucun
régnait totalement et où il n'y avait aucun
régnait totalement et où il n'y avait aucun intérêt pour le monde ou quoi que ce soit qui se passait
intérêt pour le monde ou quoi que ce soit qui se passait
intérêt pour le monde ou quoi que ce soit qui se passait dans le monde ? Je n'ai jamais écrit de
dans le monde ? Je n'ai jamais écrit de
dans le monde ? Je n'ai jamais écrit de magazine papier, je ne possédais ni télévision ni radio,
magazine papier, je ne possédais ni télévision ni radio,
magazine papier, je ne possédais ni télévision ni radio, aucune idée de ce qui se passait pendant environ 10 ans. » On
peut donc développer une aversion
peut donc développer une aversion pour le monde.   Pour un
pour le monde.   Pour un
équilibre parfait, il ne devrait y avoir
équilibre parfait, il ne devrait y avoir ni attraction ni aversion.  On ne se laisse
ni attraction ni aversion.  On ne se laisse
ni attraction ni aversion.  On ne se laisse pas rebuter par le monde en disant : « Oh,
pas rebuter par le monde en disant : « Oh,
pas rebuter par le monde en disant : « Oh, je ne peux pas regarder la télévision. C'est tout simplement dégoûtant
je ne peux pas regarder la télévision. C'est tout simplement dégoûtant
je ne peux pas regarder la télévision. C'est tout simplement dégoûtant . »  Euh,
. »  Euh,
. »  Euh, vous ne pouvez pas non plus être attiré(e).  L'
vous ne pouvez pas non plus être attiré(e).  L'
vous ne pouvez pas non plus être attiré(e).  L' équilibre spirituel parfait n'est donc ni l'aversion ni l'
équilibre spirituel parfait n'est donc ni l'aversion ni l'
équilibre spirituel parfait n'est donc ni l'aversion ni l' attraction.
attraction.
attraction. Puisque vous n'éprouvez ni aversion ni
Puisque vous n'éprouvez ni aversion ni
Puisque vous n'éprouvez ni aversion ni attirance, vous n'avez pas à l'éviter.
attirance, vous n'avez pas à l'éviter.
attirance, vous n'avez pas à l'éviter. Pour revenir au monde, on ne peut éprouver ni
Pour revenir au monde, on ne peut éprouver ni
Pour revenir au monde, on ne peut éprouver ni aversion ni
aversion ni
aversion ni attirance profonde.
attirance profonde.
attirance profonde. Il ne s'agit pas d'être détaché.
Il ne s'agit pas d'être détaché.
Il ne s'agit pas d'être détaché. C'est une question de détachement.
C'est une question de détachement.
C'est une question de détachement. Si vous êtes détaché du monde, comme
Si vous êtes détaché du monde, comme
Si vous êtes détaché du monde, comme je l'ai été pendant une bonne dizaine d'années, le monde n'a plus
je l'ai été pendant une bonne dizaine d'années, le monde n'a plus
je l'ai été pendant une bonne dizaine d'années, le monde n'a plus aucune signification, aucune importance, etc. Vous êtes
aucune signification, aucune importance, etc. Vous êtes
aucune signification, aucune importance, etc. Vous êtes détaché.  Vous n'êtes pas impliqué dans le
détaché.  Vous n'êtes pas impliqué dans le
détaché.  Vous n'êtes pas impliqué dans le monde.  Vous n'avez aucune implication dans le
monde.  Vous n'avez aucune implication dans le
monde.  Vous n'avez aucune implication dans le monde.  Ce que vous devenez
monde.  Ce que vous devenez
monde.  Ce que vous devenez influence le monde par l'essence même
influence le monde par l'essence même
influence le monde par l'essence même de ce que vous êtes.  Mais
de ce que vous êtes.  Mais
de ce que vous êtes.  Mais vous n'avez rien entrepris, ni dans un sens ni dans l'
vous n'avez rien entrepris, ni dans un sens ni dans l'
vous n'avez rien entrepris, ni dans un sens ni dans l' autre.   C'est cela
autre.   C'est cela
autre.   C'est cela le renonçant parfait
le renonçant parfait
et la vie de l'esthétique.  Pendant
et la vie de l'esthétique.  Pendant quelques années, j'ai donc
quelques années, j'ai donc
quelques années, j'ai donc renoncé à l'esthétique.  Je ne suis jamais allé nulle part.  Il n'y avait
renoncé à l'esthétique.  Je ne suis jamais allé nulle part.  Il n'y avait
renoncé à l'esthétique.  Je ne suis jamais allé nulle part.  Il n'y avait rien à voir.  Aucune vie sociale n'était
rien à voir.  Aucune vie sociale n'était
rien à voir.  Aucune vie sociale n'était ennuyeuse.
ennuyeuse.
ennuyeuse. Tout cela était sans importance.   Il y a
Tout cela était sans importance.   Il y a
Tout cela était sans importance.   Il y a ensuite une différence entre le
ensuite une différence entre le
ensuite une différence entre le non-attachement
non-attachement
non-attachement et le détachement.   Il y a donc eu
et le détachement.   Il y a donc eu
et le détachement.   Il y a donc eu un abandon
un abandon
un abandon du détachement en tant que positionnalité,
du détachement en tant que positionnalité,
du détachement en tant que positionnalité, en tant qu'aversion, en tant qu'évitement.
en tant qu'aversion, en tant qu'évitement.
en tant qu'aversion, en tant qu'évitement. Considérer le monde comme un piège et
Considérer le monde comme un piège et
Considérer le monde comme un piège et donc l'éviter, voilà l'
donc l'éviter, voilà l'
donc l'éviter, voilà l' inconvénient d'être un renonçant.   Il arrive
inconvénient d'être un renonçant.   Il arrive
inconvénient d'être un renonçant.   Il arrive un moment où votre propre
un moment où votre propre
un moment où votre propre réalité spirituelle est suffisamment
réalité spirituelle est suffisamment
réalité spirituelle est suffisamment forte pour que vous puissiez sortir des
forte pour que vous puissiez sortir des
forte pour que vous puissiez sortir des murs de votre église tout en restant fidèle à vous-même
murs de votre église tout en restant fidèle à vous-même
murs de votre église tout en restant fidèle à vous-même .  Vous pouvez parler à des inconnus, manger,
.  Vous pouvez parler à des inconnus, manger,
.  Vous pouvez parler à des inconnus, manger, toucher les gens et vous accoupler ou
toucher les gens et vous accoupler ou
toucher les gens et vous accoupler ou non selon ce qui convient à
non selon ce qui convient à
non selon ce qui convient à votre mode de vie.   Ainsi,
votre mode de vie.   Ainsi,
votre mode de vie.   Ainsi, la personne détachée, qui est un
la personne détachée, qui est un
la personne détachée, qui est un renonçant, évite le monde, ce qui peut
renonçant, évite le monde, ce qui peut
renonçant, évite le monde, ce qui peut devenir en soi un obstacle à l'
devenir en soi un obstacle à l'
devenir en soi un obstacle à l' éveil.
éveil.
éveil. Si ce n'est ni ceci ni cela, alors vous
Si ce n'est ni ceci ni cela, alors vous
Si ce n'est ni ceci ni cela, alors vous pouvez participer.
pouvez participer.
pouvez participer. Ainsi, la personne qui retourne au
Ainsi, la personne qui retourne au
Ainsi, la personne qui retourne au monde le fait au niveau du
monde le fait au niveau du
monde le fait au niveau du non-attachement.
Ce ne serait pas sans danger de rester
Ce ne serait pas sans danger de rester attaché, car cela vous aspirerait à nouveau.
attaché, car cela vous aspirerait à nouveau.
attaché, car cela vous aspirerait à nouveau. C'est pourquoi Ramach Krishna
C'est pourquoi Ramach Krishna
C'est pourquoi Ramach Krishna interdisait à ses disciples de se livrer à des actes sexuels qui n'ont
interdisait à ses disciples de se livrer à des actes sexuels qui n'ont
interdisait à ses disciples de se livrer à des actes sexuels qui n'ont rien à voir avec le sexe ou l'
rien à voir avec le sexe ou l'
rien à voir avec le sexe ou l' argent, car l'énergie de l'attraction
argent, car l'énergie de l'attraction
argent, car l'énergie de l'attraction était trop forte, surtout à un jeune âge,
était trop forte, surtout à un jeune âge,
était trop forte, surtout à un jeune âge, pour rester détaché. Cela signifie que ce n'est pas grave si les choses se passent
pour rester détaché. Cela signifie que ce n'est pas grave si les choses se passent
pour rester détaché. Cela signifie que ce n'est pas grave si les choses se passent ainsi, et ce n'est pas grave si elles se passent autrement.
ainsi, et ce n'est pas grave si elles se passent autrement.
ainsi, et ce n'est pas grave si elles se passent autrement. Si je vois le défilé, j'en
Si je vois le défilé, j'en
Si je vois le défilé, j'en profiterai, et si je ne le vois pas, cela ne me manquera pas
profiterai, et si je ne le vois pas, cela ne me manquera pas
profiterai, et si je ne le vois pas, cela ne me manquera pas .  L'état neutre
.  L'état neutre
.  L'état neutre est un très bon espace pour travailler sur
est un très bon espace pour travailler sur
est un très bon espace pour travailler sur cet état neutre,
cet état neutre,
cet état neutre, euh, vous êtes libéré de vos
euh, vous êtes libéré de vos
euh, vous êtes libéré de vos attachements et vous évitez l'
attachements et vous évitez l'
attachements et vous évitez l' évitement et les attachements.  Vous êtes plutôt
évitement et les attachements.  Vous êtes plutôt
évitement et les attachements.  Vous êtes plutôt libre.
libre.
libre. Vous pouvez soit rester, soit partir.  C'est bon.
Vous pouvez soit rester, soit partir.  C'est bon.
Vous pouvez soit rester, soit partir.  C'est bon. Si nous arrivons à l'heure au cinéma,
Si nous arrivons à l'heure au cinéma,
Si nous arrivons à l'heure au cinéma, nous irons le voir.  Si nous n'y arrivons pas,
nous irons le voir.  Si nous n'y arrivons pas,
nous irons le voir.  Si nous n'y arrivons pas, nous n'irons pas.  Les deux options sont acceptables.
nous n'irons pas.  Les deux options sont acceptables.
nous n'irons pas.  Les deux options sont acceptables. Tu n'es pas attaché.  Tu n'as pas besoin de
Tu n'es pas attaché.  Tu n'as pas besoin de
Tu n'es pas attaché.  Tu n'as pas besoin de pleurer d'avoir raté ça.  Vous n'avez pas à vous
pleurer d'avoir raté ça.  Vous n'avez pas à vous
pleurer d'avoir raté ça.  Vous n'avez pas à vous énerver parce que votre partenaire se coiffait
énerver parce que votre partenaire se coiffait
énerver parce que votre partenaire se coiffait et que vous n'avez pas pu sortir à
et que vous n'avez pas pu sortir à
et que vous n'avez pas pu sortir à temps, et que vous avez donc
temps, et que vous avez donc
temps, et que vous avez donc raté le film ou autre chose.  Ouais, tu
raté le film ou autre chose.  Ouais, tu
raté le film ou autre chose.  Ouais, tu sais comment ça se passe avec les gens.  Une
sais comment ça se passe avec les gens.  Une
sais comment ça se passe avec les gens.  Une vie de querelles quotidiennes, vous savez.  Eh bien, si vous vous
vie de querelles quotidiennes, vous savez.  Eh bien, si vous vous
vie de querelles quotidiennes, vous savez.  Eh bien, si vous vous étiez dépêché, nous serions arrivés à l'
étiez dépêché, nous serions arrivés à l'
étiez dépêché, nous serions arrivés à l' heure.  Maintenant, on sait qu'ils ont changé le
heure.  Maintenant, on sait qu'ils ont changé le
heure.  Maintenant, on sait qu'ils ont changé le prix et que c'est maintenant 450. Si on y était arrivés
prix et que c'est maintenant 450. Si on y était arrivés
prix et que c'est maintenant 450. Si on y était arrivés quand c'était 350… Du coup, la vie se résume à une
quand c'était 350… Du coup, la vie se résume à une
quand c'était 350… Du coup, la vie se résume à une petite querelle mesquine où l'on est
petite querelle mesquine où l'on est
petite querelle mesquine où l'on est obsédé par la victoire et la défaite, par le fait de gagner
obsédé par la victoire et la défaite, par le fait de gagner
obsédé par la victoire et la défaite, par le fait de gagner et de perdre la face, de
et de perdre la face, de
et de perdre la face, de gagner et de perdre le contrôle.   D'accord
gagner et de perdre le contrôle.   D'accord
gagner et de perdre le contrôle.   D'accord .  Donc, à un certain moment, on
.  Donc, à un certain moment, on
.  Donc, à un certain moment, on devient détaché.
devient détaché.
devient détaché. Par conséquent, gagner ou perdre n'a en réalité
Par conséquent, gagner ou perdre n'a en réalité
Par conséquent, gagner ou perdre n'a en réalité aucune importance.  Si l'autre personne remporte la
aucune importance.  Si l'autre personne remporte la
aucune importance.  Si l'autre personne remporte la discussion, tant mieux pour vous.
discussion, tant mieux pour vous.
discussion, tant mieux pour vous. Oh, vous les avez laissés gagner la dispute.  Pourquoi
Oh, vous les avez laissés gagner la dispute.  Pourquoi
Oh, vous les avez laissés gagner la dispute.  Pourquoi pas?
pas?
pas? C'est amusant de laisser les gens gagner.  L'avez-vous déjà fait
C'est amusant de laisser les gens gagner.  L'avez-vous déjà fait
C'est amusant de laisser les gens gagner.  L'avez-vous déjà fait ?  Ils vous apprennent comment gagner
?  Ils vous apprennent comment gagner
?  Ils vous apprennent comment gagner 20 dollars et pensent que vous ne les avez pas vus venir.
20 dollars et pensent que vous ne les avez pas vus venir.
20 dollars et pensent que vous ne les avez pas vus venir. J'adorerais avoir un dollar 20. Pourquoi pas ?  Vous
J'adorerais avoir un dollar 20. Pourquoi pas ?  Vous
J'adorerais avoir un dollar 20. Pourquoi pas ?  Vous savez ce que je veux dire?
Quelle différence cela fait-il ?  Non.
Quelle différence cela fait-il ?  Non. Vous n'êtes pas attaché à la victoire.  Vous n'êtes
Vous n'êtes pas attaché à la victoire.  Vous n'êtes
Vous n'êtes pas attaché à la victoire.  Vous n'êtes pas attaché à la défaite.  Vous n'avez pas
pas attaché à la défaite.  Vous n'avez pas
pas attaché à la défaite.  Vous n'avez pas peur de gagner ni peur de perdre.
peur de gagner ni peur de perdre.
peur de gagner ni peur de perdre. Vous craignez que si vous gagnez, vous ne vous attachiez
Vous craignez que si vous gagnez, vous ne vous attachiez
Vous craignez que si vous gagnez, vous ne vous attachiez à la victoire et que vous n'en deveniez
à la victoire et que vous n'en deveniez
à la victoire et que vous n'en deveniez accro.  Et c'est ce qui se passe au
accro.  Et c'est ce qui se passe au
accro.  Et c'est ce qui se passe au casino.  Le casino vous permet donc de gagner
casino.  Le casino vous permet donc de gagner
casino.  Le casino vous permet donc de gagner suffisamment
suffisamment
suffisamment pour vous rendre accro.  Tu sais maintenant que tu reviendras
pour vous rendre accro.  Tu sais maintenant que tu reviendras
pour vous rendre accro.  Tu sais maintenant que tu reviendras jusqu'à ce que tu sois complètement vidé
jusqu'à ce que tu sois complètement vidé
jusqu'à ce que tu sois complètement vidé .   Voilà donc
.   Voilà donc
.   Voilà donc la pièce jointe.  Donc, les
la pièce jointe.  Donc, les
la pièce jointe.  Donc, les attachements dont nous essayons de nous
attachements dont nous essayons de nous
attachements dont nous essayons de nous détacher proviennent en réalité
détacher proviennent en réalité
détacher proviennent en réalité du plexus solaire.
du plexus solaire.
du plexus solaire. Donc, pour tout le monde, le sexe est le
Donc, pour tout le monde, le sexe est le
Donc, pour tout le monde, le sexe est le chakra racine.  Non, c'est la pièce jointe.
chakra racine.  Non, c'est la pièce jointe.
chakra racine.  Non, c'est la pièce jointe. C'est l'attachement au plexus solaire pour cette
C'est l'attachement au plexus solaire pour cette
C'est l'attachement au plexus solaire pour cette activité et ce qu'elle apporte à votre ego, à
activité et ce qu'elle apporte à votre ego, à
activité et ce qu'elle apporte à votre ego, à votre sentiment de satisfaction, à votre
votre sentiment de satisfaction, à votre
votre sentiment de satisfaction, à votre sentiment de solitude, d'attrait, à votre
sentiment de solitude, d'attrait, à votre
sentiment de solitude, d'attrait, à votre estime de soi.  Donc, c'est tout ce qui contribue
estime de soi.  Donc, c'est tout ce qui contribue
estime de soi.  Donc, c'est tout ce qui contribue à la signification de cela.
à la signification de cela.
à la signification de cela. Nous sommes donc attachés au sens des
Nous sommes donc attachés au sens des
Nous sommes donc attachés au sens des choses et c'est pourquoi nous sommes accros à
choses et c'est pourquoi nous sommes accros à
choses et c'est pourquoi nous sommes accros à certaines activités.
La
La pratique parfaite, dans une
pratique parfaite, dans une
pratique parfaite, dans une pratique méditative et contemplative, n'est donc ni l'
pratique méditative et contemplative, n'est donc ni l'
pratique méditative et contemplative, n'est donc ni l' attachement ni l'aversion.
attachement ni l'aversion.
attachement ni l'aversion. Vous ne le détestez pas, mais vous n'en êtes pas non plus accro
Vous ne le détestez pas, mais vous n'en êtes pas non plus accro
Vous ne le détestez pas, mais vous n'en êtes pas non plus accro .  Vous n'êtes pas obligé de l'éviter.
.  Vous n'êtes pas obligé de l'éviter.
.  Vous n'êtes pas obligé de l'éviter. Si vous êtes attaché à certaines choses, vous
Si vous êtes attaché à certaines choses, vous
Si vous êtes attaché à certaines choses, vous devez les éviter.  Tu ne peux pas te contenter d'un seul
devez les éviter.  Tu ne peux pas te contenter d'un seul
devez les éviter.  Tu ne peux pas te contenter d'un seul morceau de chocolat, car tu sais que
morceau de chocolat, car tu sais que
morceau de chocolat, car tu sais que tu vas manger toute la boîte.
Je me souviens du jour où j'ai enfin réussi à me sevrer du
Je me souviens du jour où j'ai enfin réussi à me sevrer du chocolat et où j'ai réalisé que je m'en étais libérée depuis
chocolat et où j'ai réalisé que je m'en étais libérée depuis
chocolat et où j'ai réalisé que je m'en étais libérée depuis longtemps, mais le chocolat revenait sans cesse
longtemps, mais le chocolat revenait sans cesse
longtemps, mais le chocolat revenait sans cesse .  Finalement, j'ai complètement
.  Finalement, j'ai complètement
.  Finalement, j'ai complètement perdu toute envie, toute pensée et toute appréciation
perdu toute envie, toute pensée et toute appréciation
perdu toute envie, toute pensée et toute appréciation pour le chocolat.  Et j'ai dit :
pour le chocolat.  Et j'ai dit :
pour le chocolat.  Et j'ai dit : « Waouh, j'ai arrêté le chocolat. Je suis libéré du
« Waouh, j'ai arrêté le chocolat. Je suis libéré du
« Waouh, j'ai arrêté le chocolat. Je suis libéré du chocolat. Je me suis désintoxiqué du
chocolat. Je me suis désintoxiqué du
chocolat. Je me suis désintoxiqué du Pepsi Light il y a des années. Maintenant, j'en bois une canette toute la
Pepsi Light il y a des années. Maintenant, j'en bois une canette toute la
Pepsi Light il y a des années. Maintenant, j'en bois une canette toute la journée. »  Et voilà, on devient accro à toutes ces choses
journée. »  Et voilà, on devient accro à toutes ces choses
journée. »  Et voilà, on devient accro à toutes ces choses .  Je me souviens du jour où j'ai été libérée du
.  Je me souviens du jour où j'ai été libérée du
.  Je me souviens du jour où j'ai été libérée du chocolat.  C'était hilarant parce que le
chocolat.  C'était hilarant parce que le
chocolat.  C'était hilarant parce que le lendemain soir, le groupe «
Un cours en miracles
»
lendemain soir, le groupe «
Un cours en miracles
»
lendemain soir, le groupe «
Un cours en miracles
» arrivait de New York et
arrivait de New York et
arrivait de New York et ils étaient environ 40 ou 50 à la
ils étaient environ 40 ou 50 à la
ils étaient environ 40 ou 50 à la maison, et ils ont apporté un énorme
maison, et ils ont apporté un énorme
maison, et ils ont apporté un énorme gâteau au chocolat.
Je n'avais donc pas besoin de l'éviter car je n'allais pas retomber dans ses travers
Je n'avais donc pas besoin de l'éviter car je n'allais pas retomber dans ses travers .
.
. Donc, soit je prenais le
Donc, soit je prenais le
Donc, soit je prenais le gâteau au chocolat, soit je ne prenais pas le gâteau au chocolat.
gâteau au chocolat, soit je ne prenais pas le gâteau au chocolat.
gâteau au chocolat, soit je ne prenais pas le gâteau au chocolat. C'était un formidable sentiment de liberté.  Je n'avais pas à l'
C'était un formidable sentiment de liberté.  Je n'avais pas à l'
C'était un formidable sentiment de liberté.  Je n'avais pas à l' éviter par peur d'y devenir accro.
éviter par peur d'y devenir accro.
éviter par peur d'y devenir accro. Et c'est la même chose pour le Pepsi Light.  J'ai
Et c'est la même chose pour le Pepsi Light.  J'ai
Et c'est la même chose pour le Pepsi Light.  J'ai finalement réussi à devenir accro, après avoir arrêté le Pepsi Light.
finalement réussi à devenir accro, après avoir arrêté le Pepsi Light.
finalement réussi à devenir accro, après avoir arrêté le Pepsi Light. Et maintenant, je peux avoir une canette ou ne pas en avoir
Et maintenant, je peux avoir une canette ou ne pas en avoir
Et maintenant, je peux avoir une canette ou ne pas en avoir .  Il fut un temps où, si je sortais de
.  Il fut un temps où, si je sortais de
.  Il fut un temps où, si je sortais de chez moi sans avoir de Pepsi Light avec
chez moi sans avoir de Pepsi Light avec
chez moi sans avoir de Pepsi Light avec moi, je devais faire demi-tour et parcourir
moi, je devais faire demi-tour et parcourir
moi, je devais faire demi-tour et parcourir cinq miles pour rentrer à la maison en acheter
cinq miles pour rentrer à la maison en acheter
cinq miles pour rentrer à la maison en acheter .  C'est ça, être accro, n'est-
.  C'est ça, être accro, n'est-
.  C'est ça, être accro, n'est- ce pas ?   D'accord
ce pas ?   D'accord
ce pas ?   D'accord .  Maintenant, si je pars sans un
.  Maintenant, si je pars sans un
.  Maintenant, si je pars sans un Pepsi Light, je n'en ai pas besoin.  La
Pepsi Light, je n'en ai pas besoin.  La
Pepsi Light, je n'en ai pas besoin.  La liberté de jouir des choses signifie donc être
liberté de jouir des choses signifie donc être
liberté de jouir des choses signifie donc être libre de toute aversion ou attirance.  On y parvient grâce
libre de toute aversion ou attirance.  On y parvient grâce
libre de toute aversion ou attirance.  On y parvient grâce aux disciplines spirituelles
aux disciplines spirituelles
aux disciplines spirituelles principales, sans avoir besoin d'aller voir
principales, sans avoir besoin d'aller voir
principales, sans avoir besoin d'aller voir un gourou qui prétend qu'il faut 800 heures pour s'en sortir ; ce sont des
un gourou qui prétend qu'il faut 800 heures pour s'en sortir ; ce sont des
un gourou qui prétend qu'il faut 800 heures pour s'en sortir ; ce sont des disciplines très importantes.  Vous cherchez à passer de
disciplines très importantes.  Vous cherchez à passer de
disciplines très importantes.  Vous cherchez à passer de 200 à 250, vous cherchez comment
200 à 250, vous cherchez comment
200 à 250, vous cherchez comment atteindre 250. Vous ne cherchez pas à savoir comment
atteindre 250. Vous ne cherchez pas à savoir comment
atteindre 250. Vous ne cherchez pas à savoir comment vous pouvez vous passer d'un gourou mondialement connu,
vous pouvez vous passer d'un gourou mondialement connu,
vous pouvez vous passer d'un gourou mondialement connu, car il s'agit d'une
car il s'agit d'une
car il s'agit d'une pratique spirituelle pour se libérer de ses
pratique spirituelle pour se libérer de ses
pratique spirituelle pour se libérer de ses attachements et de ses aversions.  Et une fois
attachements et de ses aversions.  Et une fois
attachements et de ses aversions.  Et une fois libre, on est beaucoup plus rapide.
libre, on est beaucoup plus rapide.
libre, on est beaucoup plus rapide. Vous avez ainsi beaucoup plus de liberté pour progresser
Vous avez ainsi beaucoup plus de liberté pour progresser
Vous avez ainsi beaucoup plus de liberté pour progresser plus rapidement.  Je pense donc que ces
plus rapidement.  Je pense donc que ces
plus rapidement.  Je pense donc que ces notions spirituelles fondamentales, l'ésotérisme par opposition à la
notions spirituelles fondamentales, l'ésotérisme par opposition à la
notions spirituelles fondamentales, l'ésotérisme par opposition à la dépendance, toutes ces choses
dépendance, toutes ces choses
dépendance, toutes ces choses sont très importantes.  Les 200 sont donc
sont très importantes.  Les 200 sont donc
sont très importantes.  Les 200 sont donc extrêmement importants car c'est vraiment
extrêmement importants car c'est vraiment
extrêmement importants car c'est vraiment là que l'on obtient la liberté.  Vous voyez,
là que l'on obtient la liberté.  Vous voyez,
là que l'on obtient la liberté.  Vous voyez, ici, l'expérience de Dieu, c'est la liberté.
ici, l'expérience de Dieu, c'est la liberté.
ici, l'expérience de Dieu, c'est la liberté. Hein?  L'expérience de Dieu une fois que vous avez dépassé les
Hein?  L'expérience de Dieu une fois que vous avez dépassé les
Hein?  L'expérience de Dieu une fois que vous avez dépassé les 200 ans ici.  Où est Dieu par ici ?
200 ans ici.  Où est Dieu par ici ?
200 ans ici.  Où est Dieu par ici ? Il est euh, eh bien,
Il est euh, eh bien,
Il est euh, eh bien, il devrait être aux alentours de 200, juste
il devrait être aux alentours de 200, juste
il devrait être aux alentours de 200, juste ici, juste ici, à peu près ici.
ici, juste ici, à peu près ici.
ici, juste ici, à peu près ici. Je ne sais pas ce qui est arrivé
Je ne sais pas ce qui est arrivé
Je ne sais pas ce qui est arrivé à la déesse Liberté. La vision de Dieu
à la déesse Liberté. La vision de Dieu
est censée être là, elle doit
est censée être là, elle doit être sur un autre tableau, mais
être sur un autre tableau, mais
être sur un autre tableau, mais euh, vers 210, vous expérimentez Dieu comme la
euh, vers 210, vous expérimentez Dieu comme la
euh, vers 210, vous expérimentez Dieu comme la liberté, vous possédez soudainement votre propre
liberté, vous possédez soudainement votre propre
liberté, vous possédez soudainement votre propre liberté, vous êtes libre de choisir,
liberté, vous êtes libre de choisir,
liberté, vous êtes libre de choisir, vous n'êtes pas accroché de cette façon et vous n'êtes
vous n'êtes pas accroché de cette façon et vous n'êtes
vous n'êtes pas accroché de cette façon et vous n'êtes pas accroché de cela,
pas accroché de cela,
pas accroché de cela, et vous Dieu a expérimenté la liberté.
et vous Dieu a expérimenté la liberté.
et vous Dieu a expérimenté la liberté. C'est donc une sorte d'état d'
C'est donc une sorte d'état d'
C'est donc une sorte d'état d' exubérance spirituelle que de réaliser que
exubérance spirituelle que de réaliser que
exubérance spirituelle que de réaliser que Dieu n'est pas vindicatif.
Dieu n'est pas vindicatif.
On y va.
On y va. Ensuite, une fois les
Ensuite, une fois les
Ensuite, une fois les questions terminées, je serai ravi de rencontrer les gens
questions terminées, je serai ravi de rencontrer les gens
questions terminées, je serai ravi de rencontrer les gens personnellement, de signer des livres ou autre, et de leur poser des
personnellement, de signer des livres ou autre, et de leur poser des
questions sur le karma, comme s'il était
questions sur le karma, comme s'il était prédéterminé. Vous arrivez
prédéterminé. Vous arrivez
prédéterminé. Vous arrivez avec une certaine quantité de karma à régler,
avec une certaine quantité de karma à régler,
et est-il donc dans votre intérêt
et est-il donc dans votre intérêt de savoir quel est ce karma ?
Je pense que nous allons consacrer une
Je pense que nous allons consacrer une conférence entière à ce sujet.
conférence entière à ce sujet.
conférence entière à ce sujet. Comprendre le karma est un grand
Comprendre le karma est un grand
Comprendre le karma est un grand bienfait spirituel pour quiconque est en
bienfait spirituel pour quiconque est en
bienfait spirituel pour quiconque est en quête spirituelle.
L'une des difficultés posées par les
L'une des difficultés posées par les religions de style occidental, etc., est qu'elles ne
religions de style occidental, etc., est qu'elles ne
religions de style occidental, etc., est qu'elles ne comprennent pas vraiment le karma et n'en perçoivent pas l'
comprennent pas vraiment le karma et n'en perçoivent pas l'
comprennent pas vraiment le karma et n'en perçoivent pas l' importance.  Elle le comprend en ce sens
importance.  Elle le comprend en ce sens
importance.  Elle le comprend en ce sens qu'elle sait que les
qu'elle sait que les
qu'elle sait que les comportements négatifs dans cette vie auront des
comportements négatifs dans cette vie auront des
comportements négatifs dans cette vie auront des conséquences négatives après votre
conséquences négatives après votre
conséquences négatives après votre départ du corps physique.  Donc, même si elle
départ du corps physique.  Donc, même si elle
départ du corps physique.  Donc, même si elle nie croire au karma,
nie croire au karma,
nie croire au karma, euh, elle n'y croit pas.
euh, elle n'y croit pas.
euh, elle n'y croit pas. Nier le karma signifie en réalité nier la réincarnation.  Cela
Nier le karma signifie en réalité nier la réincarnation.  Cela
Nier le karma signifie en réalité nier la réincarnation.  Cela signifie qu'elle ne croit pas à la
signifie qu'elle ne croit pas à la
signifie qu'elle ne croit pas à la réincarnation physique.
réincarnation physique.
réincarnation physique. Toutes les religions croient au karma.  Permettez-moi de
Toutes les religions croient au karma.  Permettez-moi de
Toutes les religions croient au karma.  Permettez-moi de vous le dire autrement.  L'essence même de la
vous le dire autrement.  L'essence même de la
vous le dire autrement.  L'essence même de la religion réside dans la conscience et la
religion réside dans la conscience et la
religion réside dans la conscience et la responsabilité que le corps spirituel continue d'exister
responsabilité que le corps spirituel continue d'exister
responsabilité que le corps spirituel continue d'exister après cette existence
après cette existence
après cette existence physique.
physique.
physique. Si les gens du monde occidental étaient davantage conscients
Si les gens du monde occidental étaient davantage conscients
Si les gens du monde occidental étaient davantage conscients que chaque action a
que chaque action a
que chaque action a une conséquence, une conséquence très profonde
une conséquence, une conséquence très profonde
une conséquence, une conséquence très profonde et pouvant avoir des conséquences à très
et pouvant avoir des conséquences à très
et pouvant avoir des conséquences à très long terme,
long terme,
long terme, alors la
alors la
responsabilité serait plus grande.
responsabilité serait plus grande. Ainsi, les
Ainsi, les
Ainsi, les cultures plus sophistiquées dans
cultures plus sophistiquées dans
cultures plus sophistiquées dans leur compréhension du karma sont
leur compréhension du karma sont
leur compréhension du karma sont bien plus conscientes que chaque action a une
bien plus conscientes que chaque action a une
bien plus conscientes que chaque action a une conséquence,
conséquence,
conséquence, et ce, à long terme.
et ce, à long terme.
et ce, à long terme. Nous allons donc consacrer une session entière au
Nous allons donc consacrer une session entière au
Nous allons donc consacrer une session entière au karma.  J'ai oublié la question précise
karma.  J'ai oublié la question précise
karma.  J'ai oublié la question précise qu'elle a posée.  Ah oui, car la conscience
qu'elle a posée.  Ah oui, car la conscience
qu'elle a posée.  Ah oui, car la conscience elle-même transcende de nombreuses physicalités, de
elle-même transcende de nombreuses physicalités, de
elle-même transcende de nombreuses physicalités, de nombreuses vies.  Euh, ça dure des éons en
nombreuses vies.  Euh, ça dure des éons en
nombreuses vies.  Euh, ça dure des éons en réalité.  Voyons combien de temps la
réalité.  Voyons combien de temps la
réalité.  Voyons combien de temps la conscience perdure.  Vous avez la
conscience perdure.  Vous avez la
conscience perdure.  Vous avez la permission de demander que la conscience ait
permission de demander que la conscience ait
permission de demander que la conscience ait perduré pendant des éons.  C'est pourquoi
nous parlons d'éons.  Cette
nous parlons d'éons.  Cette conscience,
conscience,
conscience, la conscience présente dans cette
la conscience présente dans cette
la conscience présente dans cette pièce, a évolué pendant des éons
pièce, a évolué pendant des éons
pièce, a évolué pendant des éons pour atteindre ce degré d'évolution, de
pour atteindre ce degré d'évolution, de
pour atteindre ce degré d'évolution, de complexité, de conscience et de
complexité, de conscience et de
complexité, de conscience et de perception.  Et il existe de nombreuses dimensions
perception.  Et il existe de nombreuses dimensions
perception.  Et il existe de nombreuses dimensions où une telle chose ne se produit pas.   Il existe de
où une telle chose ne se produit pas.   Il existe de
où une telle chose ne se produit pas.   Il existe de nombreuses dimensions dans lesquelles nous serions
nombreuses dimensions dans lesquelles nous serions
nombreuses dimensions dans lesquelles nous serions déjà considérés comme des maîtres, et d'
déjà considérés comme des maîtres, et d'
déjà considérés comme des maîtres, et d' autres dimensions dans lesquelles nous
autres dimensions dans lesquelles nous
autres dimensions dans lesquelles nous serions considérés comme des imbéciles maladroits.
serions considérés comme des imbéciles maladroits.
serions considérés comme des imbéciles maladroits. Voyons voir si c'est le cas
; il existe des
Voyons voir si c'est le cas
; il existe des dimensions dans lesquelles nous, euh, ce
dimensions dans lesquelles nous, euh, ce
dimensions dans lesquelles nous, euh, ce groupe ici, considérés comme des
groupe ici, considérés comme des
groupe ici, considérés comme des génies spirituels, résistons.  Nous serions considérés comme des
génies spirituels, résistons.  Nous serions considérés comme des
génies spirituels, résistons.  Nous serions considérés comme des saints résistants.  Nous serions
saints résistants.  Nous serions
saints résistants.  Nous serions considérés comme la résistance des sauveurs.
considérés comme la résistance des sauveurs.
considérés comme la résistance des sauveurs. Donc, comparé à d'autres dimensions, ce
Donc, comparé à d'autres dimensions, ce
Donc, comparé à d'autres dimensions, ce groupe-ci est déjà extrêmement
groupe-ci est déjà extrêmement
groupe-ci est déjà extrêmement avancé.  Comparés à d'autres dimensions plus évoluées
avancé.  Comparés à d'autres dimensions plus évoluées
avancé.  Comparés à d'autres dimensions plus évoluées , nous sommes des idiots maladroits qui résistent à
, nous sommes des idiots maladroits qui résistent à
peine dès le berceau et même à la
peine dès le berceau et même à la maternelle.  D'accord.   D'accord
maternelle.  D'accord.   D'accord
maternelle.  D'accord.   D'accord .  Donc, s'il existe un
.  Donc, s'il existe un
.  Donc, s'il existe un nombre infini d'univers et que ce
nombre infini d'univers et que ce
nombre infini d'univers et que ce nombre infini d'univers se développe à un
nombre infini d'univers se développe à un
nombre infini d'univers se développe à un rythme infini…  La
rythme infini…  La
rythme infini…  La probabilité mathématique est simplement qu'il existe un
probabilité mathématique est simplement qu'il existe un
probabilité mathématique est simplement qu'il existe un nombre infini d'univers plus avancés que le
nombre infini d'univers plus avancés que le
nombre infini d'univers plus avancés que le nôtre et un nombre infini d'univers
nôtre et un nombre infini d'univers
nôtre et un nombre infini d'univers moins avancés.
C'est bon.  Certains sont en avance, d'autres en
C'est bon.  Certains sont en avance, d'autres en retard.  Ouais.
retard.  Ouais.
retard.  Ouais. Pourriez-vous nous parler de la façon dont les pesticides peuvent…
Pourriez-vous nous parler de la façon dont les pesticides peuvent…
Pourriez-vous nous parler de la façon dont les pesticides peuvent… Oh, oui.  effet de la personne.   Cela
résulte d'une
résulte d'une expérience que nous avons menée à plusieurs
expérience que nous avons menée à plusieurs
expérience que nous avons menée à plusieurs reprises
reprises
reprises dans ce pays et dans d'autres.  Euh, nous
dans ce pays et dans d'autres.  Euh, nous
dans ce pays et dans d'autres.  Euh, nous n'avons pas le temps de le faire aujourd'hui, mais si vous prenez
n'avons pas le temps de le faire aujourd'hui, mais si vous prenez
n'avons pas le temps de le faire aujourd'hui, mais si vous prenez deux pommes, vous ne savez pas laquelle est
deux pommes, vous ne savez pas laquelle est
deux pommes, vous ne savez pas laquelle est laquelle.  Et je dis : « Regardez tous cette
laquelle.  Et je dis : « Regardez tous cette
laquelle.  Et je dis : « Regardez tous cette pomme ! » La foule entière s'évanouit.  Je dis,
pomme ! » La foule entière s'évanouit.  Je dis,
pomme ! » La foule entière s'évanouit.  Je dis, regardez ce groupe Apple, il est très populaire.  Nous
regardez ce groupe Apple, il est très populaire.  Nous
regardez ce groupe Apple, il est très populaire.  Nous savons expérimentalement que la
savons expérimentalement que la
savons expérimentalement que la conscience sait laquelle contient le
conscience sait laquelle contient le
conscience sait laquelle contient le pesticide.
pesticide.
pesticide. Ça nous a été fait à l'aveugle aussi.
Ça nous a été fait à l'aveugle aussi.
Ça nous a été fait à l'aveugle aussi. Quand nous étions en Corée, on nous a
Quand nous étions en Corée, on nous a
Quand nous étions en Corée, on nous a remis deux paquets de trucs verts et
remis deux paquets de trucs verts et
remis deux paquets de trucs verts et elle a dit : « Testons ça auprès du public
elle a dit : « Testons ça auprès du public
elle a dit : « Testons ça auprès du public . »  Vous savez, je ne
. »  Vous savez, je ne
. »  Vous savez, je ne m'attendais pas à ce que ce ne soit pas programmé.  Elle a trouvé ça comme ça
m'attendais pas à ce que ce ne soit pas programmé.  Elle a trouvé ça comme ça
m'attendais pas à ce que ce ne soit pas programmé.  Elle a trouvé ça comme ça .  Et euh, donc on l'a fait.
.  Et euh, donc on l'a fait.
.  Et euh, donc on l'a fait. Et ce sachet de légumes verts, je crois que c'était du
Et ce sachet de légumes verts, je crois que c'était du
Et ce sachet de légumes verts, je crois que c'était du chou, a fait flancher toute la foule
chou, a fait flancher toute la foule
chou, a fait flancher toute la foule .  Et un seul sac leur a permis de tous se sentir en pleine forme
.  Et un seul sac leur a permis de tous se sentir en pleine forme
.  Et un seul sac leur a permis de tous se sentir en pleine forme .  Et celui qui a affaibli son logo
.  Et celui qui a affaibli son logo
.  Et celui qui a affaibli son logo était un pesticide, tout comme lors de l'
était un pesticide, tout comme lors de l'
était un pesticide, tout comme lors de l' expérience sur les pommes.  Voilà ce qui l'amène à poser sa
expérience sur les pommes.  Voilà ce qui l'amène à poser sa
expérience sur les pommes.  Voilà ce qui l'amène à poser sa question.
question.
question. Si le simple fait de la regarder, de percevoir
Si le simple fait de la regarder, de percevoir
Si le simple fait de la regarder, de percevoir son aura, peut vous affaiblir, alors
son aura, peut vous affaiblir, alors
son aura, peut vous affaiblir, alors quel serait l'effet de l'
quel serait l'effet de l'
quel serait l'effet de l' ingestion de cette substance pendant toute une vie ?  Et
ingestion de cette substance pendant toute une vie ?  Et
ingestion de cette substance pendant toute une vie ?  Et quel serait l'effet sur une
quel serait l'effet sur une
quel serait l'effet sur une civilisation entière comme la nôtre, où
civilisation entière comme la nôtre, où
civilisation entière comme la nôtre, où tout le monde serait gavé de
tout le monde serait gavé de
tout le monde serait gavé de pesticides ?
pesticides ?
pesticides ? Effrayant, n'est-ce pas ?
Effrayant, n'est-ce pas ?
Effrayant, n'est-ce pas ? Nous avons la permission de poser cette question.
Nous avons la permission de poser cette question.
Nous avons la permission de poser cette question. Nous n'avons jamais posé cette question auparavant.  Euh,
Nous n'avons jamais posé cette question auparavant.  Euh,
Nous n'avons jamais posé cette question auparavant.  Euh, oh, je comprends.  Euh, l'
oh, je comprends.  Euh, l'
oh, je comprends.  Euh, l' énergie négative du pesticide, comparée à la
énergie négative du pesticide, comparée à la
énergie négative du pesticide, comparée à la force spirituelle d'une personne, est extrêmement faible.
force spirituelle d'une personne, est extrêmement faible.
force spirituelle d'une personne, est extrêmement faible. C'est ça ? Oh oui.  Percevoir des énergies positives,
C'est ça ? Oh oui.  Percevoir des énergies positives,
C'est ça ? Oh oui.  Percevoir des énergies positives, car en observant les
car en observant les
car en observant les lois de la progression rythmique,
lois de la progression rythmique,
lois de la progression rythmique, le fait d'être gentil avec son
le fait d'être gentil avec son
le fait d'être gentil avec son voisin est si puissant qu'une
voisin est si puissant qu'une
voisin est si puissant qu'une petite quantité de pesticide ne
petite quantité de pesticide ne
vous tue pas vraiment.  Autrement dit, la négation
vous tue pas vraiment.  Autrement dit, la négation est tellement faible.
est tellement faible.
est tellement faible. Si les
Si les
Si les énergies négatives n'étaient pas faibles, l'humanité n'existerait
énergies négatives n'étaient pas faibles, l'humanité n'existerait
énergies négatives n'étaient pas faibles, l'humanité n'existerait pas.  Nous avons indiqué que 85 % des
pas.  Nous avons indiqué que 85 % des
pas.  Nous avons indiqué que 85 % des habitants de la planète ont un indice de puissance inférieur à
habitants de la planète ont un indice de puissance inférieur à
habitants de la planète ont un indice de puissance inférieur à 200. Si leur puissance était égale à cela,
200. Si leur puissance était égale à cela,
200. Si leur puissance était égale à cela, la planète aurait explosé il y a des millions
la planète aurait explosé il y a des millions
la planète aurait explosé il y a des millions d'années.
d'années.
d'années. D'accord?  L'effet négatif du
D'accord?  L'effet négatif du
D'accord?  L'effet négatif du pesticide est donc très faible.
pesticide est donc très faible.
pesticide est donc très faible. D'accord?  C'est comme si un infime milliardième d'
D'accord?  C'est comme si un infime milliardième d'
D'accord?  C'est comme si un infime milliardième d' once de négativité, et qu'une simple
once de négativité, et qu'une simple
once de négativité, et qu'une simple pensée bienveillante en croisant une vieille dame
pensée bienveillante en croisant une vieille dame
pensée bienveillante en croisant une vieille dame dans la rue, un simple élan de tendresse,
dans la rue, un simple élan de tendresse,
dans la rue, un simple élan de tendresse, avait déjà tout annulé
avait déjà tout annulé
avait déjà tout annulé .  Ainsi, si vous êtes très aimant et
.  Ainsi, si vous êtes très aimant et
.  Ainsi, si vous êtes très aimant et pur de cœur, vous pouvez avoir besoin de beaucoup de
pur de cœur, vous pouvez avoir besoin de beaucoup de
pur de cœur, vous pouvez avoir besoin de beaucoup de pesticides.
C'est un fait.  Résister à la tentation, c'est comme si
C'est un fait.  Résister à la tentation, c'est comme si fumer n'avait aucun effet négatif sur certaines personnes
fumer n'avait aucun effet négatif sur certaines personnes
fumer n'avait aucun effet négatif sur certaines personnes .  Résister.  Oui, c'est
.  Résister.  Oui, c'est
.  Résister.  Oui, c'est simplement parce que l'effet chimique est
simplement parce que l'effet chimique est
simplement parce que l'effet chimique est tellement faible en comparaison.  C'est pourquoi un contrepoids de 15 % représente une
tellement faible en comparaison.  C'est pourquoi un contrepoids de 15 % représente une
tellement faible en comparaison.  C'est pourquoi un contrepoids de 15 % représente une résistance de 85 %.  D'accord.   D'accord
résistance de 85 %.  D'accord.   D'accord
résistance de 85 %.  D'accord.   D'accord .  Donc, les pesticides
.  Donc, les pesticides
.  Donc, les pesticides nous affectent négativement, car nous pouvons le
nous affectent négativement, car nous pouvons le
nous affectent négativement, car nous pouvons le démontrer – et nous pourrions le refaire devant vous –, le
démontrer – et nous pourrions le refaire devant vous –, le
démontrer – et nous pourrions le refaire devant vous –, le simple fait de les regarder
simple fait de les regarder
simple fait de les regarder nous affaiblit.  Mais il s'agit bien sûr d'
nous affaiblit.  Mais il s'agit bien sûr d'
nous affaiblit.  Mais il s'agit bien sûr d' une réponse kinésiologique où l'on
une réponse kinésiologique où l'on
une réponse kinésiologique où l'on essaie de déterminer si la valeur est supérieure ou
essaie de déterminer si la valeur est supérieure ou
essaie de déterminer si la valeur est supérieure ou inférieure à 200. Cela ne nous renseigne pas sur la
inférieure à 200. Cela ne nous renseigne pas sur la
inférieure à 200. Cela ne nous renseigne pas sur la puissance du muscle.  Cela peut vous
puissance du muscle.  Cela peut vous
puissance du muscle.  Cela peut vous affaiblir, mais vous affaiblir très, très fortement.  Hein?
Nous n'avons donc pas à en avoir peur.   Qu'est-ce que
Nous n'avons donc pas à en avoir peur.   Qu'est-ce que je veux dire ?  Autrement dit, notre
je veux dire ?  Autrement dit, notre
je veux dire ?  Autrement dit, notre énergie positive est si puissante que nous
énergie positive est si puissante que nous
énergie positive est si puissante que nous pouvons supporter un peu de négativité sans que cela ne nous épuise
pouvons supporter un peu de négativité sans que cela ne nous épuise
pouvons supporter un peu de négativité sans que cela ne nous épuise .
.
. Ce serait une bonne chose, sinon aucun de nous ne serait
Ce serait une bonne chose, sinon aucun de nous ne serait
Ce serait une bonne chose, sinon aucun de nous ne serait là.  Nous serions tous tués rien qu'en
là.  Nous serions tous tués rien qu'en
là.  Nous serions tous tués rien qu'en respirant quelques bouffées d'air
respirant quelques bouffées d'air
respirant quelques bouffées d'air ou en buvant cette eau.  Il se peut donc que
ou en buvant cette eau.  Il se peut donc que
ou en buvant cette eau.  Il se peut donc que certaines de ces craintes environnementales soient
certaines de ces craintes environnementales soient
certaines de ces craintes environnementales soient fondées, mais exagérées.   On leur
fondées, mais exagérées.   On leur
fondées, mais exagérées.   On leur confère beaucoup plus de pouvoir qu'ils n'en
confère beaucoup plus de pouvoir qu'ils n'en
confère beaucoup plus de pouvoir qu'ils n'en ont réellement, car un homme qui change d'
ont réellement, car un homme qui change d'
ont réellement, car un homme qui change d' avis sur quelque chose peut totalement faire
avis sur quelque chose peut totalement faire
avis sur quelque chose peut totalement faire basculer la situation.  Des quantités énormes d'énergie et de
basculer la situation.  Des quantités énormes d'énergie et de
basculer la situation.  Des quantités énormes d'énergie et de puissance,
puissance,
puissance, et la faiblesse, la puissance des faibles, la
et la faiblesse, la puissance des faibles, la
et la faiblesse, la puissance des faibles, la négativité est trop faible.
négativité est trop faible.
négativité est trop faible. Quoi?
Quoi?
Quoi? Votre poitrine.
Votre poitrine.
Votre poitrine. Quoi?
Quoi?
Quoi? Votre poitrine.
Votre poitrine.
Votre poitrine. Ah, la radiographie pulmonaire.
Ah, la radiographie pulmonaire.
Ah, la radiographie pulmonaire. Ouais.
Ouais.
Ouais. Oh, ça ne les intéresse pas.
Oui.  Eh bien, nous disions oui, que la
Oui.  Eh bien, nous disions oui, que la pensée positive est bonne
pensée positive est bonne
pensée positive est bonne pour la santé, n'est-ce pas ?  Oh oui.  Enfin bref
pour la santé, n'est-ce pas ?  Oh oui.  Enfin bref
pour la santé, n'est-ce pas ?  Oh oui.  Enfin bref , ma propre radiographie pulmonaire n'a jamais
, ma propre radiographie pulmonaire n'a jamais
, ma propre radiographie pulmonaire n'a jamais été très bonne.  Euh, j'avais la
été très bonne.  Euh, j'avais la
été très bonne.  Euh, j'avais la tuberculose aviaire, qui est incurable.  On l'
tuberculose aviaire, qui est incurable.  On l'
tuberculose aviaire, qui est incurable.  On l' obtient des oiseaux.  Et les produits chimiques
obtient des oiseaux.  Et les produits chimiques
obtient des oiseaux.  Et les produits chimiques qui soignent la tuberculose classique ne
qui soignent la tuberculose classique ne
qui soignent la tuberculose classique ne soignent pas la tuberculose aviaire.  Bref, pour 12 000 ou
soignent pas la tuberculose aviaire.  Bref, pour 12 000 ou
soignent pas la tuberculose aviaire.  Bref, pour 12 000 ou 15 000 dollars de médicaments divers, qui tous
15 000 dollars de médicaments divers, qui tous
15 000 dollars de médicaments divers, qui tous vous donnent la nausée.  Au bout d'
vous donnent la nausée.  Au bout d'
vous donnent la nausée.  Au bout d' un an, il y avait 30 % de chances que le traitement
un an, il y avait 30 % de chances que le traitement
un an, il y avait 30 % de chances que le traitement vous guérisse et vous sauve la vie de la tuberculose aviaire,
vous guérisse et vous sauve la vie de la tuberculose aviaire,
ou bien ils pouvaient l'enlever chirurgicalement et
ou bien ils pouvaient l'enlever chirurgicalement et faire les deux, ce à quoi j'ai dit non.
faire les deux, ce à quoi j'ai dit non.
faire les deux, ce à quoi j'ai dit non. Et euh, ensuite, il y a eu toutes sortes de
Et euh, ensuite, il y a eu toutes sortes de
Et euh, ensuite, il y a eu toutes sortes de cicatrices, j'ai passé de nombreuses
cicatrices, j'ai passé de nombreuses
cicatrices, j'ai passé de nombreuses radiographies au fil des ans, vous savez, et je me suis dit que
radiographies au fil des ans, vous savez, et je me suis dit que
radiographies au fil des ans, vous savez, et je me suis dit que si vous mourez de la tuberculose aviaire, qui s'en soucie ? C'est mieux que de se faire écraser par
si vous mourez de la tuberculose aviaire, qui s'en soucie ? C'est mieux que de se faire écraser par
un camion, vous voyez ce que
un camion, vous voyez ce que je veux dire ? Il faut bien aller quelque part, les gens
je veux dire ? Il faut bien aller quelque part, les gens
je veux dire ? Il faut bien aller quelque part, les gens oublient, vous savez, cette
oublient, vous savez, cette
oublient, vous savez, cette course à la longévité, c'est que si
course à la longévité, c'est que si
course à la longévité, c'est que si vous bouchez cette brèche, l'eau devra bien
vous bouchez cette brèche, l'eau devra bien
vous bouchez cette brèche, l'eau devra bien trouver un autre moyen de s'échapper.
trouver un autre moyen de s'échapper.
trouver un autre moyen de s'échapper. Vous allez devoir quitter cette
Vous allez devoir quitter cette
Vous allez devoir quitter cette planète d'une manière ou d'une autre, les amis.  Et si vous ne prenez pas
planète d'une manière ou d'une autre, les amis.  Et si vous ne prenez pas
planète d'une manière ou d'une autre, les amis.  Et si vous ne prenez pas ce chemin, vous allez
ce chemin, vous allez
ce chemin, vous allez vous forcer à le prendre.  Vous voyez ce que
vous forcer à le prendre.  Vous voyez ce que
vous forcer à le prendre.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Si ce n'est pas un camion, ce sera
je veux dire ?  Si ce n'est pas un camion, ce sera
je veux dire ?  Si ce n'est pas un camion, ce sera un harpon, ou
un harpon, ou
un harpon, ou un tremblement de terre, ou un
un tremblement de terre, ou un
un tremblement de terre, ou un cancer, ou quelque chose du genre.  Je veux dire, tu vas bien finir par partir d'
cancer, ou quelque chose du genre.  Je veux dire, tu vas bien finir par partir d'
cancer, ou quelque chose du genre.  Je veux dire, tu vas bien finir par partir d' ici d'une
ici d'une
ici d'une manière ou d'une autre, parce que personne ne reste ici en
manière ou d'une autre, parce que personne ne reste ici en
manière ou d'une autre, parce que personne ne reste ici en permanence.  Donc, tout dépend de
permanence.  Donc, tout dépend de
permanence.  Donc, tout dépend de vos choix.  Bref, j'ai dit au type :
vos choix.  Bref, j'ai dit au type :
vos choix.  Bref, j'ai dit au type : « Non, je ne vais pas faire ça. »
« Non, je ne vais pas faire ça. »
« Non, je ne vais pas faire ça. » Ils ont donc procédé à une biopsie sans
Ils ont donc procédé à une biopsie sans
Ils ont donc procédé à une biopsie sans anesthésie.  Nous avons essayé la bonoscopie sans
anesthésie.  Nous avons essayé la bonoscopie sans
anesthésie.  Nous avons essayé la bonoscopie sans anesthésie, ce qui ne fonctionne pas
anesthésie, ce qui ne fonctionne pas
anesthésie, ce qui ne fonctionne pas car la réponse physiologique est
car la réponse physiologique est
car la réponse physiologique est incontrôlable.  Bref,
incontrôlable.  Bref,
incontrôlable.  Bref, après tout ce cirque, je regrette d'avoir consulté
après tout ce cirque, je regrette d'avoir consulté
après tout ce cirque, je regrette d'avoir consulté un médecin.  Franchement, je
un médecin.  Franchement, je
un médecin.  Franchement, je suis vraiment contre le fait de consulter des médecins,
suis vraiment contre le fait de consulter des médecins,
suis vraiment contre le fait de consulter des médecins, parce que vous avez un problème quelque part
parce que vous avez un problème quelque part
parce que vous avez un problème quelque part .  Quand vous
.  Quand vous
.  Quand vous sortirez de là, vous serez complètement anéanti.  Vous souffrez d'
sortirez de là, vous serez complètement anéanti.  Vous souffrez d'
sortirez de là, vous serez complètement anéanti.  Vous souffrez d' anémie et votre taux de cholestérol est trop
anémie et votre taux de cholestérol est trop
anémie et votre taux de cholestérol est trop élevé.  Oh, Jésus.  Maintenant, vous êtes
élevé.  Oh, Jésus.  Maintenant, vous êtes
élevé.  Oh, Jésus.  Maintenant, vous êtes invalide.  Vous êtes un invalide ambulant.
invalide.  Vous êtes un invalide ambulant.
invalide.  Vous êtes un invalide ambulant. Vous avez peur de votre régime alimentaire.  On ne peut
Vous avez peur de votre régime alimentaire.  On ne peut
Vous avez peur de votre régime alimentaire.  On ne peut plus manger de cheeseburger.  Chaque
plus manger de cheeseburger.  Chaque
plus manger de cheeseburger.  Chaque cheeseburger vous tue.  Ah, c'est
cheeseburger vous tue.  Ah, c'est
cheeseburger vous tue.  Ah, c'est horrible.
horrible.
horrible. Ta vie est un désastre.  Bon,
Ta vie est un désastre.  Bon,
Ta vie est un désastre.  Bon, bref, si vous voulez dépenser tout cet
bref, si vous voulez dépenser tout cet
bref, si vous voulez dépenser tout cet argent en médicaments et avoir la
argent en médicaments et avoir la
argent en médicaments et avoir la nausée pendant un an, vous avez 30 % de
nausée pendant un an, vous avez 30 % de
nausée pendant un an, vous avez 30 % de chances que ça vous guérisse.  Ou vous pouvez tout simplement
chances que ça vous guérisse.  Ou vous pouvez tout simplement
chances que ça vous guérisse.  Ou vous pouvez tout simplement crever.  J'ai dit : je vais croasser.  Pourquoi?  Bref
crever.  J'ai dit : je vais croasser.  Pourquoi?  Bref
crever.  J'ai dit : je vais croasser.  Pourquoi?  Bref , j'ai juste fait un petit
, j'ai juste fait un petit
, j'ai juste fait un petit traitement dessus.  À bien y réfléchir, je n'ai pas vraiment fait beaucoup de
traitement dessus.  À bien y réfléchir, je n'ai pas vraiment fait beaucoup de
traitement dessus.  À bien y réfléchir, je n'ai pas vraiment fait beaucoup de traitement
traitement
traitement .  Non, j'ai cessé de résister.  C'est tout
.  Non, j'ai cessé de résister.  C'est tout
.  Non, j'ai cessé de résister.  C'est tout .  Ni aversion ni attirance.  Je me suis dit : « Eh
.  Ni aversion ni attirance.  Je me suis dit : « Eh
.  Ni aversion ni attirance.  Je me suis dit : « Eh bien, je ne vais pas être
bien, je ne vais pas être
bien, je ne vais pas être tenté de mourir de ça, juste pour pouvoir partir
tenté de mourir de ça, juste pour pouvoir partir
tenté de mourir de ça, juste pour pouvoir partir d'ici. »  Et
d'ici. »  Et
d'ici. »  Et je n'aurai aucune aversion non plus.  Je n'ai donc éprouvé ni
je n'aurai aucune aversion non plus.  Je n'ai donc éprouvé ni
je n'aurai aucune aversion non plus.  Je n'ai donc éprouvé ni attirance ni aversion à son égard
attirance ni aversion à son égard
attirance ni aversion à son égard .  Eh bien, j'ai donc dû faire un enregistrement
.  Eh bien, j'ai donc dû faire un enregistrement
.  Eh bien, j'ai donc dû faire un enregistrement pour une radiographie pulmonaire.  Oh ouais.
pour une radiographie pulmonaire.  Oh ouais.
pour une radiographie pulmonaire.  Oh ouais. À cause de migraines ou
À cause de migraines ou
À cause de migraines ou quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça. Il a dit : « Eh bien, il pourrait s'agir d'un cancer du
Il a dit : « Eh bien, il pourrait s'agir d'un cancer du
Il a dit : « Eh bien, il pourrait s'agir d'un cancer du poumon qui s'est propagé jusqu'à votre
poumon qui s'est propagé jusqu'à votre
poumon qui s'est propagé jusqu'à votre cerveau. »  Oh, c'est certain.  Vous voyez ce que
cerveau. »  Oh, c'est certain.  Vous voyez ce que
cerveau. »  Oh, c'est certain.  Vous voyez ce que vous obtenez ?   Je veux dire, il y a des endroits
où les médecins sont compétents, mais en règle générale, il
pourrait s'agir d'un cancer du poumon. Vous êtes
pourrait s'agir d'un cancer du poumon. Vous êtes fumeur, donc vous avez un cancer du poumon qui s'est propagé jusqu'à
fumeur, donc vous avez un cancer du poumon qui s'est propagé jusqu'à
fumeur, donc vous avez un cancer du poumon qui s'est propagé jusqu'à votre cerveau et c'est ce qui vous cause des problèmes.
votre cerveau et c'est ce qui vous cause des problèmes.
votre cerveau et c'est ce qui vous cause des problèmes. Nous allons donc faire un scanner, une
Nous allons donc faire un scanner, une
Nous allons donc faire un scanner, une radiographie du crâne, et quoi d'autre ? Qu'est-ce que
radiographie du crâne, et quoi d'autre ? Qu'est-ce que
radiographie du crâne, et quoi d'autre ? Qu'est-ce que j'allais dire ? Oui, une
j'allais dire ? Oui, une
j'allais dire ? Oui, une radiographie de la poitrine. Alors, la
radiographie de la poitrine. Alors, la
radiographie de la poitrine. Alors, la radiographie de la poitrine est revenue... euh, parfaite,
radiographie de la poitrine est revenue... euh, parfaite,
radiographie de la poitrine est revenue... euh, parfaite, tout ce qui se trouvait dans la poitrine a
tout ce qui se trouvait dans la poitrine a
tout ce qui se trouvait dans la poitrine a disparu.  Aucune cicatrice,
disparu.  Aucune cicatrice,
disparu.  Aucune cicatrice, aucune tumeur, aucune tuberculose, aucune
aucune tumeur, aucune tuberculose, aucune
aucune tumeur, aucune tuberculose, aucune adélactite, aucune fibrose, rien de
adélactite, aucune fibrose, rien de
adélactite, aucune fibrose, rien de clair.  C'était il y a à peine deux semaines.
Vous savez, ça ne change rien dans
Vous savez, ça ne change rien dans un sens ou dans l'autre.
un sens ou dans l'autre.
un sens ou dans l'autre. Et si Dieu me le demandait, je dirais : « Écoutez, je veux dire,
Et si Dieu me le demandait, je dirais : « Écoutez, je veux dire,
Et si Dieu me le demandait, je dirais : « Écoutez, je veux dire, je voulais vraiment terminer
je voulais vraiment terminer
je voulais vraiment terminer ce livre. C'est vraiment ce que je veux
ce livre. C'est vraiment ce que je veux
ce livre. C'est vraiment ce que je veux faire. »
faire. »
faire. » Et euh, du coup, je me sentais un peu coupable de ne pas
Et euh, du coup, je me sentais un peu coupable de ne pas
Et euh, du coup, je me sentais un peu coupable de ne pas entreprendre d'action positive.  J'ai dit :
entreprendre d'action positive.  J'ai dit :
entreprendre d'action positive.  J'ai dit : « Si ça s'arrête avant que tu aies fini,
« Si ça s'arrête avant que tu aies fini,
« Si ça s'arrête avant que tu aies fini, peut-être as-tu une obligation karmique de
peut-être as-tu une obligation karmique de
peut-être as-tu une obligation karmique de faire ce livre et tu vas devoir tout recommencer
faire ce livre et tu vas devoir tout recommencer
faire ce livre et tu vas devoir tout recommencer , fais ce livre
, fais ce livre
, fais ce livre maintenant. »  Voilà donc les jeux mentaux
maintenant. »  Voilà donc les jeux mentaux
maintenant. »  Voilà donc les jeux mentaux auxquels votre esprit se livre, et puis vous
auxquels votre esprit se livre, et puis vous
auxquels votre esprit se livre, et puis vous réalisez que cela n'a rien à voir avec la
réalisez que cela n'a rien à voir avec la
réalisez que cela n'a rien à voir avec la réalité.  Mais à propos de ce dont nous
réalité.  Mais à propos de ce dont nous
réalité.  Mais à propos de ce dont nous parlions, de la guérison, j'avais oublié toute cette histoire. C'était tout un
parlions, de la guérison, j'avais oublié toute cette histoire. C'était tout un
drame en soi de vivre tout ça,
drame en soi de vivre tout ça, alors je compatis avec tous ceux qui
alors je compatis avec tous ceux qui
alors je compatis avec tous ceux qui vont chez le médecin et
vont chez le médecin et
vont chez le médecin et subissent toutes sortes de diagnostics, de
subissent toutes sortes de diagnostics, de
subissent toutes sortes de diagnostics, de traitements et tout ça, parce que je
traitements et tout ça, parce que je
traitements et tout ça, parce que je sais ce que cela implique. Non seulement ça, mais c'est
sais ce que cela implique. Non seulement ça, mais c'est
sais ce que cela implique. Non seulement ça, mais c'est très ennuyeux de rester assis dans les
très ennuyeux de rester assis dans les
très ennuyeux de rester assis dans les salles d'attente des médecins pendant des heures. Aucun d'eux n'est à l'heure,
salles d'attente des médecins pendant des heures. Aucun d'eux n'est à l'heure,
salles d'attente des médecins pendant des heures. Aucun d'eux n'est à l'heure, ils ont tous une horloge !
ils ont tous une horloge !
ils ont tous une horloge ! Dans mon cabinet, les
Dans mon cabinet, les
Dans mon cabinet, les rendez-vous sont à 10h, après 16h, c'est en retard, car
rendez-vous sont à 10h, après 16h, c'est en retard, car
rendez-vous sont à 10h, après 16h, c'est en retard, car je dois faire attention à mon poids.  Vous savez, on peut rester assis dans
je dois faire attention à mon poids.  Vous savez, on peut rester assis dans
je dois faire attention à mon poids.  Vous savez, on peut rester assis dans le cabinet du médecin et deux, trois,
le cabinet du médecin et deux, trois,
le cabinet du médecin et deux, trois, trois heures passent.  C'est donc une sacrée
trois heures passent.  C'est donc une sacrée
trois heures passent.  C'est donc une sacrée façon de perdre son temps.  Je ne recommande pas la
façon de perdre son temps.  Je ne recommande pas la
façon de perdre son temps.  Je ne recommande pas la maladie comme moyen de résoudre les
maladie comme moyen de résoudre les
maladie comme moyen de résoudre les problèmes psychologiques.
problèmes psychologiques.
problèmes psychologiques. Et je dis à tout le monde, peu importe
Et je dis à tout le monde, peu importe
Et je dis à tout le monde, peu importe votre problème, suivez le cours des
votre problème, suivez le cours des
votre problème, suivez le cours des miracles et, une fois que vous l'aurez terminé,
miracles et, une fois que vous l'aurez terminé,
miracles et, une fois que vous l'aurez terminé, revenez me voir pour en parler.  Vous savez,
revenez me voir pour en parler.  Vous savez,
revenez me voir pour en parler.  Vous savez, parce qu'il est inutile de perdre du
parce qu'il est inutile de perdre du
parce qu'il est inutile de perdre du temps physique pour quelque chose qui se guérit de lui-même
temps physique pour quelque chose qui se guérit de lui-même
temps physique pour quelque chose qui se guérit de lui-même quand on est prêt à se pardonner à
quand on est prêt à se pardonner à
quand on est prêt à se pardonner à soi-même et à pardonner à tous les autres.
soi-même et à pardonner à tous les autres.
soi-même et à pardonner à tous les autres. Je crois donc que c'est la fin des
Je crois donc que c'est la fin des
Je crois donc que c'est la fin des questions.  D'accord.  Et ensuite, nous
questions.  D'accord.  Et ensuite, nous
questions.  D'accord.  Et ensuite, nous rencontrerons tous ceux qui le souhaitent
rencontrerons tous ceux qui le souhaitent
rencontrerons tous ceux qui le souhaitent et je parlerai personnellement à chacun
et je parlerai personnellement à chacun
et je parlerai personnellement à chacun .
.
. Nous avons une dernière question et après c'est tout
Nous avons une dernière question et après c'est tout
Nous avons une dernière question et après c'est tout .
.
. Oh oui.  D'accord.
Oh oui.  D'accord.
Oh oui.  D'accord. Nous l'avons déjà fait.   D'accord
Nous l'avons déjà fait.   D'accord
Nous l'avons déjà fait.   D'accord .  Voyons voir.  Faisons le
.  Voyons voir.  Faisons le
.  Voyons voir.  Faisons le changement.  Je ne me souviens plus du
changement.  Je ne me souviens plus du
changement.  Je ne me souviens plus du numéro.  Ce groupe a progressé de plus de
numéro.  Ce groupe a progressé de plus de
numéro.  Ce groupe a progressé de plus de deux points durant ce cours.  Plus de
deux points durant ce cours.  Plus de
deux points durant ce cours.  Plus de trois points, plus de quatre points.  Cinq
trois points, plus de quatre points.  Cinq
trois points, plus de quatre points.  Cinq points.  Six points.  7 points.
points.  Six points.  7 points.
points.  Six points.  7 points. monte de sept points, huit points.  Certains
monte de sept points, huit points.  Certains
monte de sept points, huit points.  Certains ont vu leur score augmenter de plus de 20 points, d'autres de
ont vu leur score augmenter de plus de 20 points, d'autres de
ont vu leur score augmenter de plus de 20 points, d'autres de plus de 30 points.  Oui, le
plus de 30 points.  Oui, le
plus de 30 points.  Oui, le groupe avait l'habitude de monter d'environ
groupe avait l'habitude de monter d'environ
groupe avait l'habitude de monter d'environ 5, 8, 9 ou 10 points. Aujourd'hui, il a atteint neuf points
5, 8, 9 ou 10 points. Aujourd'hui, il a atteint neuf points
5, 8, 9 ou 10 points. Aujourd'hui, il a atteint neuf points .  Euh, mais certains membres du groupe ont
.  Euh, mais certains membres du groupe ont
.  Euh, mais certains membres du groupe ont fait des progrès considérables.  Donc
fait des progrès considérables.  Donc
fait des progrès considérables.  Donc 20,
20,
20, oui, 20 points.  Euh, ça ferait cinq points sur toute une
oui, 20 points.  Euh, ça ferait cinq points sur toute une
oui, 20 points.  Euh, ça ferait cinq points sur toute une vie, quatre vies.  euh,
vie, quatre vies.  euh,
vie, quatre vies.  euh, juste certaines informations en elles-mêmes.  La
juste certaines informations en elles-mêmes.  La
juste certaines informations en elles-mêmes.  La raison pour laquelle j'aime la partager, c'est que l'
raison pour laquelle j'aime la partager, c'est que l'
raison pour laquelle j'aime la partager, c'est que l' information en elle-même présente déjà un
information en elle-même présente déjà un
information en elle-même présente déjà un avantage.
avantage.
avantage. Si vous savez que,
Si vous savez que,
Si vous savez que, euh,
euh,
euh, si vous savez que
si vous savez que
si vous savez que vous ne pouvez pas faire l'expérience de votre propre
vous ne pouvez pas faire l'expérience de votre propre
vous ne pouvez pas faire l'expérience de votre propre mort physique, c'est que ce n'est pas possible.
Quittez instantanément le corps, tout comme l'
Quittez instantanément le corps, tout comme l' animal, au moment où la mort physique survient
animal, au moment où la mort physique survient
animal, au moment où la mort physique survient et que vous êtes témoin de sa réalité
et que vous êtes témoin de sa réalité
et que vous êtes témoin de sa réalité physique.  Personne ne peut faire l'expérience de
physique.  Personne ne peut faire l'expérience de
physique.  Personne ne peut faire l'expérience de sa propre mort physique.  Ce n'est pas
sa propre mort physique.  Ce n'est pas
sa propre mort physique.  Ce n'est pas possible.  Il faudrait que tu sois là, et
possible.  Il faudrait que tu sois là, et
possible.  Il faudrait que tu sois là, et tu n'y es plus.  Alors, comment pourriez-
tu n'y es plus.  Alors, comment pourriez-
tu n'y es plus.  Alors, comment pourriez- vous en faire l'expérience ?  Tu sais, ça n'a
vous en faire l'expérience ?  Tu sais, ça n'a
vous en faire l'expérience ?  Tu sais, ça n'a même pas de sens.  Savoir cela est un
même pas de sens.  Savoir cela est un
même pas de sens.  Savoir cela est un soulagement.  Savoir que l'heure de votre
soulagement.  Savoir que l'heure de votre
soulagement.  Savoir que l'heure de votre départ est déjà fixée est un soulagement.
départ est déjà fixée est un soulagement.
départ est déjà fixée est un soulagement. Pourquoi s'en soucier ?  Vous n'avez pas à vous en soucier.
Pourquoi s'en soucier ?  Vous n'avez pas à vous en soucier.
Pourquoi s'en soucier ?  Vous n'avez pas à vous en soucier. Tout est préconfiguré.  Autant en profiter
Tout est préconfiguré.  Autant en profiter
Tout est préconfiguré.  Autant en profiter .  Amuse-
.  Amuse-
.  Amuse- toi.
Si tel est le cas, le niveau de
Si tel est le cas, le niveau de conscience calibré est déjà déterminé au moment
conscience calibré est déjà déterminé au moment
conscience calibré est déjà déterminé au moment de la naissance.  On naît déjà là
de la naissance.  On naît déjà là
de la naissance.  On naît déjà là où l'on commence.  Alors, inutile de
où l'on commence.  Alors, inutile de
où l'on commence.  Alors, inutile de culpabiliser
culpabiliser
culpabiliser si vous naîtz avec
si vous naîtz avec
si vous naîtz avec un QI de 82 et que vous pensez ne pas être un génie. À 82 ans, vous allez apprendre ce que
un QI de 82 et que vous pensez ne pas être un génie. À 82 ans, vous allez apprendre ce que
un QI de 82 et que vous pensez ne pas être un génie. À 82 ans, vous allez apprendre ce que vous pouvez, car c'est ce qu'on est
vous pouvez, car c'est ce qu'on est
vous pouvez, car c'est ce qu'on est censé faire : apprendre à
censé faire : apprendre à
censé faire : apprendre à orthographier.  Donc, nous acceptons ce que
orthographier.  Donc, nous acceptons ce que
orthographier.  Donc, nous acceptons ce que nous sommes.  Nous disons que nous rendons grâce au
nous sommes.  Nous disons que nous rendons grâce au
nous sommes.  Nous disons que nous rendons grâce au Seigneur car beaucoup de choses
Seigneur car beaucoup de choses
Seigneur car beaucoup de choses nous sont enlevées, car elles seraient
nous sont enlevées, car elles seraient
nous sont enlevées, car elles seraient pour nous un fardeau considérable.  Et nous te
pour nous un fardeau considérable.  Et nous te
pour nous un fardeau considérable.  Et nous te remercions, Seigneur, d'avoir pris sur toi la
remercions, Seigneur, d'avoir pris sur toi la
remercions, Seigneur, d'avoir pris sur toi la responsabilité de notre vie, de notre
responsabilité de notre vie, de notre
responsabilité de notre vie, de notre vie humaine, de nos parents, de notre départ et de notre
vie humaine, de nos parents, de notre départ et de notre
vie humaine, de nos parents, de notre départ et de notre destinée ultime.
Euh,
Euh, nous l'avons fait et nous avons constaté que le résultat était bien
nous l'avons fait et nous avons constaté que le résultat était bien
nous l'avons fait et nous avons constaté que le résultat était bien meilleur qu'avec une prononciation
meilleur qu'avec une prononciation
meilleur qu'avec une prononciation différente.  Par conséquent, nous irons.