, intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Leçon 5,
Perception et illusion : distorsions de la
réalité.  Présenté initialement le 11 mai
2002 au Sedona Creative Life Center.
Eh bien, je suis encore sur un petit nuage après mon passage chez Walmart,
églises du monde.  J'ai rencontré beaucoup d'
églises dans ce monde.  Quand on entre chez
Walmart, tout le monde semble laisser tomber
son masque.  Chacun se fait remarquer d'
emblée.  Et j'ai
remarqué hier que absolument tout le monde
souriait.
Ils se passent tous des
paniers et se sourient simplement.
Chacun est simplement qui il est.  Sacrés
Walmarts.  Euh,
.  Et euh, bien
sûr, votre volonté d'être vous-même
avec eux le révèle chez eux.  Et
tout le monde regarde les
paniers des autres.  Quel est ton anniversaire aujourd'hui ?
Et
c'était vraiment charmant.  Vous savez, à
Paris, j'ai fait des remarques sur
Walmart, et Sam et moi avons échangé des messages.
Il a aimé
le livre, et comme je
m'intéressais à l'intégrité dans les affaires,
nous avons parlé de l'intégrité de
Walmart, qui à l'époque se situait aux alentours de
300 (enfin, 350 représente la
volonté, l'entraide, la
bienveillance, l'
intégrité, etc.). J'admirais donc la façon dont il
mettait l'intégrité au service de l'entreprise,
et nous avions une
sorte d'appréciation mutuelle.
Aujourd'hui, Walmart est devenu la plus grande
Journal m'a appelé au sujet de la validité
des concepts spirituels sur le lieu de travail
en entreprise,
et je pense que Walmart parle de lui-même.
Vous avez calibré 380 et êtes devenu la plus
grande entreprise du monde.
D'autres entreprises dont le chiffre d'affaires se situe autour de
70 ont fait faillite.
Donc, euh, c'est, vous savez, cela parle
de soi-même : les
principes spirituels, tant que vous ne les qualifiez pas de
spirituels, si vous parlez de Dieu ou de
spirituel,
vous obtenez une réaction négative de la part d'une partie
de la population.
Mais comme je le disais, Dieu s'insinue par la petite porte sous forme d'
intégrité, de principes commerciaux intègres,
car ils se reflètent dans les
résultats.
Euh, hier, les gens demandaient : «
Comment puis-je vous aider ? »  Je veux dire, wow, quel
endroit formidable pour venir !  Qui d'autre
au monde vient de « Comment puis-je vous aider ? »
Oui, le bureau des immatriculations ne le fait pas,
vous savez, je veux dire, le
fisc non plus.  Euh, donc le monde, euh, le
gouvernement en particulier, pourraient
prendre exemple sur Walmart, car c'est une question d'
attitude, d'
être responsable, d'être
amical et serviable envers tout le monde.
Bon, je n'avais pas l'intention de parler de
Walmart ce matin, mais il s'agit de
la cinquième d'une série de 12
conférences.
conférences est de
choses qui ont toujours
été très difficiles à
comprendre,
et de les aborder du point de vue de l'
ego.  Ces cours d'introduction ont donc été
conçus pour nous familiariser avec l'
ego et son fonctionnement.
Euh, comment repérer
le point d'appui par lequel l'ego se lance
dans l'une des deux directions pour créer une
perception dualiste du monde.   Ainsi,
entravé par les structures de l'ego,
et c'est pourquoi nous avons consacré plusieurs
conférences à l'étude de la structure de
l'ego, qui est le sujet de la
conférence d'aujourd'hui.  Quel est le titre de la
conférence d'aujourd'hui ?  J'ai oublié.
Bref,
euh, quelque chose à propos d'être déformé par
l'illusion, la
perception et les
distorsions de la réalité.   Pour
bien comprendre cela, nous allons
poursuivre le cycle de conférences.
Aujourd'hui, nous allons parler du
contexte par rapport au contenu.
Comment la vérité se trouve déformée.
Dans notre société, cela devient presque un style éditorial
une certaine façon de déformer la réalité
est étiquetée et qualifiée de politique
.
Ceux-là sont à gauche et ceux-là à
droite.  Vous voyez, cela dépend du
type de rotation.  Nous reconnaissons donc que, dans le bon
sens, nous parlons de conseillers en communication,
quel est l'impact sur la société ?
Ainsi, dans nos écrits et nos études, nous
considérons la société comme un ensemble, comme un
ego collectif.   En
observant le monde et en se regardant
soi-même,
il est beaucoup plus facile de percevoir
les machinations de l'ego
dans le monde, car cela ne nous touche pas
personnellement.  C'est facile à
voir.
Une façon de comprendre notre propre ego
est donc d'observer comment il fonctionne au sein de la société.
La société est le modèle dominant.  L'une des
raisons pour lesquelles les gens aiment les films, c'est que l'on peut s'asseoir
en toute sécurité chez soi et, sans
s'impliquer personnellement,
observer les caprices de l'ego à l'
œuvre.  C'est facile à voir dehors
.  Si nous comprenons quelque chose aux
fonctions de l'ego, à ses
mécanismes et à sa structure,
et que nous observons son fonctionnement dans le
monde, il est alors facile de constater
qu'il se produit probablement aussi en
moi.  Si cela ne se passe pas en
moi, je ne trouverais pas le monde
intéressant.
reconnaîtrais pas dans un film.  On
peut donc dire que le monde extérieur est
une projection de ce qui est en nous, et
étudier le monde nous donne alors une perspective
indirecte
;
il est plus facile d’accepter, plus facile de voir à l’extérieur.
L’étudiant sérieux se demande
: «
Et comment cela se passe-t-il en moi
?
» Cela
toute vérité… enfin,
impliquent deux choses
: un contenu
et un contexte.
Le contenu est une affirmation littérale
et chacun présume une certaine signification,
mais le sens émerge du contexte.
Ainsi, les grossières distorsions du monde
que l'on voit dans les gros titres quotidiens sont liées à
l'incapacité d'
identifier le
contexte.
Le contenu est souvent littéralement
correct du
point de vue de la logique et du raisonnement de la plupart des gens,
sauf qu'il n'est vrai que dans un
certain contexte,
et l'échec consiste à identifier ce contexte.
C'est un défaut de la science, ou plutôt de
vraie qu'en soi, dans un certain contexte
.
Ce qui se passe, c'est que l'orateur ou l'
éditorialiste,
le journal, présume que vous allez
adopter un certain contexte,
et c'est une très grosse erreur de
supposer que vous allez adopter le même
contexte qu'eux, car très souvent
le contexte que vous adoptez est
complètement différent.
Vous savez, c'est toujours une blague quand je
vois un poseur de bombes qui vient de tuer 52
personnes, de faire exploser un avion et de
massacrer toutes sortes d'innocents, et dès qu'il est
arrêté, une manifestation
se forme pour ses droits civiques.  Vous savez,
vous dites : « Ouais, c'est ça. Et les
droits civiques des 3 000 personnes qu'il vient de
tuer, alors ? »  Vous voyez ce que je veux dire ?   Les
historiquement les Américains sont morts.
Mais dans ce contexte précis, cela paraît
puéril et cela ridiculise en fait le
concept de base en le plaçant dans un
contexte qui en invalide presque la
vérité.
Les choses ne sont vraies que dans un
certain contexte, et c'est précisément ce contexte non énoncé qui pose
problème.
Est-ce que je suis clair jusqu'ici ?  Oui.
Toute vérité n'est vraie que dans un certain
contexte.  Ce principe est reconnu dans ce qu'on appelle l'
éthique situationnelle, selon laquelle
l'éthique dépend des
circonstances.
Même les tribunaux reconnaissent
que le contexte
modifie le degré de responsabilité,
la folie, la défense, etc., notamment en ce qui concerne la
volonté et l'intention.
responsable que dans un certain
contexte.  On ne peut donc jamais présumer du
contexte.  Le contexte doit toujours être
explicitement compris, énoncé ou
retranscrit textuellement.  Euh,
le contexte infini, c'est ça la
spiritualité.  La spiritualité consiste à
transcender le contenu pour prendre conscience du
contexte d'où
tout émerge.
Au début de toutes ces conférences,
je crois que nous commençons par un énoncé
de ce qu'est réellement le contexte infini ultime
de la vie quotidienne.
La prise de conscience que tout se
produit de lui-même.
Tout ce que nous voyons est spontanément ce qu'il est
, exactement tel qu'il est en ce
moment.  Et chaque instant est donc
parfait.
Pour qu'une chose soit ce qu'elle est en ce
moment, elle doit réaliser un
potentiel
à son existence.
Si l'univers avait
empêché cet incident, tout serait
parfait en ce moment.  Chaque chose
devient ce qu'elle a de plus intrinsèquement de
potentiel.
Nous constatons donc que la rose à moitié dépliée n'est
pas une rose imparfaite.  Jusqu'ici tout va bien.
Le modèle parfait est
que cette rose s'épanouisse de cette
façon.  Et à cet instant précis, c'est la
perfection absolue de ce qui a
précédé.
Comme vous le savez, ce qui a précédé représente
la totalité de l'univers
à travers tous les temps.  Voilà ce qu'il a fallu
pour que cette rose soit là, à
cet instant précis.
Et si l'univers s'arrête maintenant, il
a déjà atteint sa perfection,
car sa perfection est d'être à moitié
dévoilée en ce moment.
état de fait,
c'est ce qui m'a frappé hier chez Walmart.
Chacun était spontanément lui-même à
ce
moment précis, sans aucun déguisement, non, vous savez,
les gens laissaient tomber leur personnage dans ce genre de
situation.  Ainsi, l'amour
inhérent à la condition humaine a pu
rayonner.
Vous le voyez aussi après des catastrophes, comme
un naufrage, la
camaraderie et la solidarité,
et lorsque les choses se compliquent, chacun
révèle soudain sa véritable nature.
Puis, lorsqu'ils retournent au travail le lundi
matin, ils reprennent le même vieux jargon
.  Vous savez, il y a deux façons de
parler.  Il y a le langage du monde et le langage de la vérité
.  Et, pour parler le langage courant, on
attend de vous que vous fassiez ce que vous faites pour vous exprimer correctement
.  Et à vrai dire, parler ainsi est
inapproprié dans le langage courant.
« Non, je ne suis pas coupable. »  Même s'il y a
21 corps qui gisent là,
21 enfants que vous avez agressés sexuellement.
Non coupable, votre honneur.
Euh, c'est du langage du monde réel.  Donc, en fonction du
contexte, nous parlons dans un
certain contexte.  Nous comprenons qu'il s'agit d'un langage
international.   Les
personnes averties comprennent que c'est du jargon international
.  La majeure partie du monde ne le fait pas.
La plupart des gens dans le monde pensent que c'est la vérité.   Le
langage universel est une
adaptation provisoire aux
réalités pratiques du
marché quotidien et à notre propre survie physique
de la mondialisation tend à perdurer.   Notre
voix intérieure
continue de nous mentir à nous-mêmes, de créer
des illusions.  Aujourd'hui, ce que nous voulons
faire, c'est tenter de transcender ces illusions.   L'une des
manières, la plus importante, dont
nous parlons aujourd'hui, dont cette illusion
se produit, est l'incapacité à reconnaître le
contexte.
lorsque nous nous jugeons nous-mêmes
et les autres, la seule
façon d'y parvenir est de les sortir
de leur contexte.
La seule façon de s'auto-flageller pour
ce qu'on a fait hier, l'année dernière, il y a
deux ans ou peu importe, c'est d'
oublier le contexte dans lequel cela s'est
produit.
Alors, critiquer le lendemain matin est
toujours facile.  Toujours facious.  C'est
toujours merveilleux.  Pourquoi?  Parce que le
contexte est différent.  La vérité du lundi matin n'est
pas la même que celle du samedi
après-midi.  Ce sont deux
vérités différentes.
Les conditions qui existaient
dans le passé sont différentes de celles
qui existent aujourd'hui.
Ce qui était considéré dans le monde entier comme un
comportement humain normal ne peut plus
être critiqué aujourd'hui, avec le recul.
Dans mon enfance, la place de la femme était au
foyer.  Elle régnait en maîtresse comme une
matriarche.  La femme régnait sur la maison et
l'homme était censé aller travailler et
ramener le pain à la maison.
Il ne dirigeait pas la maison.  Il a exprimé
ses opinions.  Mais euh, si vous préférez les couper en
dés plutôt qu'en tranches, elle
dit que les dés sont meilleurs pour la santé, vous
savez.
Ainsi, la mère régnait sur la maison et elle était
vénérée
car elle était la source de la vie.
Vous savez, la mère avait une
importance capitale.  Et quand tu étais petit, même si
ta mère te demandait de blanchir le
sous-sol à la chaux un samedi après-midi et que tu
devais annuler ton match de baseball, si tu
avais l'air ne serait-ce qu'un peu déçu, ton
père te disait : « Efface cette
mine, jeune homme. »  Jeune homme,
c'est un manque de respect envers votre mère.  Ouah.
Donc, la mère avait un rang très élevé, vous savez,
demain c'est la fête des mères, la mère
avait un rang très élevé dans son domaine.
Elle règne en maître absolu et les hommes se levaient dès qu'elle
entrait dans la pièce.  Vous savez,
beaucoup d'entre vous, dans cette salle du monde, que je vois
de votre âge, ne savent pas ce que cela signifie.
Lorsque la femme entra dans la pièce, tous les hommes se levèrent
.  Vous voyez ça aujourd'hui ?  Non.
Lorsque la femme qui se trouvait en dessous s'est approchée de la
porte, l'homme la lui a ouverte.  Et
ces gestes visaient à lui rendre hommage.  Vous
comprenez?  Les femmes étaient mises à l'honneur.
Le mouvement féministe n'a pas compris cela.
C'était tellement paranoïaque.  On n'a même pas compris qu'on l'
honorait.  Elle pensait
être
insultée.
insulter partout.  Voilà ce qu'est l'
égocentrisme du narcissisme.
Cette attitude de supériorité et ce narcissisme
qui vous font croire qu'être
honoré, c'est être insulté.  Bref
,
la mère règne en maître.  Vous n'avez
utilisé aucun langage vulgaire en sa
présence.  Si vous alliez dans un
restaurant-taverne, il y avait une
entrée séparée à l'arrière, appelée
entrée familiale.  Les femmes n'entraient jamais par l'
entrée principale.  C'était pour le bar et la
vulgarité.  Et vous n'avez jamais vu une seule
femme dans un bar.  Une femme s'approche d'un
bar.  Je ne l'avais jamais vu de toute ma vie.
Et la première fois que je l'ai vu, j'étais sous le
choc.
Euh, d'accord
.  Ainsi, le
rang, le statut et la valeur de cette femme étaient
vénérés.  vénéré.
Mère, le mot mère était vénéré.  La
mère
était respectée, vénérée et
protégée.   Les
hommes sont partis à la guerre pour protéger leur mère et leurs
enfants.  Sa fonction était vénérée.
les distorsions paranoïaques qui sont
tombées sur maman.  Donc,
signifie que lorsque des gens critiquent après coup
disent que la femme occupe une position inférieure…  Voilà ce que disent les
et c'est une perception qui passe complètement à côté de
la réalité de ce qui s'est passé à
cette époque.  Nous pouvons regarder l'esclavage en arrière
et dire : « Oh, comme c'était horrible ! »  Oui,
c'est affreux 250 ans plus tard, quand ce n'est
plus un style mondial.
Durant les années où l'esclavage a existé
, c'est un
phénomène mondial.
Tous les pays du monde pratiquent l'
esclavage.
Le monde arabe le pratique encore.
Vous voyez, en changeant de contexte, on peut
examiner le rôle des femmes, vous savez, et se dire qu'elles peuvent
revenir en arrière et dire à quel point c'était injuste la façon dont elles
étaient opprimées et empêchées de trouver
un emploi sur le lieu de travail.
Eh bien, qui le voulait ? Je ne connais aucune femme
qui voulait un emploi en entreprise.
Quand j'étais enfant, on considérait qu'il était
homme laisse sa femme
travailler était une honte.  Cela signifie qu'il n'avait
pas les moyens de gagner sa vie.  Sa
femme devait aller travailler.  C'était pathétique.
Tout le monde le plaignait.  Et c'était
assez d'argent pour subvenir aux besoins de sa
femme.  Pour l'amour de Dieu, elle devait absolument trouver
un emploi chez Walmart.
complètement différent.  La seule femme
qui travaillait était la vieille fille qui y était obligée.
quand tout le monde plaignait le
distributeur.
maintenant.  Vous voyez donc à quel point c'est une
erreur de se référer a posteriori à un
contexte différent de relations et d'
humanité, à ce qui était normal,
accepté et attendu.  C'était redevenu
normal.  On attendait de chacun qu'il
remplisse son rôle social
tel qu'il était défini à l'époque.
Il n'y avait pas de non.  Vous voyez donc, quelques
années plus tard, comment nous pouvons tout
gâcher.  On peut remonter 250 ans en arrière et dire à
quel point tout cela était faux.
On peut remonter à des centaines d'années et affirmer que la façon dont
les Irlandais ont été traités était totalement injuste
.  Les Irlandais ont été traités plus mal
que les Noirs.
On peut affirmer que c'était tout à fait mal pour les
rois noirs d'Afrique
de capturer
d'autres personnes et de les vendre.  Hein?  Donc, si
vous cherchez une faute morale, vous remontez de plus
en plus loin dans l'
origine du phénomène.  S'il y a eu traite des esclaves,
d'où provenaient-ils ?  Ils les ont obtenus de
marchands d'esclaves.  D'où les
négriers les tenaient-ils ?  Ils les ont obtenus
auprès de courtiers sur les quais.  Où est-ce que
les courtiers sur les quais les ont trouvés ?
Ils leur furent vendus par les rois.
Où les rois se les procurent-ils ?  Ils les ont obtenus
par la guerre intertribale.
C'était le mode de vie.
vivre.  Mais à présent, ils devaient payer
pour leur vie par une vie au
service du monde.
Donc, d'un certain point de vue, tout était faux.
Dans un autre contexte, celui de la réalité sociale
de l'époque, on ne peut pas remonter 300 ans en arrière
et dire : « Vous savez, telle ou telle chose était
mal. »
Autrefois, plus de 500
délits différents étaient passibles
de la peine de mort.  Le règne du roi Louis quelque chose
.  Je crois que
vous avez été exécuté pour cinq infractions de 500 dollars.
Vous voyez donc à quel point il est facile de changer de
contexte, de
revenir en arrière et de tenter de qualifier de
erroné ce qui, dans le contexte de l'
époque, ne l'était pas.  Il n'était certainement
pas mal que ma mère soit honorée, ni que les
femmes soient honorées.
Je n'avais pas l'impression de rabaisser les femmes
pour leur ouvrir la porte.  Je ne le fais
toujours pas.
tiens la porte ouverte ?  Ça m'est déjà
arrivé.  Ouvrez le coffre et ils
disent : « Oh, je peux l'ouvrir moi-même. »  J'ai donc eu
tendance, en ouvrant la porte, à penser
qu'ils étaient faibles et que j'étais supérieur, je
suppose.  Vous voyez, la paranoïa
déforme complètement la réalité.  J'ai été élevée dans le
respect des femmes, en me levant lorsqu'elles entrent dans
la pièce, en leur tenant la porte.  Alors, je leur rends
hommage.  Et elle estime être
déshonorée.  Quel changement !
Vous ne voyez pas ça ?  Comment le contexte
change totalement le sens.  Le contexte
change totalement le sens.
Changez le contexte et vous inversez le
sens de l'affirmation.  Pour signifier
le contraire.
Pour signifier le contraire.
tout le temps.
Cela s'est fait tout au long de l'histoire.
Le talon d'Achille de l'humanité, c'est son incapacité à
distinguer le vrai du
faux.
L'intérêt véritable du travail que j'ai
accompli jusqu'à présent est donc de souligner qu'il existe
aujourd'hui un moyen de
discerner le vrai du faux.   De tout
temps, l'homme n'a eu aucune
boussole pour naviguer sur les
mers difficiles et dangereuses de la
vie humaine, même pas pour distinguer le
vrai du faux.
C'est donc presque comme un nouveau départ.   Par
conséquent, le travail que nous accomplissons est
unique en ce sens que je pense que c'est la
première fois dans l'histoire de l'humanité
que nous avons pu mener des recherches spirituelles légitimes, vérifiables et
authentiques
.
informations spirituelles que nous ayons reçues proviennent de l'
éveil intérieur spontané de divers
gourous, sages, saints
et autres personnes aimées, éveil qui s'est produit
spontanément
ou à la suite d'un travail spirituel rigoureux
.
Nous disposons donc des informations obtenues par
la conscience subjective des personnes qui
atteignent l'illumination.
Et chose intéressante, l’état subjectif du sujet, de
R majuscule, est resté le même pendant des
milliers d’années.  Il n'y a pas de
variation.
certain niveau de conscience dit
exactement la même chose.  C'est
indiscutable.
Pas de discussion.  Aucune différence.
Peut-être un style de
présentation différent.  Le discours peut être en sanskrit
ou en latin.
Que ce soit en sanskrit, en latin ou en
anglais, l'expérience est la même.
Nous partons donc du principe que la
vérité spirituelle n'a pu être atteinte que comme
un état profondément subjectif,
et c'est pourquoi
j'ai affirmé dans mes livres, mes
recherches
et mes conférences que la
réalité absolue est une
subjectivité radicale.
La seule façon de connaître quoi que ce soit à propos de la
vérité, quelle qu'elle soit, est purement subjective.
Purement subjectif.
Il est impossible de faire une
déclaration objective.   Il n'existe
pas de
déclaration objective.  Un énoncé objectif
serait quelque chose qui existe indépendamment d'
un observateur.  Et dans la mesure où il n'y aurait
pas d'observateur, il ne pourrait y avoir de
réalité objective puisqu'il n'y aurait aucun
observateur pour faire des remarques à ce sujet
.   Par
conséquent, ce qui se rapproche le plus, pour la
science et le monde, de la
capacité à formuler de telles affirmations
est bien sûr révélé aujourd'hui par la mécanique quantique, en tant que
physique des sous-particules de la
mécanique quantique, dans laquelle
le rôle profond de la conscience
est désormais démontré aux yeux de tous.
mécanique quantique, levez la main.
Ah, super.
Je suis donc ravi que vous soyez là.
ceux qui ne sont pas familiers avec la
mécanique quantique, nous pouvons nous contenter de considérer un fait simple.  À mesure que l'on considère des particules de plus en
plus petites, on découvre qu'il n'existe
pas de particules infiniment petites
qui constituent
les sous-atomes de base de toute chose.  Qu'une
chose puisse exister soit sous forme de particule, soit sous forme d'
onde.  et cela pose problème, ce qui
sera le cas.
Et l'expérience probablement la plus intéressante
, que même ceux qui ne connaissent
rien à la mécanique quantique trouvent
fascinante, est celle où, lorsqu'un
atome de matière rencontre un
atome d'antimatière,
ils s'annulent mutuellement.  Et lorsque cela se
produit, deux photons sont éjectés
de l'espace.  Euh, ces photons ne
tournent pas.
Euh, ils vont dans des directions opposées.  de ce
côté de l'univers, de ce côté de l'
univers.  Mais si un observateur regarde
ce photon ici, il commence à tourner.
Au moment précis où il regarde
ce photon et que celui-ci se met à tourner, le
photon situé à l'autre bout de l'univers se
met instantanément à tourner dans la
direction opposée.  même si cela n'est
pas observé.
une matrice commune à l'
univers entier qui inclut les deux types de
photons.  Ce photon ne
provoque absolument rien chez ce photon
.
Elle n'a aucun contact avec elle à l'
échelle microscopique de la
physique newtonienne.  Cela n'a aucun
lien avec cela.
le plus à même de définir est ce que, dans le
travail spirituel, nous appelons conscience.
Lorsqu'on l'observe, le photon se met à tourner sur lui-même,
et le photon situé à l'autre bout de
l'univers se met à tourner dans la
direction opposée, simplement par le fait de l'
observer.
Voilà l'effet profond de la
conscience.
Cet espace quantique au potentiel infini
démontre comment la conscience peut alors
affecter
le monde manifesté, car l'
observation n'est
pas mesurable dans le monde manifesté.
Mais si cela a pour effet d'
expliquer l'espace dans lequel la
prière pourrait avoir un effet, alors ce serait le cas.  La prière
change
le contexte.  Elle possède une
énergie profonde au sein du champ de la
conscience.  On pourrait donc dire que la
prière modifie la rotation de nombreux photons
dans l'univers.
choses et de nombreuses personnes.
Cette attente a donc un effet,
et nous connaissons l'adage courant dans le
travail spirituel : ce que l'on garde à l'esprit
tend à se manifester.  Cela tend à se manifester
parce que vous influencez le
potentiel quantique infini.
potentialité.
Ainsi, par la prière et en nous appuyant sur
le pouvoir de ce que nous gardons à l'esprit, nous
augmentons la probabilité que cette
potentialité se manifeste plutôt que cette
potentialité et l'effondrement de la
fonction d'onde.   Cela vous a paru
profond ?
mécanique quantique.  Ai-
je bien compris ?
J'ai reçu l'approbation unanime.
C'est la dimension spirituelle de cela.
Vous voyez, il est difficile pour un esprit
habitué à parler
le monde du microcosme newtonien
,
le monde fini et mesurable, de faire le
saut vers le domaine non linéaire.
Nous essayons donc d'exprimer la
réalité spirituelle en termes de
progression du connu à l'
inconnu, du
linéaire au non linéaire.  Nous avons
établi l'échelle de la conscience
pour tenter de définir
une méthode de compréhension du passage du
connu à l'inconnu et de le rendre
plus compréhensible
dans un style de compréhension auquel l'
esprit est habitué.
Une bonne partie du monde, vous savez,
réfute la réalité du
domaine non linéaire plutôt que toute réalité liée à la
spiritualité.
Et l'une des raisons est qu'elle ne peut pas la
comprendre. L'
autre raison est qu'elle ne veut pas avoir à rendre de comptes quant à l'existence d'un
à une réalité spirituelle ;
faire ce qu'elle veut.
L'ego a cependant une autre façon de contourner cela :
sanctifier
une sorte de pseudo-
spiritualisation de ce qui n'est
manifestement pas spirituel.   Il s'agit là de
l'abus du nom de Dieu,
que nous constatons aujourd'hui à un
degré assez élevé.
L'idée est que le psychotique fait la même
chose.  Oh, Dieu m'a dit de le faire.  Eh bien,
maintenant, pouvez-vous dire que si Dieu a ordonné à quelqu'un de
faire quelque chose, Dieu m'a ordonné de la tuer,
alors je l'ai fait ?  Vous savez ce que je veux dire?
Dieu.  Alors,
au nom de Dieu, je crée une
société de protection du nom de Dieu.  Dieu
a été calomnié de tous côtés.  Chaque
jour fait la une.  Calomnie Dieu.  Euh,
nous allons tuer des milliers de personnes
au nom de Dieu.  Donc Dieu est la
grande excuse pour commettre un
meurtre en toute impunité.  Hein?  Dieu est la grande excuse.
Et certaines religions l'ont fait.  Ils
invoquent le bien de la foi,
ce qui signifie que, vous savez, au
nom
de Dieu, on peut tout se permettre au nom de la foi,
car une fois qu'on invoque Dieu,
toutes les règles de la morale humaine disparaissent, ce qui nous
permet de
faire tout ce qu'on veut.
Quand j'ai un patient qui entend Dieu lui
parler,
c'est dangereux parce qu'il peut faire, il
peut faire et fera tout ce que la
voix lui dira.   Les
millénaires : il suffit de
dire à l'
interlocuteur que vous êtes Dieu et vous
pouvez le contrôler comme une machine.
Le domaine astral inférieur est composé
des esprits qui ont refusé Dieu.
Refusez Dieu.  Pas ceux qui sont incapables de
reconnaître Dieu, comme les athées ou
quelque chose du genre.  Les athées sont intègres.
Integris athée.  Nous avons demandé un jour s'il y avait
une place au paradis et nous avons répondu oui.
comprends pas vraiment ce qu'est Dieu,
et cela signifie que je ne suis pas encore assez
évolué.  Je ne peux pas, vous savez, ce n'est pas
une réalité pour moi.  C'est un
énoncé honnête de la vérité.  Vous pouvez revenir
ici
et continuer à avancer jusqu'à ce que cela commence à avoir du
sens pour vous.  Mais c'est un bon point de
départ.  Cela signifie qu'il s'agit au moins d'
intégrité.
Non, le plan astral inférieur concerne ceux qui ont eu
le choix et qui refusent Dieu.  C'est
un tout autre problème
.  Euh, et nous avons souvent constaté, lors de nos
écrivain, à un moment donné, au moment où
il a écrit ses
textes, se calibrait à un certain nombre,
puis, un peu plus
tard dans sa vie, le maître se calibrait à un
nombre considérablement inférieur, comme
si l'on atteignait un
certain niveau de conscience et de
conscience, ce qui provoque
une épreuve.  On
appelle traditionnellement cela une épreuve, une
tentation ou un défi.
concernant votre réalité spirituelle,
c'est presque comme si vous faisiez remonter de
votre propre inconscient
une contestation de cette déclaration.
passé, beaucoup ont vécu dans un passé très lointain
.
À notre grande surprise.   Du fait que
mener ce genre de
recherche spirituelle,
il nous est parfois difficile de savoir
quoi faire de cette découverte et
d'évaluer son impact potentiel sur
le monde et la société.
euh, pour discuter de certaines choses.
Donc, d'une certaine manière,
ce groupe auquel nous nous adressons et les
lecteurs de mes écrits ont été les
premiers dans l'histoire à
examiner la
subjectivité de manière
objective.
approche intègre pour
examiner ce qui est difficile à
comprendre
et qui a été confondu au fil des
siècles.  Or, cette confusion qui a perduré pendant des
siècles a eu un coût considérable pour l'
humanité.   L'
humanité en paie le prix fort.  Nous n'allons pas
parler aujourd'hui de politesses académiques d'un point de
erreurs qui vous coûteront 40 millions de
vies,
30 millions de vies.  Une erreur, un
dirigeant, 30 millions de vies.
À quelle fréquence?  Très souvent de mon vivant, le
la psyché humaine.  Je n'avais pas réalisé que
le cerveau humain possède un système de récompense
et que sans ce système, les gens n'auraient pas
travaillé dans une
ferme collective.   L'
expérience agricole du président Mayo a
provoqué la plus grande famine de l'histoire.
Je ne sais pas, 30 millions de personnes sont mortes de
faim.  40 ans, je ne sais pas.
Staline a exterminé 30 millions de personnes supplémentaires, ainsi que
les Gouls et la Sibérie.
Hitler a tué 70 millions de personnes.
Vous parlez d'un nombre de
morts supérieur à la population totale des
États-Unis, rien que durant ma vie.  Rien que de mon
vivant.
Et tout cela
résulte de distorsions de la vérité, d'un
contexte dissimulé ou
falsifié.
forcément une question de raffinement académique.
On parle ici de la survie de
nations entières, voire de continents entiers, pratiquement.   Une seule
Or, comme l'homme ne pouvait distinguer le vrai
du faux,
abattoir.
groupe d'étudiants jette des pierres sur les
barricades.  Voilà.
Chaque révolution est déclenchée par une bande
de gamins stupides qui jettent des pierres sur la
police pour la forcer
à tirer.
Une fois que la police a ouvert le feu, il y a un
étudiant mort.  Caméra,
étudiant mort.   Un
Orient, ils se spécialisent dans le massacre d'
enfants.
On retrouve un petit garçon de trois ans mort dans
la rue.   Sa
d'élite pour tuer un enfant.  Il faut
un enfant dans chaque photo de propagande.
ennemi, où des centaines, voire des
milliers de personnes sont tuées.  Que faites-vous
là-bas ?  Vous envoyez votre enfant à l'école en
bus, en plein milieu
des tireurs embusqués, n'est-ce pas ?  Passe une
bonne journée.  Écoliers, vous vivez là, les
amis.  Tu fais emménager tes grands-parents.
Oh mon dieu.  Et maintenant, on est censés avoir
pitié de vous.
Vous voyez la manipulation qui se poursuit
sans fin.  la manipulation sans fin,
la distorsion sans fin,
l'énergie sans fin que l'ego tire
de tout cela.
L'énergie grisante d'avoir raison, l'
indignation vertueuse, est addictive.  Le monde entier l'
adore.
Le monde se nourrit d'indignation vertueuse
et de provocations mutuelles,
afin que vous puissiez vous aussi retomber dans l'
indignation vertueuse et devenir le martyr du troc.
Et maintenant, la haine, et bien sûr, ce que vous faites, c'est que
vous restez inconscients du contexte
dans lequel tout cela se produit.  Et quel
est le contexte ?  Le contexte, c'est que
vous en êtes la cause.  C'est ça.
Qui a mis vos enfants dans le bus scolaire qui a
explosé ce matin ?  Votre mère n'avait pas besoin de
quitter Detroit pour faire une
déclaration politique afin que vos enfants puissent mourir dans un attentat à la bombe dans
un bus scolaire.  Et si vous
preniez vos responsabilités à ce sujet ?
Vous voyez,
zone de guerre.  Merci.   D'accord
.  Prendre ses responsabilités
signifie donc cesser de créer un faux contexte.
que toutes les catastrophes du
monde se sont produites.
Ce dont nous parlons aujourd'hui est donc
fondamental,
pourrait-on dire, à toute souffrance humaine.
provoquer les autres pour qu'ils deviennent les
agresseurs.
Le jeu narcissique de l'ego et du
droit acquis.
naissent tous ces phénomènes.  Il faut d'abord se
méprendre.   Il
faut alors posséder un égocentrisme suffisant, d'où naît le sentiment d'avoir droit à tout
.  Et maintenant,
vous qui vous croyez en droit d'
agir et de mettre en œuvre dans le monde
une perception déformée de la réalité.
grand Satan.
C'est une autre chose de se sentir en droit
de bombarder des civils.  Hein?
Le droit confère donc l'autorisation
d'agir.
Ce droit
vous permet donc, au final, d'accéder aux
royaumes astraux inférieurs.
Prenez-en conscience.  D'accord.  Alors, puisque votre
philosophie politique
est si merveilleuse, vous vous croyez maintenant en
droit d'asservir cet homme et d'utiliser la
guillotine pour l'envoyer au goolog et l'
enchaîner.
Le danger réside donc dans
le sentiment de supériorité du mégalomane, qui
est toujours un excellent démagogue.
Le démagogue exploite alors cette
réalité déformée en
Mais la véritable mesure sévère réside alors
dans le sentiment extrême de droit acquis.
Melovich.
Euh, nous avons déjà parlé de lui parce qu'il est
un exemple parfait.
Quand on le voit à la télévision, on
constate l'arrogance suprême
de celui qui se prend pour
Dieu.
Dieu,
et
le mégalomane refuse d'accepter l'existence d'
un autre dieu qui
menacerait sa propre divinité.
instant.
Nous allons faire une petite pause de quelques minutes pour
tout le monde.  Repose-toi une minute.
pas ?  Porte 420 425 430 432 434 433
434 433 commencer aujourd'hui 433
Eh bien, c'est parce que beaucoup d'entre vous sont déjà
venus ici.
commencé à 4h30.  Bref,
euh,
je pensais qu'on pourrait faire une petite pause pour laisser le temps aux
gens de réfléchir à leurs questions.
un impact profond sur la
compréhension de l'histoire humaine.
Comprendre l'évolution de la
conscience humaine telle qu'elle est révélée par la
civilisation et l'histoire de la
civilisation.
Euh, nous constatons l'évolution de l'ego et la
manière dont il s'exprime dans la
société actuelle.  Je ne parle pas d'
histoire ancienne.   Si
j'aime utiliser des éléments de l'actualité d'
aujourd'hui, c'est parce qu'ils sont sous nos yeux, immédiatement.
centaines de millions de personnes
massacrées à travers le monde et
j'en ai été témoin.  Et euh, donc nous ne
parlons pas de choses
abstraites.  Nous parlons de choses
qui sont extrêmement réelles pour la grande
majorité de l'humanité aujourd'hui.   D'accord
.  Nous allons donc faire une courte
pause et nous reprendrons dans une
minute, quelques minutes.
Eh bien, je pensais que ce matin nous allions résoudre
tous les problèmes de l'humanité avant
midi.
domaine de connaissances en constante évolution.
Vous comprenez?  Et nous avons découvert un
instrument qui a ouvert des royaumes entiers
auparavant inaccessibles.
Un moyen de valider et de confirmer la
vérité.
Une manière de découvrir des choses que l'humanité n'a
jamais connues auparavant.   L'
humanité a dû faire face aux limites de la
logique.  La logique se situe dans les années 400.
Logique.  D'accord.   l'
un des grands obstacles aux
Lumières.  Les années 400 constituent probablement le
principal obstacle pour
un groupe éclairé.  Il s'agit d'un
groupe très avancé.  Vous savez que le
niveau de conscience de toute l'humanité
est de 207. Et nous nous adressons ici à un groupe
qui commence à 4:30, ce qui
est tellement au-delà de la masse de l'humanité
que la plupart des gens ne
comprendraient même pas ce que vous, dans ce
public, vous dites.
personne peu avertie présume que le
reste du monde pense comme elle.
J'ai des nouvelles pour vous.  Le reste du
monde ne pense pas comme vous.  En
réalité, le reste du monde pense que
vous êtes stupide.
raison.
Tous les désastres politiques et
militaires de l'histoire, y compris
aujourd'hui, reposent sur
la présomption que les autres
pensent comme vous, partagent les mêmes valeurs et
sont soumis aux mêmes
contraintes morales.  Rien n'est plus éloigné
de la vérité.   La
humanitarisme
sont ridicules.
Adolf Hitler, ou qui que ce soit d'autre ?
tueraient eux-mêmes.  Vous vous souvenez de la
Guerre froide ?  Oh, ils ne feraient pas ça.  Ils
tueraient leur propre peuple.  Tuer
son propre peuple est la spécialité des
mégalomanes.
monde sont gouvernés par la mégalomanie.
La mégalomanie signifie que le peuple n'a aucune
valeur, si ce n'est celle de servir
sa vanité.
Non, la partie adverse ne sera absolument pas
contrainte par ce qui est raisonnable
.
Ils tueront tout leur propre peuple.
Alors
quand on s'en rend compte, on réalise à quel point
ils sont dangereux.  Ils ne sont pas
contraints par la raison et la logique.
aujourd'hui.
Comme je l'ai dit, la recherche
évolue en permanence.  Hein.
Euh, et de nouvelles personnes en font partie, elles sont
là.
Parfois, une question surgit et
nous ne l'avons pas encore examinée.  Nous l'examinons ici
et maintenant.  C'est la première
fois que cela se produit.
histoire de l'humanité n'ont jamais été remises en
question.  Je n'ai jamais été contesté.  et
nombre d'entre eux sont contestés ici
pour la première fois.
Nous parlons de
contexte.
On ne peut pas juger les événements d'hier
et les considérer comme erronés simplement
parce que le contexte est différent.   Une
à s'attaquer à soi-même pour ce que l'on a fait, dit,
pensé ou ressenti à cette époque.
Mais à ce moment-là, le contexte était
différent.
paraît incorrect uniquement parce que vous faites une
erreur de contexte.
Traiter les femmes aujourd'hui comme elles étaient
traitées
à la fin du XIXe siècle serait une
erreur sociale.  Ce n'était pas une erreur sociale.
Nous parlions tout à l'heure de la façon dont les femmes
étaient traitées et de mon évolution.  N'oubliez pas que
, dans mon enfance, c'était une
société agraire.  La plupart des habitants
vivaient dans des fermes.   La
plupart des habitants vivaient dans des fermes.
Tu n'aurais pas survécu sans la femme.
Le travail de cette femme était essentiel.
Amener quelques charrettes de foin
pleines de maïs, c'est une chose.  Le transformer
en nourriture, c'est une autre histoire.  Vous savez, des hommes
laissés à eux-mêmes pourraient mourir de faim
juste à côté ; c'est un
à là.
Remporter le bacon à la maison, c'est une
chose.
Faire en sorte que cela se réalise pour vous et votre famille,
c'est une toute autre histoire.  Donc
rétrospection.
Tu ne peux pas te reprocher quoi que ce soit d'hier,
car la seule réalité, c'est le présent.
On dit que je n'arrive pas à vivre le moment présent.  Mon
esprit vagabonde entre le passé et le futur.
C'est absurde, car votre esprit ne
peut vagabonder que vers le passé ou le
futur dans l'instant présent.  Vous avez donc toujours raison dans
l'instant présent.  C'est maintenant que
vous vous préoccupez du passé et de l'
avenir.  Vous êtes dans le présent, les amis.
Vous ne pouvez donc pas échapper au présent.   Il
vous suffit de comprendre le
contexte de cet état actuel.   Il s'agit
en politique.  Cela se
fait en politique.  Une déclaration qui
sonne bien comme slogan de rue est maintenant
replacée dans le contexte différent d'un
événement international, et voilà que vous vous arrogez une
supériorité morale et religieuse.  Vous
connaissez la supériorité morale et religieuse.  Ce que
vous ne comprenez pas, c'est que vous vous comportez comme des
imbéciles
et que
Dieu nous a sauvés des étudiants de deuxième année.   Que
ils vivent dans le monde universitaire.
naïfs,
et ils y sont restés et sont devenus
professeurs.
moindre contact.
Je le sais parce que, dans la pratique de la
médecine, vous n'imaginez pas les absurdités
qui sortent du monde universitaire et des
réglementations gouvernementales.  Vous vous demandez :
« Où a-t-il vécu toute sa vie ?
A-t-il déjà vu un patient malade ? »  Je veux dire
, reconnectez-vous à la réalité.  Vous voyez ce que
je veux dire ?
Il y a une nouvelle réglementation appelée HIPAA,
HIPAA.
Ils contiennent, je ne sais pas, 58 000 pages.
Et bien sûr, en tant que
médecin, il est de ma responsabilité de connaître chaque détail de
chaque page.  Et si je ne le fais pas, je risque une
amende de 250 000 dollars et 10 ans de prison.
Je veux dire, est-ce amical ?  Est-ce comme chez
Walmart ?
Vous savez ce que c'est ?  C'est de l'
arrêté.
gouvernement pour le moment.
où je ne peux pas te trouver ?
Nous allons faire quelques recherches
parce que
nous voulons simplement vous montrer comment ce domaine
évolue.
Maintenant, il ne fait aucun doute que toutes les personnes présentes dans cette pièce ont
lu de nombreux livres sur la spiritualité
.  Vous voyez, et euh oui, détendez-vous une
seconde.
On lit tous les ouvrages spirituels, on
va à l'église, on écoute un super
discours, on se sent super bien,
et le lendemain, on maudit le premier
type qui nous double dans la
circulation.  On se dit : « Mais je n'avais pas compris
? » En
est une autre.   D'accord
.  Je pense que vous tous ici présents,
vous n'avez pas vraiment de
problème spirituel.
Le seul problème, c'est que le message ne pénètre pas
. Qu'est-ce qui l'empêche de pénétrer
?
passé des années à lire des
ouvrages spirituels, à écouter des orateurs, à fréquenter des
lieux saints.
Ouais.
Et pourtant, une chose restera la
même.  Vous vous dites : « Comment est-ce possible ? Comment est-
ce possible ?
Pourquoi ça ne rentre pas ? Pourquoi je ne
comprends pas ? Pourquoi je ne suis pas
transformé par les merveilleuses vérités que j'ai
entendues ?
Je ne sais pas. Je
recherche d'aujourd'hui. Il semble y avoir un
blocage important, n'est-ce pas ? Nous sommes prêts
à être bienveillants envers tous.
Nous avons remarqué que cela se produit chez Walmart.
Tout le monde était amical.
Hier, je descendais l'allée
. J'avais un tas de cassettes
vidéo vierges et j'avançais quand une
dame m'a regardé gentiment et m'a
dit : « Oh, excusez-moi. » Elle a tiré sur sa voiture
. Comment se fait-il que tout le monde soit si
gentil et aimable chez Walmart et dans la
rue ? Elle dit ça comme ça et tire sur sa voiture.
Donc, il doit y avoir un certain contexte qui permet à la
vérité de pénétrer.
Je ne sais pas pourquoi ça ne
rentre pas. D'accord. La raison pour laquelle ça ne rentre pas est liée à
une
résistance inconsciente de l'ego.
résistance de l'ego.
C'est l'ego qui
défend sa structure même. Résister. L'
ego défend sa structure même.
Autrement dit, laisser transparaître ne serait-ce qu'une seule vérité marque
C'est exact.
Donc l'ego se défend
en n'acceptant aucun
intrus. Si
s'aventure parmi vous, tout bascule
. Vous voyez ce que je veux dire ?
les gens comme ça.
amour est le plus grand danger. Résister. Oh,
oui.
voir est vrai. D'accord. D'accord. Très bien.
C'est ce qui nous amène aux
conférences. Bref,
euh, ce que nous avons dit, c'est que nous l'
abordons du point de vue
de l'ego,
car lorsque nous aborderons le sujet du cœur, quel qu'il soit,
structures de l'ego. Donc, premièrement...  Nous sommes en train de
démanteler l'ego. Voyez-vous, l'ego
s'affaiblit simplement en le reconnaissant
pour ce qu'il est.
Il perd déjà son autorité divine.
l'ego.
l'ego, plus il est rapide à les percevoir, plus
il s'affaiblit.
Car
lorsque nous arrivons à la conférence sur le cœur,
si je suis capable de la donner,
le cœur se déploie alors sans entrave,
car les résistances de l'ego ont
été affaiblies.
miracles. La
beauté du Cours des miracles. Quand je l'ai
vu, je me suis dit : « Waouh, brillant ! »
Le Cours des miracles de l'ego
vous conduit d'abord à une élimination de la
structure de l'ego avant de révéler la
vérité.
Comme je le disais, la leçon 76, « Je ne suis soumis qu'à
ce que je tiens à l'esprit », ne
fonctionne que si vous avez fait une des leçons 75 à
76.
J'ai dit une fois, je crois que c'est la leçon 76 par
là. Je racontais
que les étudiants que j'avais…  Le cours des
miracles, ceux qui ne faibliraient devant
rien, et moi, j'ai suivi des
gens qui commençaient tout juste
le cours, et bien sûr, les néons les affaiblissaient,
et tout ça,
environ 76
néons et tout ce qui affaiblit tout le monde, plus de faiblesse. C'est à propos de
72 ans, je le tiens en haleine, alors quelqu'un a entendu dire qu'il est
rentré chez lui, a lu cette leçon et a
espéré que son asthme serait guéri
le lendemain.
J'ai dit : « Vous avez oublié les 75 premières
leçons, les amis. »   «
76 signifie quelque chose de significatif si vous êtes déjà passé par
75.
» Ah, d'accord.
Pourquoi
? Parce que cela change le contexte.
Hein
? C'est donc ce que
nous faisons ici. Nous
voulons anéantir l'ego pour
que, lorsque nous atteindrons le cœur, son
chemin soit libre.
Très bien. Des gens ont entendu parler de la
vérité toute leur vie et
cela n'a eu aucun effet sur eux.
à des groupes de métaphysique, à des
discussions, à des retraites de week-end pendant
ans et rien n'a changé.
»
C'est donc aussi un domaine de recherche,
n'est-ce pas ?  Comment est-il possible de vivre dans un endroit pendant 35 ans
sans que rien ne change ?  Hein?
existe toujours chez cette même femme.  Résister.  Waouh.
Mon Dieu.  Elle existe toujours chez cette même
femme.   C'était il y a
.
c'est l'amour.  Résister.  D'accord.
Ce n'est que de l'amour.  D'accord.  La seule
chose qui puisse alors affaiblir… Oh, je comprends ce que c'est
.  D'accord.  La seule chose
qui puisse affaiblir la résistance structurelle de l'ego
à maintenir sa défense totale
en laissant entrer une vérité spirituelle,
comme vérité ce qu'on vient d'entendre.
C’est par amour pour mon père
et mes grands-pères
femmes devaient être honorées.
C'était à cause de mon amour pour eux.   La
raison n'aurait pas pu le prouver.
Les femmes bavardent tout le temps.  Me rendre
fou.
peut-être l'effet du professeur.
Oh, voyons voir.  Quelqu'un m'a posé cette
question.  Quelle est cette question ?
Comment fonctionne le calibre ? Oh mon dieu, je n'arrive pas à lire ça
.  Comment le calibrage
augmente-t-il entre le fait de regarder et celui de
participer activement ?  Oh, en y assistant.  Ouais.  En quoi
le réglage s'améliore-t-il lorsqu'on
regarde des cassettes vidéo
ou audio plutôt qu'en étant présent physiquement
?  Oh d'accord.  Je ne sais pas.  Nous
avons remarqué que
l'énergie calibrée de l'enseignant
C'est inhérent à la résine de la bande audio.
C'est la même chose que la résistance en présence du
professeur.
Vraiment ?
La vidéo ne peut enregistrer que du contenu qui se
forme dans le cadre du paradigme newtonien.  Elle ne
rend pas compte de la
divinité infinie d'où émerge la totalité de la
réalité, laquelle se reflète
à travers le maître.  D'accord.  L'enseignant
constate qu'il
réfléchit aujourd'hui à 800
99. D'accord.  D'accord.  Il est calibré.
Elle rayonne à travers la conscience
de l'enseignant.  Voilà tout son intérêt.
Je suis un peu déçu.  Je pensais que c'était
Dieu qui avait enregistré sur bande vidéo.  Non.
associant votre intention à votre refus,
vous comprenez que ce que vous faites, en complément de
ce qui se produit, c'est que vous écoutez le maître et que cela
permet à votre propre divinité de se manifester
.  Ainsi, le rayonnement divin se fait
sentir de l'intérieur.
C'est vrai.  D'accord.  Droite.  À présent, la
vibration de l'enseignant crée le
contexte qui suscite la réponse
des auditeurs.  D'accord.   D'accord
.  Donc, ce que cela fait, c'est que cela
supprime les blocages.  Ce que nous
essayons de faire, c'est de démanteler l'ego afin que
l'éclat du soi rayonne, ce qu'il
fait effectivement.  La différence réside donc dans le fait que
la présence crée une certaine
aura,
mais que c'est la
divinité de l'auditeur qui lui permet
de
percevoir la vérité de ce qui est
dit.
La vérité de ce qui est dit
devient alors acceptable
par la vertu de l'amour.
Vous voyez, lorsque mon père et mon
grand-père
parlaient de cette question, cela leur paraissait tout à fait
aucun doute.
Tu ne parles jamais comme ça à ta
grand-mère ?
Je veux dire, c'était tout.  Vous savez, vous ne remettez pas cela en
question.  Vous ne posez pas la question.   C'est ainsi que va
le monde.  Très bien
pourrait alors annuler cela, ce serait
la vérité a
été dite.  Je vois ça.  D'accord.   D'accord
.  Pendant la pause, euh,
quelqu'un m'a demandé : « Comment pouvez-vous percevoir la
perfection de 20 millions de
cadavres gisant là ? »
On peut le constater sur les routes.  H, peux-tu le
voir après une catastrophe nucléaire ?  Hein?
Si la perfection de tout ce qui est est
présente en permanence,
parfois l'apparence qu'elle a ?  Hein?
Nous disions que, à chaque instant où la rose s'épanouit,
elle est déjà achevée.
Hein?
chaque instant est déjà achevé.
Vous ne voulez rien.
Vous n'avez besoin de rien.  Vous ne
désirez rien.
Lorsque le film arrive à sa fin,
la vidéo s'arrête sur le téléviseur.  Vous ne
ressentez aucune perte quant à la fin du film.
Chaque instant est complet jusqu'à cet
instant précis.
Il n'y a rien à chercher, à convoiter
ou à désirer, ni rien à
regretter.
Si vous vivez dans l'instant présent,
il n'y a rien à désirer et rien à
regretter car tout est déjà
parfait,
y compris l'explosion.   Se faire
exploser, c'est parfaitement normal.  Comment
allez-vous quitter ce monde,
les amis ?
Lentement, avec une bonbonne d'oxygène, un
repas paisible par l'intermédiaire du chirurgien.
laisser maman mourir.   Pouvez-
tube à oxygène, s'il vous plaît ?  Arrête de me forcer à avaler la nourriture
.  Non.
Non. Parce que la réglementation de Medicare ne le
permet pas, tout simplement.
Voilà pourquoi.   D'accord
.
ce qu'elle est.
explosion atomique, voilà l'
expression parfaite de cela.  Hein.   Le
expression parfaite de l'énergie calibrée
70.
.
calibré.  Le niveau 70 correspond à l'ère des
dinosaures.
Rapace,
assoiffé de sang.
sauvages, a traversé ma cour de ferme
et les poules couraient partout.   Ils
étaient trois ou quatre.
Deux d'entre elles appartenaient à des races réputées
pour attaquer et tuer des enfants,
ce qui explique sans doute pourquoi les gens les élèvent.
Oh, il n'a jamais mordu personne.
Non,
il économisait pour celle-ci.   Une
maintenir son petit chihuahua en l'air
pendant qu'une bête féroce
l'attaquait.   Bref
ce qu'elle est.  Le dinosaure est l'incarnation même de la
rapacité, de l'
avidité, ne
pensant qu'à lui-même et à ses propres désirs.
Rien d'autre n'a de droits.
Il prend ce qu'il veut et tue ce qu'il
veut au passage.  C'est de l'énergie 70.
Cela a été autorisé.  C'est le World
Trade Center.   N'oublions pas que
a toujours été inférieure à 200, ce qui correspond à un
niveau d'intégrité, à une simple
décence, comme celle du fisc américain (IRS) tout au long de l'
fin des années 80 qu'il est passé à 207, dépassant même
202.
de ce qui est horrible.   L'
illustration de ce qui est
horrible.   L'
humanité est la démonstration de ce qui
est insaisissable et horrible.
l'histoire des églises à travers
l'Inquisition,
les guerres sans fin, les guerres de Cent Ans.
De mon vivant, j'ai déjà vécu tout cela
.  Je ne saurais dire combien de guerres il y a
déjà eu.
Et je suis né juste après la Première Guerre mondiale.
Donc, on a eu droit à 40 millions par-ci, 30
millions par-là, 40 millions ailleurs,
.
méfiez-vous du slogan politique idéaliste
Tuer plus de gens que n'importe quoi d'autre,
n'est-ce pas ?   D'accord
.
Chaque chose en est donc la
représentation parfaite.
Vous voyez, si vous vivez dans l'instant
présent,
vous ne voyez que
dos, le sang qui gicle partout,
c'est comme une danse.  Hein?  Admirez la
perfection de se faire tuer par une
balle.  Voilà comment on se fait tuer par une
balle.  Voilà comment ça se passe, les amis.
Tout comme lorsqu'on se coupe le pouce
et qu'en un instant c'est la
perfection absolue.
pouce comme ça.
poulailler.
En un instant, avec une clarté absolue.   La
main attrape ce poulet.  Je n'y suis pour rien.
La main attrape le poulet.
L'intention.  Rien ne s'opposait à l'
intention.  Sans hésitation.  Avec une
perfection absolue.
J'ai ce poulet.  Et quand il est
attrapé,
vous avez sous les yeux le champion du monde de la
capture de poulets.
c'était là,
mais ça semblait prendre trop de temps, une
éternité.  Je savais que ce moment se présenterait
grâce au karaté, mais il s'est finalement présenté
dans le poulailler.
Ce moment de lumière absolue où il n'y a plus de moi
.
C'était l'expression parfaite de ce qu'elle était
à ce moment précis : une
poule prise au piège.   D'accord
.
Donc, tout se déroule parfaitement comme c'est le cas pour
le moment.
Hitler était le démagogue parfait.  Je
veux dire, il était profond.  Tu contemples
la foule.  Quand on regarde les documentaires de la
Seconde Guerre mondiale sur la chaîne History Channel, on
voit des centaines de milliers de personnes
défiler dans une grande parade
avec tous les drapeaux et la musique.  Je
veux dire, c'était fantastique.  L'
expression parfaite du nationalisme.
Parfait.
il nous mène
après Linenrad, avec un
demi-million d'Allemands morts,
leurs corps traînés par des bœufs
et Dieu sait quoi.
Voilà une expression parfaite de ce qu'est le
nationalisme.  Nous pouvons donc comprendre la
personne politique qui s'oppose au
nationalisme.
Il est dit que son passé a été horrible.
C'est exact.
Mais le nationalisme n'est pas le patriotisme.   Le
patriotisme, c'est autre chose.
Confondre nationalisme et patriotisme est une
grave erreur.  Il s'agit là d'une erreur
de contexte.   Le
nationalisme est une chose.  Le patriotisme en est un
autre exemple.  Le patriotisme
vient du cœur.  Hein?  Le respect
que nous portions aux femmes durant mon enfance venait
du cœur.  Hein?   Le
féminisme est comme le nationalisme.  C'est une
position politique.  Il n'y a pas de cœur
ici.  Il n'y a pas de cœur ici.  La
position féministe est sans cœur.   C'est même
cruel et inhumain envers les
femmes.   Ce qui me dérange, c'est que ce soit
femmes.  Cela les expose dans les
termes les plus durs, dans la
structure la plus brutale.   Le
le poème : « Il y a un homme dont le
cœur et l'âme sont si morts qu'il ne s'est jamais
dit : "Ceci est
ma terre natale." »
c'est de la vérité du cœur.  La vérité
du cœur n'a pas de politique.  Vous
comprenez?   Le
nationalisme vous tuera.
L'amour pour son pays est une tout
autre chose.  Voyons.   Le
patriotisme se calibre sur 500, 510,
520, 530, 540. Le patriotisme se calibre à
540. Le
nationalisme se calibre sur 200, 205, 210. Le
nationalisme se calibre à 205,
2010.
Très bien.  La position politique féministe
se situe donc entre 200 et
215. Voyez, la position politique n'est que de 210.
Le respect dû aux femmes, dont j'ai bénéficié en
500.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Passer de 500 à 200 ne constitue donc pas forcément un progrès.
nez et vous dire : « Écoutez, battez-vous pour
vous-même. »  Vous savez ce que je veux dire?
Considérez les aspects négatifs du lieu de travail.
Inviter les gens à découvrir les aspects négatifs du monde du
travail, c'est un peu comme dire : «
Venez voir Kamawa. »  Cela a ses
avantages.  Cela a aussi ses inconvénients.
Mais on ne peut pas se permettre de revendiquer une position
moralisatrice.  Ce dont nous
parlons, c'est de l'imposition d'une
prétendue supériorité moralisatrice
, d'une imposition politique sur
la psyché de la société, qui est
vulnérable
et naïve.  Il est plus vulnérable et naïf
car il ne comprend pas le contexte.
Ce qui vient de Dieu apporte la paix.
Apporte la paix.
Ce qui vient de Dieu apporte la paix et l'
amour.  Hein?  Ainsi, on peut
instantanément discerner ce qui vient de Dieu.  Elle
apporte la paix et l'amour.   D'accord
découle de l'amour
de Dieu, car nous nous préparons aux
leçons où nous parlons de l'
amour de la vérité, et c'est cela qui
commence à lever les obstacles à son
acceptation.
intellectuellement le sujet,
et pourtant rien n'a changé.  Hein?
L'ego n'a donc aucune défense contre l'amour, si ce n'est d'
essayer de le dénigrer,
vous savez, de le
rabaisser.
Je suis donc en colère contre le féminisme en tant que position politique,
500 à 210.
210, c'est bien mieux que 190 ou
180.
Je préfère être une femme au travail,
dans un contexte politique où ce nombre est de
210,
plutôt que les femmes des
pays arabes, par exemple.  Où sont les
femmes dans les pays arabes ?  Dans quel
espace politique sont-ils détenus
?  Nous avons la permission de demander cette
résistance.
La position de la femme voilée,
qui n'a aucun droit,
est de plus de 200
sur 150 60.
D'accord.  Dans le monde arabe, la femme occupe
un poste à 160.
Venir aux États-Unis et trouver
un emploi représente donc un bond considérable, jusqu'à 215.
Comme quoi, le contexte est primordial.  Est-
ce un progrès ou tout
dépend-il du contexte dans lequel
vous intervenez ?
Ce qui vient de Dieu, c'est l'amour.
L'amour se calibre à plus de 500.
La manière dont les femmes sont considérées dans
cette
partie du monde inaugure ensuite
les femmes.
Puis les intègre à un niveau de 160.
animaux de la ferme.
Peut-être pas tout à fait aussi précieux que les
C'est vrai.  Les femmes n'ont pas autant de valeur que
les animaux de la ferme.  Vraiment ?  C'est
exact.  Les femmes n'ont pas autant de valeur que les
animaux de ferme.  Pourquoi?  Parce que votre vie
dépend des animaux de la ferme et des femmes, vous
pouvez les vendre, les donner et
les tuer si elles vous déplaisent.  Hein.  Voilà une belle façon de fêter la
fête des mères !
recherche sur la conscience nous permet d'
étudier bon nombre des prémisses de la
société, bon nombre des
slogans que nous
acceptons inconsciemment, bon nombre des invalidations de la
réalité.
Si l'amour représente le plus grand danger pour l'
ego,
alors ce qui est aimant dans la société
attirera les attaques de ce qui est
contre l'amour.  Ce qui est certain par l'
amour cherchera à attaquer l'amour.  Par conséquent,
je suppose que
Walmart est syndiqué ?
Non. Je m'attends à ce que la syndicalisation de
Walmart fasse la une des journaux dans 10
ans.
Pourquoi ?  Parce que ça fonctionne parfaitement.  C'est
magnifique.  C'est paisible.  C'est sans danger.
Et ça fera sortir les dragons.
faux.
Maintenant, commencez à faire en sorte que ce soit faux.
Commencez maintenant à formuler des hypothèses sur une correction
de cette erreur hypothétique qui, bien
sûr, n'existe même pas.  Et ils vont intervenir
et corriger le problème.  Et bien
sûr, vous allez devoir payer
.
Il y a toujours des frais pour cela.  Ouais.   Très
bien, nous observons donc ces phénomènes dans toute la
société.  Nous voyons bien comment
elles sont déguisées en
positions politiques.
Vous voyez, ce n'est pas vraiment politique.   Le
politique n'est qu'une façon de voir les
choses.  Une chose n'est pas sa description,
.  La chose n'est pas ce qu'est une description
de la chose.  La description d'une
chose n'est qu'une description d'une chose,
et la chose elle-même est autre chose.
L'objet est ici.   La
réalité n'est
plus considérée comme mesurable.  On l'appelle observable.
En mécanique quantique, on ne parle pas de
mesures de
8 pieds sur 6 pieds.  Et écoutez
en mécanique quantique, qui représente le
domaine le plus avancé de la science.  C'est ce qui se rapproche le plus
de la réalité spirituelle.
Euh, il n'y a que des observables.   Voilà pourquoi c'est si
sophistication intellectuelle,
une conscience des limites de l'
intellect.
Euh, la science traditionnelle, que Dieu la bénisse,
nous a apporté toutes sortes de merveilles
.
Sa limite est qu'elle ne se
rend pas compte de sa propre limite.
En mécanique quantique, vous représentez la
pointe de la physique théorique avancée
.  Il décrit les observables.  C'est
uniquement ce que vous pouvez observer.
Ce qui est mesurable, c'est une chose.  Observable en
est un autre.  Car l'observable
conserve la trace de l'observateur, c'est-à-dire
que l'observateur est présent.  Il ne s'agit plus seulement d'une
mesure isolée,
mais aussi d'un phénomène auquel l'observateur exerce désormais une influence.
Donc, tout ce que nous pouvons dire de la société, ce sont ce qui nous apparaît comme étant
nos observations.  Il en va de
même pour l'ego.  Donc, quand on en parle
, on ne parle pas d'une
réalité existant par elle-même.  Nous
parlons simplement d'éléments observables.
entre les choses mesurables et les
choses observables, afin de passer d'un
paradigme de la réalité à un autre.
Voyons.  Fête des Mères.   La
fête des mères, quand j'étais enfant, était calibrée
au-dessus de 400, 450, 500, 510, 520. La fête des mères
sera calibrée au-dessus de 520 quand je serai adulte.
Je me demande ce que c'est aujourd'hui.  La fête des mères est
aujourd'hui considérée comme un phénomène social, avec une
Intellectuellement, on dit : « Oh oui, maman est
la meilleure, la plus merveilleuse, etc.,
etc. »  Mais en tant que phénomène social, il est
relégué au second plan.
La véritable révérence réside dans la
prise de conscience de la divinité qui se manifeste à
travers le féminin.
féminin était à la base de la
vénération.  D'accord.  Nous vénérons ce
dont nous pressentons la divinité de l'
essence.
Avant que cette femme ne soit
occultée par des slogans politiques et autres,
nous la voyions pour ce qu'elle était :
comme l'essence même de l'amour se manifestant
au sein du domaine humain.  Elle était donc vénérée en
raison de la réalité
divine de son existence.
où naît l'existence.
L'existence de la magnificence du
féminin.
je vous le dis, c'est du bluff.
, mais je
te le dis, ce n'est pas vraiment ton truc.  Vous
voyez ce que je veux dire ?
essayer, celui
que j'ai eu pour Noël, vous
savez,
mais il faut être un bon
père et nourrir son bébé.  D'accord.  Droite.   D'accord
.
Ce n'est pas vraiment réel car ce n'est pas
ancré dans
l'évolution de la société humaine
à travers les éons.
Allaiter les bébés n'est pas dans ma nature.
Je pense que cela a davantage tendance à être ancré chez
la mère.  C'est exact ?  Autant tenir des propos
sexistes aujourd'hui.  Quoi?  C'est
vrai.   D'accord
.  Ainsi, chaque chose
représente la perfection de ce qu'elle
est.
le déploiement de la rose lorsqu'elle est à moitié
déployée.
Euh, le champ de bataille jonché de
soldats massacrés,
les civils morts après l'
explosion atomique.
Chaque chose était exactement ce qu'elle était.
C'est une démonstration, une
mise en scène de ce niveau de
conscience.
Et c'est ce qui motive l'homme.
Certaines personnes comprennent qu'un champ de
pas une bonne chose.  Tout le monde ne comprend pas ça.  Je
pense que les gens trouvent ça formidable,
victorieux, et qu'on va passer à la prochaine
bataille.
Mais quelque part dans la psyché humaine, ils
comprennent que ce n'est pas bon.  L'
évolution de la conscience humaine est donc
construite sur ce que nous considérerions aujourd'hui, à
un niveau calibré de 430, comme des
catastrophes et des échecs.
Mais c'est facile de critiquer après coup
.  C'est du recadrage du lundi matin
.
À l'époque, la victoire
paraissait incroyable et merveilleuse.
Nous avons conquis les Gaulois et
les avons convertis au christianisme, ou quoi que ce soit d'autre que
nous ayons fait,
c'est une grande victoire.  Une grande victoire.  Nous
calibrons l'énergie de cela.  On dirait qu'il y en a
probablement autour de 120.
civilisation et en tant qu'humanité, nous auto-critiquer après coup en nous tournant vers un
passé terrible.
sans vernis.  Le passé est franchement assez
terrible au niveau collectif,
au niveau individuel, pas
nécessairement.  Ainsi, à la maison, les gens peuvent
être très affectueux, avec des valeurs autour de 500,
mais la société en tant que collectif en évolution,
comme vous pouvez le constater jusqu'à aujourd'hui,
j'allais dire septembre quelque chose
, mais ce n'est pas vraiment septembre
quelque chose.  C'est probablement hier que
le Moyen-Orient s'est entretué pour une raison
quelconque.  Je suis sûr que 18 personnes ont été tuées
hier
quelque part à cause de
divergences politiques.
Donc, la courbe d'apprentissage, ce que nous examinons
rétrospectivement, c'est la
courbe d'apprentissage elle-même.  Donc, quand vous vous dévalorisez
pour quelque chose que vous avez fait
ou non hier,
peu importe, vous ne faites que constater la
courbe d'apprentissage qui vous a permis d'en arriver là
.  C'est là que se situait la
courbe d'apprentissage.  L'endroit où vous vous trouvez
maintenant n'est pas le même.  Ainsi, la culpabilité, la
honte, l'
autoflagellation, les regrets, tout cela
n'a aucune validité dans la
réalité, car c'est le contexte
qui donne à la réalité sa réalité.
D'accord, voyons voir.  Très bien, c'est le
contexte qui donne un sens à la réalité.   D'accord
.   Le
contenu n'a donc absolument aucun sens.
Que signifie un cadavre ?  Ça ne veut
rien dire.   Si
vous vivez assez longtemps, vous aurez marché sur
un bon nombre de cadavres.   Des
C'est donc le contexte qui donne tout son
sens.  C'est la divinité du Soi
qui réside en vous, le Soi avec un grand
S qui rayonne de sa conscience,
la source de votre propre existence.   C'est donc là que
le fait que vous existez.
Comment est-il possible que j'existe ?   Eh bien
, dans l'une des premières conférences, nous avons
essayé de transcender cette ignorance qu'on appelle
causalité,
car l'ego dirait : « Eh bien, c'est
dû aux gènes, aux chromosomes, aux
spermatozoïdes, aux ovules et à toutes sortes de
particularités biologiques. »
Il n'y a rien de plus étrange que de
regarder ce spermatozoïde et cet ovule faire
leur truc à la télévision.  Je veux dire, c'est de là que
tu viens.  Ouais.
ce n'est pas ce que vous êtes : les spermatozoïdes
et les ovules ne vous définissent pas du
tout.  Non.
Et nos recherches ont montré que l'
esprit ne pénètre en fait dans l'embryon
qu'au troisième mois.  Vérifions
cela une nouvelle fois.
C'est un fait.  Il a dit d'accord.  D'accord.
Pendant trois mois, il ne s'agit donc que d'un petit
embryon animal potentiel.
L'esprit humain ne décide que
cela convient à une expérience de vie
qu'au troisième mois.  Au troisième mois,
l'embryon est désormais ouvert à différentes options.  Je n'ai jamais
demandé comment ils s'y prenaient de l'
autre côté.  Très bien,
George, c'est à ton tour.
c'est un George maintenant.