gotowość, by to wszystko puścić i wrócić jak korek w wodzie.
jak korek w wodzie. Ktoś ma jeszcze jakieś pomysły?  Dlaczego
Ktoś ma jeszcze jakieś pomysły?  Dlaczego niektórzy ludzie muszą sięgnąć tak
niektórzy ludzie muszą sięgnąć tak okropnego dna, zanim się
okropnego dna, zanim się odpuszczą?  Tak.
odpuszczą?  Tak. Moje zdanie na ten temat jest takie, że
Moje zdanie na ten temat jest takie, że moje ciało
moje ciało odczuwa to, co
jest dla mnie okropne, a dla kogoś innego jest okropne. Ja mogę sobie poradzić tylko
a dla kogoś innego jest okropne. Ja mogę sobie poradzić tylko ze swoim ciałem, z którym nie potrafię sobie poradzić. Nie
ze swoim ciałem, z którym nie potrafię sobie poradzić. Nie dojdę.
dojdę. Wierzę, że tak jest. Niektórzy ludzie
Wierzę, że tak jest. Niektórzy ludzie mają zdolność do doświadczania i
mają zdolność do doświadczania i przetrwania cierpienia w zadziwiającym stopniu,
przetrwania cierpienia w zadziwiającym stopniu, podczas gdy inni mają
podczas gdy inni mają bardzo, bardzo małą tolerancję. Przez lata widywałem pacjentów w
bardzo, bardzo małą tolerancję. Przez lata widywałem pacjentów w gabinecie, a ich
gabinecie, a ich skargi były takie: nie mogę sobie wyobrazić, dlaczego mieliby pójść do
skargi były takie: nie mogę sobie wyobrazić, dlaczego mieliby pójść do lekarza z
lekarza z tego powodu.  Rozumiesz, o czym mówię?   Jest mi
tego powodu.  Rozumiesz, o czym mówię?   Jest mi zimno, gdy temperatura spada poniżej zera.  No
zimno, gdy temperatura spada poniżej zera.  No wiesz, czy to jest problem?
wiesz, czy to jest problem? Wiesz,
Wiesz, kiedy jestem przeziębiony, cieknie mi z nosa
kiedy jestem przeziębiony, cieknie mi z nosa i pojawia się łupież.  Zastanawiam się, dlaczego dla tej
i pojawia się łupież.  Zastanawiam się, dlaczego dla tej osoby pójście do lekarza jest tak
osoby pójście do lekarza jest tak wielkim wydarzeniem, skoro jesteś
wielkim wydarzeniem, skoro jesteś kimś innym?
kimś innym? To prawda.  A każdy człowiek ma
To prawda.  A każdy człowiek ma swój własny próg.  I zakładam, że nie zapominamy o
swój własny próg.  I zakładam, że nie zapominamy o
treningu duchowym.  Wiele treningów duchowych jest bardzo surowych.  Przeżyłem już takie sytuacje, które
jest bardzo surowych.  Przeżyłem już takie sytuacje, które były, wiesz, tak dalekie, jak to tylko było możliwe
były, wiesz, tak dalekie, jak to tylko było możliwe .  I nie chodziło tylko o EST
.  I nie chodziło tylko o EST , czyli niechodzenie do toalety.
, czyli niechodzenie do toalety. Sprawia, że ​​wygląda jak plac zabaw.  To było
Sprawia, że ​​wygląda jak plac zabaw.  To było dość poważne.  Ale wiesz,
dość poważne.  Ale wiesz, dla niektórych to było dno.  Pamiętacie
dla niektórych to było dno.  Pamiętacie tych z was, którzy stosowali EST?
tych z was, którzy stosowali EST? Nie mogliście iść do łazienki, kiedy
Nie mogliście iść do łazienki, kiedy musieliście. Widzieliście ludzi leżących na
musieliście. Widzieliście ludzi leżących na podłodze, krzyczących w szale i
podłodze, krzyczących w szale i popadających w katatoniczny stan
popadających w katatoniczny stan szoku, nie mogących spojrzeć na zegarek
szoku, nie mogących spojrzeć na zegarek ani
ani pójść do łazienki.  To było to
pójść do łazienki.  To było to najważniejsze.  A potem
najważniejsze.  A potem nie ma czasu na nicnierobienie.
nie ma czasu na nicnierobienie. Nie będzie żadnego lunchu.  Nie. O
Nie będzie żadnego lunchu.  Nie. O cholera.  Potem
cholera.  Potem na parkiecie było sporo ludzi, którzy wpadli w, wiesz,
na parkiecie było sporo ludzi, którzy wpadli w, wiesz, egzystencjalną panikę.  Umrą,
egzystencjalną panikę.  Umrą, jeśli nie będą jeść itd. Więc wszystkie
jeśli nie będą jeść itd. Więc wszystkie rzeczy każdego wypłynęły na powierzchnię.  Wiesz,
rzeczy każdego wypłynęły na powierzchnię.  Wiesz, jak mówiłeś, jest wielka
jak mówiłeś, jest wielka różnorodność.  Niektóre z tych zdarzeń
różnorodność.  Niektóre z tych zdarzeń mogłyby wydawać się obserwatorowi śmieszne, ale dla
mogłyby wydawać się obserwatorowi śmieszne, ale dla niego był to prawdziwy kryzys.  Przypuszczam, że
niego był to prawdziwy kryzys.  Przypuszczam, że jeśli zostałeś pobity w wieku 3
jeśli zostałeś pobity w wieku 3 miesięcy, obsikujesz sobie majtki, to sam
miesięcy, obsikujesz sobie majtki, to sam fakt, że musisz iść do łazienki,
fakt, że musisz iść do łazienki, wywoła u ciebie egzystencjalny lęk
wywoła u ciebie egzystencjalny lęk i będziesz musiał przejść przez
i będziesz musiał przejść przez coś, przez co ty nie musisz przechodzić.   W
coś, przez co ty nie musisz przechodzić.   W porządku.  Można więc powiedzieć, że nieświadomie
porządku.  Można więc powiedzieć, że nieświadomie wszyscy kreujemy swoje własne dno.
wszyscy kreujemy swoje własne dno.
Wszyscy nieświadomie kreujemy swoje własne dno, podejmując świadome lub nieświadome decyzje.
świadome lub nieświadome decyzje. I wiele decyzji, które podejmujesz, gdy zajmujesz się pracą duchową, przychodzi Ci do głowy, że je
I wiele decyzji, które podejmujesz, gdy zajmujesz się pracą duchową, przychodzi Ci do głowy, że je
podjąłeś, ale o nich zapomniałeś lub nie jesteś świadomy, że musisz je podjąć
nie jesteś świadomy, że musisz je podjąć .  Więc
.  Więc możesz założyć, że cokolwiek dzieje się w twoim życiu, było twoim
możesz założyć, że cokolwiek dzieje się w twoim życiu, było twoim wyborem.  Choć mówisz: „Nigdy bym się na
wyborem.  Choć mówisz: „Nigdy bym się na to nie zdecydował.
to nie zdecydował. Nigdy bym się nie zdecydował. Nigdy bym nie
Nigdy bym się nie zdecydował. Nigdy bym nie wybrał tego i tego”.  O tak, przy
wybrał tego i tego”.  O tak, przy odpowiednich warunkach na pewno byś to zrobił.  Mówię:
odpowiednich warunkach na pewno byś to zrobił.  Mówię: „Jeśli nie wybierzesz, rozwalę ci
„Jeśli nie wybierzesz, rozwalę ci głowę”.  Chłopaku, podjąłeś tę
głowę”.  Chłopaku, podjąłeś tę decyzję w pośpiechu.
decyzję w pośpiechu. odpowiednie warunki, dokonujesz dowolnego
odpowiednie warunki, dokonujesz dowolnego wyboru, dowolnego rodzaju umowy wypełnionej
wyboru, dowolnego rodzaju umowy wypełnionej
PAC, wszelkimi energiami, które mogą cię kusić w danej chwili, a później,
cię kusić w danej chwili, a później, w innym życiu, mówisz: Nigdy nie
w innym życiu, mówisz: Nigdy nie mógłbym się na to zgodzić.  Tak.  Mhm.
mógłbym się na to zgodzić.  Tak.  Mhm. W niektórych przypadkach wydaje mi się, że podejmujemy
W niektórych przypadkach wydaje mi się, że podejmujemy nieświadome decyzje. Wiem, że
nieświadome decyzje. Wiem, że w przeszłości podejmowałem je nieświadomie.  Tak.
w przeszłości podejmowałem je nieświadomie.  Tak. Kiedy byłem nieprzytomny,
Kiedy byłem nieprzytomny, prawda?
prawda? A mój obraz byłby taki, że moje ego
A mój obraz byłby taki, że moje ego współpracowało z moim ciałem, co mogło prowadzić do
współpracowało z moim ciałem, co mogło prowadzić do zachowań uzależniających, które są związane z
zachowań uzależniających, które są związane z umysłem lub samym ciałem.
umysłem lub samym ciałem. No więc to jest współpraca zła w
No więc to jest współpraca zła w ciele i żeby duch mógł się przebić,
ciele i żeby duch mógł się przebić, wiesz, najpierw musisz być
wiesz, najpierw musisz być świadomy i przebudzony, a potem zdajesz sobie sprawę,
świadomy i przebudzony, a potem zdajesz sobie sprawę, ile straciłeś.  Więc
ile straciłeś.  Więc wiesz, im wcześniej możesz stać się
wiesz, im wcześniej możesz stać się świadomy, wiesz, więc nie wiem,
świadomy, wiesz, więc nie wiem, zawsze mówisz: „Musiałem osiągnąć ten
zawsze mówisz: „Musiałem osiągnąć ten poziom,
poziom, jestem na tym poziomie,
jestem na tym poziomie, wiesz, dna, jestem jakieś pięć cali
wiesz, dna, jestem jakieś pięć cali od dna”. Nie miałem pojęcia, że ​​to
bardzo dobre pytanie, ponieważ zastanawiasz się, dlaczego ludzie mówią, że inni ludzie
zastanawiasz się, dlaczego ludzie mówią, że inni ludzie mają wrodzoną zdolność do
mają wrodzoną zdolność do radzenia sobie z większym bólem, ludzie mają o wiele
radzenia sobie z większym bólem, ludzie mają o wiele wyższe, wyższe i niższe progi bólu,
wyższe, wyższe i niższe progi bólu, co można sprawdzić, a niektórzy ludzie
co można sprawdzić, a niektórzy ludzie mają bardzo niskie progi bólu.   No cóż,
mają bardzo niskie progi bólu.   No cóż, z doświadczenia wiem, że jestem w stanie tolerować rzeczy,
z doświadczenia wiem, że jestem w stanie tolerować rzeczy, które są niezwykle bolesne i które przekraczają
które są niezwykle bolesne i które przekraczają możliwości 95% populacji, i
możliwości 95% populacji, i każdy, oprócz idioty, poddałby się na
każdy, oprócz idioty, poddałby się na długo przede mną.  Wiesz, że tego
długo przede mną.  Wiesz, że tego potrzebujesz.  No cóż, drugą rzeczą jest to, że
potrzebujesz.  No cóż, drugą rzeczą jest to, że ludzie są szkoleni, żeby radzić sobie z pewnymi
ludzie są szkoleni, żeby radzić sobie z pewnymi rzeczami.  Więc jeśli zostałeś wyszkolony, żeby sobie z
rzeczami.  Więc jeśli zostałeś wyszkolony, żeby sobie z tym poradzić bez mrugnięcia okiem, to
tym poradzić bez mrugnięcia okiem, to prawdopodobnie możesz tam stanąć i
prawdopodobnie możesz tam stanąć i dać się pokroić na kawałki na śmierć i nie, no wiesz, nie
dać się pokroić na kawałki na śmierć i nie, no wiesz, nie mrugnąć, bo zostałeś
mrugnąć, bo zostałeś do tego wyszkolony.  W porządku.  Więc moglibyśmy
do tego wyszkolony.  W porządku.  Więc moglibyśmy powiedzieć, że prawdopodobnie
powiedzieć, że prawdopodobnie zawarto pewne umowy, o których
zawarto pewne umowy, o których nie wiesz.  Więc najlepiej byłoby
nie wiesz.  Więc najlepiej byłoby założyć, że dokonałeś tego wyboru i
założyć, że dokonałeś tego wyboru i zawarłeś tę umowę.  Zobaczmy, czy
zawarłeś tę umowę.  Zobaczmy, czy
byłoby to mądre z operacyjnego punktu widzenia. Najlepiej założyć, że jest to wybór
Najlepiej założyć, że jest to wybór i decyzja, którą podjąłeś. Czy z operacyjnego punktu widzenia jest to po
i decyzja, którą podjąłeś. Czy z operacyjnego punktu widzenia jest to po prostu fakt, że
prostu fakt, że nie możesz świadomie tego sobie przypomnieć, nie ma znaczenia
nie możesz świadomie tego sobie przypomnieć, nie ma znaczenia .  Każdy, kto zajmował się
.  Każdy, kto zajmował się psychoanalizą, wie, że wiele
psychoanalizą, wie, że wiele decyzji podejmowano zupełnie
decyzji podejmowano zupełnie nieświadomie. Dopiero w trakcie
nieświadomie. Dopiero w trakcie psychoanalizy stają się one świadome.
psychoanalizy stają się one świadome. Zdajesz sobie sprawę, że podjąłeś daną decyzję ze względu
Zdajesz sobie sprawę, że podjąłeś daną decyzję ze względu na kontekst i
na kontekst i jej ówczesne znaczenie.
Cóż, w niektórych przypadkach nie potrafię do końca zrozumieć
niektórych przypadkach nie potrafię do końca zrozumieć znaczenia pytania.
znaczenia pytania.
Co by powiedziała Matka Teresa na parkingu Basha?
Matko Tereso, nie wiem.  Nie mówię po hindi.
nie wiem.  Nie mówię po hindi. Pewnie powiedziałaby: „
Rozumiesz Matkę Teresę? Zrozumiemy ją w przyszłym miesiącu.  W przyszłym miesiącu
Zrozumiemy ją w przyszłym miesiącu.  W przyszłym miesiącu będziemy czymś więcej niż Matką Teresą, ponieważ
będziemy czymś więcej niż Matką Teresą, ponieważ następne
następne wystąpienie będzie dotyczyło drogi do Boga poprzez oddanie sercem.
wystąpienie będzie dotyczyło drogi do Boga poprzez oddanie sercem. Wiesz, do większości
Wiesz, do większości tych wykładów podchodziliśmy
tych wykładów podchodziliśmy bardziej jak do zen, bardziej jak
bardziej jak do zen, bardziej jak niedualność,
niedualność, vita albo advita, jakkolwiek to nazywasz.
vita albo advita, jakkolwiek to nazywasz. Jak to się wymawia
Jak to się wymawia adva?
adva? Jak kiszony śledź, advita,
Jak kiszony śledź, advita, edycja pikli, rozrywanie, prawda?  Tak.   W
edycja pikli, rozrywanie, prawda?  Tak.   W porządku.  Więc analizowaliśmy
porządku.  Więc analizowaliśmy umysł, rozbieraliśmy go na części i jednym z
umysł, rozbieraliśmy go na części i jednym z powodów, dla których zrobiliśmy to w tej sekwencji, jest to, że
powodów, dla których zrobiliśmy to w tej sekwencji, jest to, że kiedy przeszkody na drodze do miłości zostają
kiedy przeszkody na drodze do miłości zostają usunięte, dzieje się to
usunięte, dzieje się to nagle.  Nagłe
nagle.  Nagłe oświecenie polega na tym, że usuwasz wszystkie
oświecenie polega na tym, że usuwasz wszystkie przeszkody, a następnie zwiększasz ogień
przeszkody, a następnie zwiększasz ogień pod palnikiem i
pod palnikiem i każdy osiąga oświecenie w ciągu 60
każdy osiąga oświecenie w ciągu 60 dni.
Próbowaliśmy zrobić to w ten sposób. Zauważyłem, że cuda robią
Zauważyłem, że cuda robią to w ten sam sposób.  Byłem zafascynowany
to w ten sam sposób.  Byłem zafascynowany biegiem cudów, ponieważ zanim
biegiem cudów, ponieważ zanim przedstawiłem wam prawdę, że jestem
przedstawiłem wam prawdę, że jestem miłością, duchem, Bogiem i jestem
miłością, duchem, Bogiem i jestem jednym itd., na długo przedtem najpierw
jednym itd., na długo przedtem najpierw rozmontowywałem ego.  Po pierwsze, pozbywamy się
rozmontowywałem ego.  Po pierwsze, pozbywamy się ego, które mówi, że to
ego, które mówi, że to nonsens.  Mnie to nie dotyczy.  Jestem
nonsens.  Mnie to nie dotyczy.  Jestem nikim.  Najpierw napisano: wiesz,
nikim.  Najpierw napisano: wiesz, moje myśli nic nie znaczą.  Wow,
moje myśli nic nie znaczą.  Wow, to był genialny ruch.  Kiedy zobaczyłem
to był genialny ruch.  Kiedy zobaczyłem tę lekcję, powiedziałem, że to duchowy
tę lekcję, powiedziałem, że to duchowy geniusz.  Słowa te napisał duchowy
geniusz.  Słowa te napisał duchowy geniusz, który pokazuje, że kolejność powinna
geniusz, który pokazuje, że kolejność powinna być taka, aby najpierw rozmontować ego, a dopiero potem
być taka, aby najpierw rozmontować ego, a dopiero potem przedstawić mu prawdę duchową.
przedstawić mu prawdę duchową. Religia działa w odwrotny sposób.  Prezentuje
Religia działa w odwrotny sposób.  Prezentuje ci prawdę duchową w momencie, w którym
ci prawdę duchową w momencie, w którym nie jesteś w stanie pojąć, że jest to
nie jesteś w stanie pojąć, że jest to rzeczywistość.  Czujesz tak wielkie poczucie winy, że
rzeczywistość.  Czujesz tak wielkie poczucie winy, że nie możesz się za nie wziąć.
nie możesz się za nie wziąć. Miałeś tyle wstydu, że nie mogłeś
Miałeś tyle wstydu, że nie mogłeś tego zrobić.  Jesteś tak zirytowany Bogiem, że
tego zrobić.  Jesteś tak zirytowany Bogiem, że cię później ukarze, i
cię później ukarze, i tak bardzo się go boisz, że go nienawidzisz.
tak bardzo się go boisz, że go nienawidzisz. Religia nie ma szans u
Religia nie ma szans u przeciętnego człowieka.  Wiesz, musisz sam siebie
przeciętnego człowieka.  Wiesz, musisz sam siebie przekonać, żeby w to uwierzyć.  I to właśnie
przekonać, żeby w to uwierzyć.  I to właśnie nazywa się wiarą,
nazywa się wiarą, pomimo całej jej irracjonalności.
pomimo całej jej irracjonalności. Wiesz, musisz się z tym pogodzić.
Wiesz, musisz się z tym pogodzić. Jednak dla poszukiwacza duchowego
Jednak dla poszukiwacza duchowego właściwą kolejnością jest najpierw zrozumienie
właściwą kolejnością jest najpierw zrozumienie natury ego.  Jak doszło do tego, że
natury ego.  Jak doszło do tego, że możesz to posiadać.
możesz to posiadać. Nie możesz posiadać ego, jeśli będziesz odczuwać poczucie
Nie możesz posiadać ego, jeśli będziesz odczuwać poczucie winy, wstydu, postrzegać je jako swojego wroga,
winy, wstydu, postrzegać je jako swojego wroga, nienawidzić go, bać się go itd. Niektóre
nienawidzić go, bać się go itd. Niektóre ścieżki duchowe właśnie tak działają.  Uczynili z ego
ścieżki duchowe właśnie tak działają.  Uczynili z ego wroga
wroga i wzmocnili je.
i wzmocnili je. Więc przez znajomość, my, my, my, rozbieramy ego
Więc przez znajomość, my, my, my, rozbieramy ego , wiesz, patyk po patyku, jak
, wiesz, patyk po patyku, jak patyczki do gry w bierki.  Zobaczymy jak to działa.  To
patyczki do gry w bierki.  Zobaczymy jak to działa.  To powoduje rozwidlenie.  Następnie wracamy
powoduje rozwidlenie.  Następnie wracamy do źródła rozwidlenia.
do źródła rozwidlenia. Poddajesz się, że rozwidlenie, wszystkie
Poddajesz się, że rozwidlenie, wszystkie liczne rozwidlenia wynikające
liczne rozwidlenia wynikające z tej decyzji teraz znikną.
z tej decyzji teraz znikną. Wszystkie algorytmy, wiesz, jeden wybór
Wszystkie algorytmy, wiesz, jeden wybór tworzy dualizm.  Każda gałąź
tworzy dualizm.  Każda gałąź dualności rozgałęzia się, aż w końcu
dualności rozgałęzia się, aż w końcu tysiące twoich neuronów zaczyna
tysiące twoich neuronów zaczyna kipieć z nienawiści w tym draniu.   A
kipieć z nienawiści w tym draniu.   A potem jest tak głośno, że masz ochotę go zabić.  On jest
potem jest tak głośno, że masz ochotę go zabić.  On jest okropny.  On jest zły.  On jest okropny.
okropny.  On jest zły.  On jest okropny. Widział to wszystko.
Widział to wszystko. Ten facet nie wie, co robi,
Ten facet nie wie, co robi, prawda?  On jest chory psychicznie, prawda?
prawda?  On jest chory psychicznie, prawda? żeby zostać poddanym praniu mózgu i dojść do dokładnego
żeby zostać poddanym praniu mózgu i dojść do dokładnego przeciwieństwa prawdy duchowej, musi
przeciwieństwa prawdy duchowej, musi brakować kilku śrubek i nakrętek.
brakować kilku śrubek i nakrętek. Rozumiesz?   W
Rozumiesz?   W porządku.  Jeśli więc rozłożymy ego na części pierwsze,
porządku.  Jeśli więc rozłożymy ego na części pierwsze, poznając jego strukturę, wówczas gdy
poznając jego strukturę, wówczas gdy zechcesz coś rozłożyć na części,
zechcesz coś rozłożyć na części, zrozumiesz, jak to jest zbudowane.  Jeśli
zrozumiesz, jak to jest zbudowane.  Jeśli rozumiesz jak to wszystko jest zbudowane,
rozumiesz jak to wszystko jest zbudowane, możesz zacząć wyjmować patyki,
możesz zacząć wyjmować patyki, a konstrukcja będzie stawać się coraz słabsza
a konstrukcja będzie stawać się coraz słabsza , słabsza i słabsza.  Wtedy
, słabsza i słabsza.  Wtedy przychodzisz z ogniem serca.  po
przychodzisz z ogniem serca.  po usunięciu wszystkich przeszkód,
usunięciu wszystkich przeszkód, już by je wyeliminowało lub
już by je wyeliminowało lub odwiodło cię od podążania
odwiodło cię od podążania ścieżką oddania.
ścieżką oddania. Tak więc sekwencję wykładów
Tak więc sekwencję wykładów rozpoczęliśmy od
rozpoczęliśmy od podstaw ego, czyli
podstaw ego, czyli wiary w przyczynowość.
wiary w przyczynowość. Omówiliśmy, w jaki sposób
Omówiliśmy, w jaki sposób powstaje myślenie dualistyczne i jak pozbyć się
powstaje myślenie dualistyczne i jak pozbyć się pozycjonowania, ponieważ ono jedynie tworzy
pozycjonowania, ponieważ ono jedynie tworzy zupełnie inny zestaw dualności. Każda
zupełnie inny zestaw dualności. Każda obecna gałąź tworzy zupełnie
obecna gałąź tworzy zupełnie inny zestaw dualności i można
inny zestaw dualności i można wyciągnąć zawleczkę z całego tego banku.
wyciągnąć zawleczkę z całego tego banku. Zobaczysz miliony neuronów, a gdy
Zobaczysz miliony neuronów, a gdy wyciągniesz zawleczkę, ten jeden z nich zamilknie.   Koniec z tymi
wyciągniesz zawleczkę, ten jeden z nich zamilknie.   Koniec z tymi pogawędkami.
pogawędkami. Dlatego właśnie przedstawiliśmy
Dlatego właśnie przedstawiliśmy to
to w takiej kolejności.  To jest
w takiej kolejności.  To jest numer osiem.  A ja myślę, że droga
numer osiem.  A ja myślę, że droga serca jest numerem dziewięć.
serca jest numerem dziewięć. A widząc, że przeszkody były
A widząc, że przeszkody były jedynie wytworami mentalizacji i nie miały żadnego
jedynie wytworami mentalizacji i nie miały żadnego wewnętrznego związku z rzeczywistością, możemy je łatwo
wewnętrznego związku z rzeczywistością, możemy je łatwo pominąć.
pominąć. W tym momencie, w tym momencie,
W tym momencie, w tym momencie, duchowe zaangażowanie,
duchowe zaangażowanie, intensywność, eee, to, co jest
intensywność, eee, to, co jest potrzebne, aby przebiec milę w czasie 4 minut,
potrzebne, aby przebiec milę w czasie 4 minut, będzie miało szansę się powieść
będzie miało szansę się powieść bez żadnych przeszkód na swojej
bez żadnych przeszkód na swojej drodze.
drodze. Więc najpierw staraliśmy się usunąć
Więc najpierw staraliśmy się usunąć przeszkody, zanim ogień znów się rozprzestrzenił.
przeszkody, zanim ogień znów się rozprzestrzenił. Stąd bierze się taka kolejność
Stąd bierze się taka kolejność wykładów.
Jeśli zaczynasz od tego, że powinieneś kochać Boga.
Boga. Jeśli zaczynasz od
Jeśli zaczynasz od
kochania Boga, serca Jezusa, posągów i wszystkiego, tak jak robią to inne religie, czujesz się
posągów i wszystkiego, tak jak robią to inne religie, czujesz się zmuszony
zmuszony kochać na poziomie, na jaki twoje ego
kochać na poziomie, na jaki twoje ego ci nie pozwala.
ci nie pozwala. Gdybyś kochał to w takim stopniu,
Gdybyś kochał to w takim stopniu, już byś tam był.  Wydaje
już byś tam był.  Wydaje mi się więc, że lepiej jest stawiać wóz na
mi się więc, że lepiej jest stawiać wóz na koniu niż wywierać na ludzi presję, żeby
koniu niż wywierać na ludzi presję, żeby stali się kochający.  Musisz usunąć
stali się kochający.  Musisz usunąć przeszkody, bez których oni
przeszkody, bez których oni automatycznie staliby się kochający, ponieważ
automatycznie staliby się kochający, ponieważ obecność Boga w tobie wyraża
obecność Boga w tobie wyraża się tak, jak boskość wyraża się jako
się tak, jak boskość wyraża się jako uniwersalna miłość.  Dlatego staramy się usuwać przeszkody,
uniwersalna miłość.  Dlatego staramy się usuwać przeszkody,
a wtedy miłość staje się realną możliwością.
możliwością. Zbyt często staje się to sztuczną
Zbyt często staje się to sztuczną wiarą w siebie.  Słyszę, jak różni ludzie
wiarą w siebie.  Słyszę, jak różni ludzie mówią mi, jak pobożni i
mówią mi, jak pobożni i kochający są.  Tak.  Prawidłowy.  Dopóki nie
kochający są.  Tak.  Prawidłowy.  Dopóki nie przyjdzie do głowy twojej matki, prawda?   Aż do momentu, gdy sprawa
przyjdzie do głowy twojej matki, prawda?   Aż do momentu, gdy sprawa dotknie twojej teściowej,
dotknie twojej teściowej, twojej byłej żony.  Prawidłowy.  Zaczynają
twojej byłej żony.  Prawidłowy.  Zaczynają pojawiać się wyjątki.  Tak więc stopień miłości, który chcemy
pojawiać się wyjątki.  Tak więc stopień miłości, który chcemy osiągnąć, jest
osiągnąć, jest blokowany przez ego.  Próbujemy więc
blokowany przez ego.  Próbujemy więc rozmontować ego.  W porządku.
rozmontować ego.  W porządku. Gdzie zatem jest nasz skalibrowany poziom
Gdzie zatem jest nasz skalibrowany poziom świadomości?
świadomości? Jakiś duch ciągle je porywa.
Jakiś duch ciągle je porywa. Złapałem go.  Oto on.   Proszę bardzo
Złapałem go.  Oto on.   Proszę bardzo , panie.   To
, panie.   To byłem ja od samego początku.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
byłem ja od samego początku.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Jaki jest sens próby zmiany
Jaki jest sens próby zmiany świata i szukania złodzieja map, skoro nim
świata i szukania złodzieja map, skoro nim jestem ja?   W
porządku.  Więc intencja.  Dużo pracy duchowej ma związek ze
pracy duchowej ma związek ze splotem słonecznym.
splotem słonecznym. To ambicja.  Ambicja duchowa.
To ambicja.  Ambicja duchowa. Ambicja.  To jest więc rodzaj
Ambicja.  To jest więc rodzaj napędu splotu słonecznego.  Rozumiesz, o czym mówię?
napędu splotu słonecznego.  Rozumiesz, o czym mówię? To wychodzi ze splotu słonecznego.  Tak więc
To wychodzi ze splotu słonecznego.  Tak więc wiele z tej napędzanej duchowości,
wiele z tej napędzanej duchowości, którą niektóre odłamy niektórych kościołów
którą niektóre odłamy niektórych kościołów z czasem wykazywały w poważnym
z czasem wykazywały w poważnym stopniu, wypływa ze
stopniu, wypływa ze splotu słonecznego i nie ma nic wspólnego z miłością.
splotu słonecznego i nie ma nic wspólnego z miłością. Widzisz, więc trzymaj się tego, wiesz, że zamierzamy
Widzisz, więc trzymaj się tego, wiesz, że zamierzamy umieścić cię na stojaku i tak trzymać,
umieścić cię na stojaku i tak trzymać, aż zgodzisz się kochać Boga.
Jeśli natura jaźni pisanej wielką literą nie różni się od natury
nie różni się od natury miłości, to samo usunięcie
miłości, to samo usunięcie przeszkód pozwala miłości
przeszkód pozwala miłości zabłysnąć.  Boskość naszego wnętrza
zabłysnąć.  Boskość naszego wnętrza jest niezaprzeczalna.  A gdy zajaśnieje,
jest niezaprzeczalna.  A gdy zajaśnieje, zaczyna promieniować, zupełnie jak
zaczyna promieniować, zupełnie jak świt.
świt. Jak widać, decyzja o kochaniu jest
Jak widać, decyzja o kochaniu jest decyzją.  To miłość.  To nie mieści się w granicach
decyzją.  To miłość.  To nie mieści się w granicach rozsądku.  To jest logika.
rozsądku.  To jest logika. Logika podpowiadałaby, że kochasz tego faceta.
Logika podpowiadałaby, że kochasz tego faceta. Powinien siedzieć w więzieniu.
Kocham go.  On jest przestępcą.  Twierdzę, że rozum podpowiada,
rozum podpowiada, iż kochanie w sposób, w jaki powinno się kochać, jest śmieszne
iż kochanie w sposób, w jaki powinno się kochać, jest śmieszne .  A
.  A potem idziesz do kościoła i
potem idziesz do kościoła i powinieneś mieć kochające serce i kochać
powinieneś mieć kochające serce i kochać bliźniego jak siebie samego.  Jak możesz
bliźniego jak siebie samego.  Jak możesz kochać bliźniego jak siebie samego, skoro jest
kochać bliźniego jak siebie samego, skoro jest takim obrzydliwcem?
Więc udajesz, że nie jest żadnym zboczeńcem. To kłamstwo.  On jest obrzydliwy.
To jest obrzydliwy typ.  Wszyscy w okolicy uważają go za zboczeńca.  On jest
okolicy uważają go za zboczeńca.  On jest obrzydliwy.
Nienawidzę go i czuję się winna z tego powodu .  Jest mi smutno, że on… Jest mi
.  Jest mi smutno, że on… Jest mi smutno, że przeprowadził się do mojego sąsiedztwa
smutno, że przeprowadził się do mojego sąsiedztwa i tak bardzo go nienawidzę, że boję się, iż będzie
i tak bardzo go nienawidzę, że boję się, iż będzie miał
miał wobec mnie fantazje o odwetowych lub morderczych zamiarach, co wpędza mnie
wobec mnie fantazje o odwetowych lub morderczych zamiarach, co wpędza mnie w paranoję.
w paranoję. Jednak zabrakło mi
Jednak zabrakło mi odwagi. Jestem zadowolona z
odwagi. Jestem zadowolona z siebie, że stanęłam z nim twarzą w twarz i powiedziałam
siebie, że stanęłam z nim twarzą w twarz i powiedziałam mu, że jeśli nie przestanie dzwonić, to wezwę
mu, że jeśli nie przestanie dzwonić, to wezwę policję.
policję. To znów wpędza mnie w
To znów wpędza mnie w paranoję.  Sądzę, że on to zrobi.
paranoję.  Sądzę, że on to zrobi. Widzisz, rozum tutaj nie jest zbyt pomocny
Widzisz, rozum tutaj nie jest zbyt pomocny .  Ciągle wrzuca nas tam
.  Ciągle wrzuca nas tam i z powrotem do tego samego koszyka.   W
i z powrotem do tego samego koszyka.   W porządku.  Więc gotowość kochania
porządku.  Więc gotowość kochania bez względu na wszystko jest ważna.  Tak naprawdę to
bez względu na wszystko jest ważna.  Tak naprawdę to pakt, który zawierasz z Bogiem.  To tak naprawdę
pakt, który zawierasz z Bogiem.  To tak naprawdę pakt, który zawierasz z Bogiem.
pakt, który zawierasz z Bogiem. Wybieram bycie z Twoją wolą, Panie,
Wybieram bycie z Twoją wolą, Panie, i miłość bezwarunkową.
i miłość bezwarunkową. W porządku?  Jest to więc wybór podjęty
W porządku?  Jest to więc wybór podjęty świadomie,
świadomie, nie ze względu na logikę,
nie ze względu na logikę, ale dlatego, że rozwinąłeś się już na
ale dlatego, że rozwinąłeś się już na tyle,
tyle, że ta umowa jest dla ciebie wiążąca.
że ta umowa jest dla ciebie wiążąca. Zniewalający.  Zdajesz sobie sprawę, że to będzie wiązać się z
Zniewalający.  Zdajesz sobie sprawę, że to będzie wiązać się z dużymi kosztami.  Zdajesz sobie sprawę, że to będzie
dużymi kosztami.  Zdajesz sobie sprawę, że to będzie kosztować.  Każdy, kto decyduje się na
kosztować.  Każdy, kto decyduje się na bezwarunkową miłość, wie, że ta
bezwarunkową miłość, wie, że ta umowa ma swoją
umowa ma swoją cenę.
cenę. Wszystko, co nie jest pełne miłości, wypłynie na powierzchnię i
Wszystko, co nie jest pełne miłości, wypłynie na powierzchnię i zostanie poddane.
zostanie poddane. Z drugiej strony, teraz otrzymujesz
Z drugiej strony, teraz otrzymujesz pomoc z wymiarów, z których
pomoc z wymiarów, z których nigdy wcześniej jej nie otrzymywałeś.
nigdy wcześniej jej nie otrzymywałeś. Zobaczymy czy to wszystko.
Masz pozwolenie na zadanie tego pytania.  To, co przed chwilą powiedziałem, ma na celu
pytania.  To, co przed chwilą powiedziałem, ma na celu sprawić, by kontrakt nie zawierał teraz
sprawić, by kontrakt nie zawierał teraz mocy z innych wymiarów, których
mocy z innych wymiarów, których wcześniej nie posiadaliście.
wcześniej nie posiadaliście. Kiedy więc próbujesz stać się
Kiedy więc próbujesz stać się kochającym bezwarunkowo z głębi
kochającym bezwarunkowo z głębi ego, nie masz w sobie mocy, która jest
ego, nie masz w sobie mocy, która jest potrzebna, aby stać się
potrzebna, aby stać się kochającym bezwarunkowo.  Więc znów popadasz w
kochającym bezwarunkowo.  Więc znów popadasz w rozpacz.  Można też przeczytać duchowe historie
rozpacz.  Można też przeczytać duchowe historie różnych świętych z różnych czasów, którzy osiągali
różnych świętych z różnych czasów, którzy osiągali wyżyny, a potem
wyżyny, a potem upadali.
upadali. O mój ukochany, jak mogłeś
O mój ukochany, jak mogłeś mnie opuścić?
Są w obecności błogości obecności.  A potem nagle
obecności.  A potem nagle znika i rozbijają się o surowych,
znika i rozbijają się o surowych, mrocznych rycerzy duszy.
mrocznych rycerzy duszy. Ciemna noc duszy bierze się z
Ciemna noc duszy bierze się z próby przekroczenia granic.
próby przekroczenia granic. Próbujesz dążyć do bezwarunkowej miłości,
Próbujesz dążyć do bezwarunkowej miłości, nie pozbywając się jednocześnie tego, co
nie pozbywając się jednocześnie tego, co powstrzymuje cię od niej
powstrzymuje cię od niej .
. W związku z tym mówię wszystkim: „Przestańcie
W związku z tym mówię wszystkim: „Przestańcie próbować być kochający. Dajcie mi spokój.
próbować być kochający. Dajcie mi spokój.
Przestaniecie próbować być kochający? Wywieracie presję na mnie, na siebie,
Wywieracie presję na mnie, na siebie, na wszystkich.
Przestańcie próbować być kochający. To albo pojawia się samo z siebie, albo nie. W każdej
pojawia się samo z siebie, albo nie. W każdej miłości opartej na sile będzie ona
miłości opartej na sile będzie ona sztuczna. Będzie jej brakowało
sztuczna. Będzie jej brakowało systemu bezpieczeństwa. Widzicie, bo
systemu bezpieczeństwa. Widzicie, bo miłość zaprowadzi was w niebezpieczne
miłość zaprowadzi was w niebezpieczne sytuacje. Bez pomocy niewidzialnych
sytuacje. Bez pomocy niewidzialnych pomocników nie będziecie w stanie poradzić sobie z
pomocników nie będziecie w stanie poradzić sobie z falami. Rozumiecie?
falami. Rozumiecie? Nie ma sensu się zmuszać.
Nie ma sensu się zmuszać. Bo kiedy nadejdzie czas,
Bo kiedy nadejdzie czas, stanie się to automatycznie.
stanie się to automatycznie. Idziecie przez alejkę, chrząszcz
Idziecie przez alejkę, chrząszcz leży na plecach. Potrzebuje pomocy.
leży na plecach. Potrzebuje pomocy. Albo go zmiażdżycie.
To był szok. Zmiażdżycie go albo powiecie,
że to ostatni raz, kiedy to zrobiłem. Idiota znowu odwrócił się na plecy. Powiedziałem:
znowu odwrócił się na plecy. Powiedziałem: „Jezu, co ci jest?”.
„Jezu, co ci jest?”. Przyłożyłem mu gałązkę.  Znowu. Znów przewrócił się
Przyłożyłem mu gałązkę.  Znowu. Znów przewrócił się na plecy.
na plecy. Powiedziałem: „Jest tu jakiś przekaz, którego
Powiedziałem: „Jest tu jakiś przekaz, którego nie rozumiem.  Próbuję wywrzeć
nie rozumiem.  Próbuję wywrzeć na niego swoją wolę i sprawić, by wybrał życie.
na niego swoją wolę i sprawić, by wybrał życie. Rzeczywiście, gdy wróciłem wcześniej, on już nie
Rzeczywiście, gdy wróciłem wcześniej, on już nie żył.
żył. Zwróciłem swoją wolę ku woli Beatlesów.
Zwróciłem swoją wolę ku woli Beatlesów. Chciał opuścić to ciało i znaleźć
Chciał opuścić to ciało i znaleźć sobie nowe, bo stare było już całkowicie
sobie nowe, bo stare było już całkowicie zużyte.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
zużyte.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Prawdopodobnie przeszedł na drugą stronę,
Prawdopodobnie przeszedł na drugą stronę, reinkarnował kogoś innego i pewnie znowu gdzieś lata
reinkarnował kogoś innego i pewnie znowu gdzieś lata .  Czy on
.  Czy on już gdzieś lata?  Zobaczmy.
Mamy pozwolenie na zadanie tego pytania.   Już znowu lata .  Na Boga, tak
.  Na Boga, tak jest.  Wiedziałem, że on zaraz się odwróci
jest.  Wiedziałem, że on zaraz się odwróci , odrodzi się w jajku i
, odrodzi się w jajku i znów będzie tam latał.
Widzisz, życia nie da się zabić.  Życie nie podlega śmierci.  To jest jedna z
nie podlega śmierci.  To jest jedna z najgłębszych myśli, jakie powiedzieliśmy na tych wszystkich
najgłębszych myśli, jakie powiedzieliśmy na tych wszystkich wykładach.
wykładach. Życie nie podlega śmierci.  Oprzeć się.
Życie nie podlega śmierci.  Oprzeć się. Życie nie podlega śmierci.
Życie nie podlega śmierci. Coś wyjątkowego.  Trzeba
Coś wyjątkowego.  Trzeba czegoś z jego własnej mocy, jego własnej
czegoś z jego własnej mocy, jego własnej jakości, żeby go zabić.  Nic nie ma
jakości, żeby go zabić.  Nic nie ma mocy, aby zabić życie.
mocy, aby zabić życie. Nie możesz zabić niczego.  Życia nie można
Nie możesz zabić niczego.  Życia nie można zabić.
zabić. Możesz zablokować jego ekspresję
Możesz zablokować jego ekspresję w tej konkretnej formie i zmusić do
w tej konkretnej formie i zmusić do wybrania innej.  Ale życia nie można zabić
wybrania innej.  Ale życia nie można zabić .  Czy kiedykolwiek pokroiłeś miskę
.  Czy kiedykolwiek pokroiłeś miskę rtęci?
rtęci? Obecnie jest to nielegalne.  Nie
Obecnie jest to nielegalne.  Nie wolno rąbać misek z rtęcią.  Ale
wolno rąbać misek z rtęcią.  Ale kiedy byłem dzieckiem, wiesz, tata
kiedy byłem dzieckiem, wiesz, tata zawsze przynosił do domu rtęć.  A małe
zawsze przynosił do domu rtęć.  A małe dzieci, wiesz, próbują to podchwycić.
dzieci, wiesz, próbują to podchwycić. I oczywiście natychmiast by to zrobił
I oczywiście natychmiast by to zrobił i wbił nóż w ziemię.  Niezależnie od tego, co byś
i wbił nóż w ziemię.  Niezależnie od tego, co byś zrobił, nie udałoby ci się rozbić
zrobił, nie udałoby ci się rozbić tej małej kałuży rtęci.  To było po prostu
tej małej kałuży rtęci.  To było po prostu tajemnicze i cudowne.  W dzisiejszych czasach
tajemnicze i cudowne.  W dzisiejszych czasach prawdopodobnie doszłoby do aresztowania.  EPA będzie
prawdopodobnie doszłoby do aresztowania.  EPA będzie tam dzwonić do twoich drzwi.
tam dzwonić do twoich drzwi. Wypuszczasz w
Wypuszczasz w świat opary rtęci, czy coś.  W tamtych czasach panowała
świat opary rtęci, czy coś.  W tamtych czasach panowała większa wolność i można było się
większa wolność i można było się otruć, jeśli ktoś chciał.
A może jest coś innego, o co nie musisz się martwić?  Ponieważ, jak już
martwić?  Ponieważ, jak już wcześniej wykazaliśmy,
wcześniej wykazaliśmy, godzina twojej śmierci jest już ustalona.
godzina twojej śmierci jest już ustalona. Potwierdźmy jeszcze raz
Potwierdźmy jeszcze raz godzinę urodzenia.  Dokładny czas
godzinę urodzenia.  Dokładny czas twojej śmierci jest już karmicznie ustalony.
twojej śmierci jest już karmicznie ustalony. Oprzeć się.
Oprzeć się. Styl i maniera nie są ustalone.
Styl i maniera nie są ustalone. Prawidłowy.  Styl i sposób
Prawidłowy.  Styl i sposób twojej śmierci nie są ustalone.  Że masz
twojej śmierci nie są ustalone.  Że masz wiele możliwości wyboru.  Ale czas jest już
wiele możliwości wyboru.  Ale czas jest już ustalony.
Oznacza to, że jesteś całkowicie i w pełni wolny.  A to, co jest ustalone, to czas
wolny.  A to, co jest ustalone, to czas karmicznie ustalony, w którym będziesz
karmicznie ustalony, w którym będziesz ćwiczyć zmianę formy.  Wyjdziesz
ćwiczyć zmianę formy.  Wyjdziesz z tej formy i przejdziesz
z tej formy i przejdziesz do innej, gdzie
do innej, gdzie czekają na ciebie inne wybory itd. Nie ma więc
czekają na ciebie inne wybory itd. Nie ma więc sensu martwić się o to, co jesz,
sensu martwić się o to, co jesz, jak jesz i co robisz w domu,
jak jesz i co robisz w domu, bo kiedy będziesz chciał stąd wyjść,
bo kiedy będziesz chciał stąd wyjść, wyjdziesz stąd.
wyjdziesz stąd. Znam pewnego gościa, o którym mówiłem, że jego
Znam pewnego gościa, o którym mówiłem, że jego ojciec ma 92 lata i
ojciec ma 92 lata i stoi na rogu ulicy w
stoi na rogu ulicy w Cottonwood, ciesząc się doskonałym zdrowiem.  Niech Bóg go błogosławi
Cottonwood, ciesząc się doskonałym zdrowiem.  Niech Bóg go błogosławi .  A potem przyjechała betoniarka i
.  A potem przyjechała betoniarka i go uderzyła razem z makrelą.   Powinien był dalej
go uderzyła razem z makrelą.   Powinien był dalej pić
pić brandy, palić cygara i jeść pieczeń wołową
brandy, palić cygara i jeść pieczeń wołową .  Rozumiesz, o czym mówię?
a jego syn był święty i powiedział: „Nie, nie będę pozywać
„Nie, nie będę pozywać firmy cementowej”.  Powiedział: „Ten kierowca
firmy cementowej”.  Powiedział: „Ten kierowca czuje się okropnie”.  Był niechętny.
czuje się okropnie”.  Był niechętny. Dlaczego miałbym go pozwać?  Uważałam, że to przejaw
Dlaczego miałbym go pozwać?  Uważałam, że to przejaw wysokiego poziomu rozwoju,
wysokiego poziomu rozwoju, że to zaakceptował.  No cóż,
że to zaakceptował.  No cóż, postąpił zgodnie z wolą Boga i dostrzegł
postąpił zgodnie z wolą Boga i dostrzegł niewinność kierowcy.  Powiedział, że
niewinność kierowcy.  Powiedział, że kierowca na pewno nie chciał, bo
kierowca na pewno nie chciał, bo ostatnim razem, gdy do niego mówił, aż do dzisiejszego
ostatnim razem, gdy do niego mówił, aż do dzisiejszego ranka, powiedział: Chyba zabiję starego człowieka na
ranka, powiedział: Chyba zabiję starego człowieka na rogu ulicy.  Mam na myśli zrobienie tego w odwrotny
rogu ulicy.  Mam na myśli zrobienie tego w odwrotny sposób, z uwzględnieniem
sposób, z uwzględnieniem błędu ludzkiego.  Dlatego nasza gotowość
błędu ludzkiego.  Dlatego nasza gotowość do wybaczania innym ludzkich błędów jest
do wybaczania innym ludzkich błędów jest częścią naszego własnego zbawienia.  A kiedy
częścią naszego własnego zbawienia.  A kiedy syn mi to powiedział,
syn mi to powiedział, w pewnym sensie poczułem jego duchowe przeznaczenie.  To
w pewnym sensie poczułem jego duchowe przeznaczenie.  To będzie święte.  Chcę powiedzieć, że on
będzie święte.  Chcę powiedzieć, że on już jest prawie świętym.
już jest prawie świętym. Spotykasz świętych w swoim życiu,
Spotykasz świętych w swoim życiu, wiesz, ale niepopularne jest myślenie o
wiesz, ale niepopularne jest myślenie o nich jako o świętych, ale cóż, są tacy,
nich jako o świętych, ale cóż, są tacy, możesz mieć awarię na autostradzie, a
możesz mieć awarię na autostradzie, a zupełnie obcy człowiek zrobi
zupełnie obcy człowiek zrobi dla ciebie różne rzeczy, przejedzie cię, spędzi
dla ciebie różne rzeczy, przejedzie cię, spędzi godziny w najróżniejszych tarapatach.  Idź po
godziny w najróżniejszych tarapatach.  Idź po koło zapasowe i je przyciągnij z powrotem,
koło zapasowe i je przyciągnij z powrotem, obudź jego kumpla, który jest właścicielem
obudź jego kumpla, który jest właścicielem firmy sprzedającej opony i je przywiezie.  Wszystko to dzieje się o czwartej nad
firmy sprzedającej opony i je przywiezie.  Wszystko to dzieje się o czwartej nad ranem.  Pytasz: „Co
ranem.  Pytasz: „Co to może być?”
to może być?” Zobaczmy.
Zobaczmy. Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  To była
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  To była osoba anielska, która się opierała.  Tak.  Mamy więc
osoba anielska, która się opierała.  Tak.  Mamy więc również aniołów.
również aniołów. Kto, anioł, mógłby zrobić coś takiego
Kto, anioł, mógłby zrobić coś takiego ?  I pomyślałem sobie: Boże, ten
?  I pomyślałem sobie: Boże, ten facet jest tak naprawdę aniołem w fizycznym
facet jest tak naprawdę aniołem w fizycznym ciele.
ciele. Jakiś anioł pomocniczy.
Jakiś anioł pomocniczy. Dzięki Bogu był aniołem w
Dzięki Bogu był aniołem w fizycznym ciele.
fizycznym ciele. Powiedz mu tę
Powiedz mu tę miłość.
miłość. Chciałeś zostać zabity.
Chciałeś zostać zabity. Mhm.   Czy
Mhm.   Czy ja mu tego nigdy nie mówiłam?
ja mu tego nigdy nie mówiłam? No cóż, ludzie zadają takie ekstremalne,
No cóż, ludzie zadają takie ekstremalne, hipotetyczne pytania, wiecie, i
hipotetyczne pytania, wiecie, i po tym jednym zrobimy sobie znowu krótką przerwę
po tym jednym zrobimy sobie znowu krótką przerwę .  Co robi oświecona osoba,
.  Co robi oświecona osoba, kiedy guma chce ją zdmuchnąć
kiedy guma chce ją zdmuchnąć ?
? Więc cię zabiję.  Co
Więc cię zabiję.  Co robi oświecony człowiek?  Idzie,
zabiją.  Wiesz, strzelasz do kogoś i znajdujesz się w
strzelasz do kogoś i znajdujesz się w niesamowitej przestrzeni.  Ale ten głośny hałas,
niesamowitej przestrzeni.  Ale ten głośny hałas, człowieku, po prostu nienawidzę tego głośnego hałasu.
Dobrze, więc zatkajmy uszy i pomódlmy się o wszystko, co najlepsze. Do zobaczenia
i pomódlmy się o wszystko, co najlepsze. Do zobaczenia po krótkiej przerwie.
Ludzie zadają dość szczegółowe pytania.
pytania. Okej, potrzebuję twojej pomocy w tej sprawie.  Mamy
Okej, potrzebuję twojej pomocy w tej sprawie.  Mamy pozwolenie, żeby to zrobić i się oprzeć.  Mamy
pozwolenie, żeby to zrobić i się oprzeć.  Mamy pozwolenie na stawianie oporu.
pozwolenie na stawianie oporu. Oh okej.
Oh okej. Tak.
Tak. Dobra.
Dobra. Większość wspaniałych nauczycieli
Większość wspaniałych nauczycieli ostatnich czasów,
ostatnich czasów, bardzo znanych Amerykanów,
bardzo znanych Amerykanów, uczy na wysokim poziomie i otrzymuje wynagrodzenie w wysokości ponad
uczy na wysokim poziomie i otrzymuje wynagrodzenie w wysokości ponad 500 dolarów.  Idealny poziom dla
500 dolarów.  Idealny poziom dla nauczyciela to około
nauczyciela to około 500, to byłby idealny
500, to byłby idealny poziom.
Po pierwsze, nie masz wystarczająco siły, aby siła twoich słów
wystarczająco siły, aby siła twoich słów pokonała opór ego.
Powyżej 600 nie jesteś już zbyt użyteczny. Nie jesteś użyteczny na świecie.
Nie jesteś użyteczny na świecie. Powyżej 590 nie jesteś już zbyt użyteczny na
Powyżej 590 nie jesteś już zbyt użyteczny na świecie.  Możesz tam usiąść i błogosławić
świecie.  Możesz tam usiąść i błogosławić ludzi przechodzących obok w stanie błogości.
ludzi przechodzących obok w stanie błogości. To mniej więcej wszystko, co możesz zrobić.  I
To mniej więcej wszystko, co możesz zrobić.  I polecam, żebyś kontynuował to działanie.
polecam, żebyś kontynuował to działanie. Jeśli czujesz się błogo siedząc na
Jeśli czujesz się błogo siedząc na skale, pozostań tam.
Powiem ci, co wyciąga cię z tych 500 stanów? To miłość.
tych 500 stanów? To miłość. Ponieważ masz związek miłosny, na
Ponieważ masz związek miłosny, na który mogłoby mieć wpływ siedzenie na
który mogłoby mieć wpływ siedzenie na skałach z powodu braku miłości.  To jest więc
skałach z powodu braku miłości.  To jest więc przywiązanie do miłości.
przywiązanie do miłości. Miłość sama w sobie.  Chciałbyś, żeby było dopracowane.
Miłość sama w sobie.  Chciałbyś, żeby było dopracowane. Siedziałeś na skale.  Dobra.  Więc wielu
Siedziałeś na skale.  Dobra.  Więc wielu znanych nauczycieli nazywamy
znanych nauczycieli nazywamy świętymi.  Ten, który
świętymi.  Ten, który niedawno został kanonizowany
niedawno został kanonizowany przez Watykan.  Um, Ojciec Peio.   Tak
przez Watykan.  Um, Ojciec Peio.   Tak .  Ojciec Peio.  Nie mówię po łacinie.
.  Ojciec Peio.  Nie mówię po łacinie. Ojciec Peio.   W
Ojciec Peio.   W każdym razie tak.  Pewnie 580 590.
każdym razie tak.  Pewnie 580 590. Był bardzo zaangażowany.  No cóż, bardzo wysokie 500. Tak więc
Był bardzo zaangażowany.  No cóż, bardzo wysokie 500. Tak więc to są naprawdę wielcy nauczyciele, tych
to są naprawdę wielcy nauczyciele, tych wysokich 500. Yananda
wysokich 500. Yananda
i papież mają 570 lat, Dalajlama ma 570 lat, aby zarządzać ogromnym światowym kościołem.
570 lat, aby zarządzać ogromnym światowym kościołem. Nie można być dużo powyżej 570 lat i nadal to
Nie można być dużo powyżej 570 lat i nadal to robić. Każdy jest idealny do tego,
robić. Każdy jest idealny do tego, kim jest, jeśli chcesz być
kim jest, jeśli chcesz być wielkim dobroczyńcą, powiedzmy, że obecny
wielkim dobroczyńcą, powiedzmy, że obecny papież, jego wizerunek
papież, jego wizerunek jest dla was, ludzi, abyście się spotkali
jest dla was, ludzi, abyście się spotkali i dzielili swoją miłością, braterstwem i
i dzielili swoją miłością, braterstwem i chrześcijaństwem z każdym z nich. On jest wielkim
chrześcijaństwem z każdym z nich. On jest wielkim mediatorem.   W
mediatorem.   W porządku.  Aby więc prowadzić wspaniały kościół,
porządku.  Aby więc prowadzić wspaniały kościół, powinniśmy mieć około 500–570 wiernych.
powinniśmy mieć około 500–570 wiernych. Święci mają tak naprawdę od 570 do 590–595 wiernych.
Święci mają tak naprawdę od 570 do 590–595 wiernych. Oczekujemy więc
Oczekujemy więc ludzi o cechach świętych.  Ka yoga, zapomniałem.
ludzi o cechach świętych.  Ka yoga, zapomniałem. Myślę, że Ka joga jest około 400-letnia.  Jest
Myślę, że Ka joga jest około 400-letnia.  Jest słowo 520 530 540 540. Stwórz jogę to
słowo 520 530 540 540. Stwórz jogę to 540. W porządku.
540. W porządku. Zatem wyjaśnijmy, co
Zatem wyjaśnijmy, co oznaczają kalibracje.  Kalibracja
oznaczają kalibracje.  Kalibracja oznacza, że
oznacza, że każda technika ma swój
każda technika ma swój cel i jest dla Ciebie atrakcyjna w
cel i jest dla Ciebie atrakcyjna w danym momencie, dlatego jest
danym momencie, dlatego jest idealna.  Wybór techniki
idealna.  Wybór techniki kalibrującej na 800, gdy jesteś na poziomie 300,
kalibrującej na 800, gdy jesteś na poziomie 300, nie będzie działać.
nie będzie działać. Jeśli masz 350, wybrałbym kurs
Jeśli masz 350, wybrałbym kurs około 380–400 lub kurs dla nauczycieli 420, ponieważ
około 380–400 lub kurs dla nauczycieli 420, ponieważ nadal uczysz się podstaw.
nadal uczysz się podstaw. Ważne jest, aby poznać podstawy, więc
Ważne jest, aby poznać podstawy, więc nie jest tak, że 600 jest lepsze od innych, albo że
nie jest tak, że 600 jest lepsze od innych, albo że nie jest lepsze od innych.  No to widzisz,
nie jest lepsze od innych.  No to widzisz, jest inaczej.  No więc uczymy się
jest inaczej.  No więc uczymy się podstawowych umiejętności.  Więc twoim najlepszym nauczycielem będzie
podstawowych umiejętności.  Więc twoim najlepszym nauczycielem będzie ktoś, kto do ciebie przemawia,
ktoś, kto do ciebie przemawia, z kim możesz nawiązać więź, kto jest dla ciebie ważny,
z kim możesz nawiązać więź, kto jest dla ciebie ważny, z kim czujesz pewną
z kim czujesz pewną zgodność.
styl osoby o znacznie wyższym poziomie może ci się w ogóle nie podobać
może ci się w ogóle nie podobać .  Widzisz, wybrałbym to, z czym
.  Widzisz, wybrałbym to, z czym czujesz, że jest kompatybilne.
czujesz, że jest kompatybilne. Chcesz wiedzieć, czy jest to integralne.  A
Chcesz wiedzieć, czy jest to integralne.  A dokładna kalibracja nic nie znaczy.
dokładna kalibracja nic nie znaczy. Dlaczego?  Ponieważ możesz wziąć prostą
Dlaczego?  Ponieważ możesz wziąć prostą technikę, jakikolwiek prosty koncept czy
technikę, jakikolwiek prosty koncept czy technikę i jeśli będziesz ją
technikę i jeśli będziesz ją nieustannie powtarzać, bez ani jednego
nieustannie powtarzać, bez ani jednego wybryku, ani razu nie będziesz mieć na to pozwolenia.
wybryku, ani razu nie będziesz mieć na to pozwolenia. Jeśli będziesz okazywać życzliwość sobie
Jeśli będziesz okazywać życzliwość sobie i wszystkim żywym istotom, bez względu na wszystko, i będziesz mieć jasno sprecyzowany
i wszystkim żywym istotom, bez względu na wszystko, i będziesz mieć jasno sprecyzowany
cel, to osiągniesz wszystko. Rozumiesz?
Więc nie jest to kwestia kalibracji nauczania, ale
nauczania, ale stopnia, w jakim się mu oddajemy.
stopnia, w jakim się mu oddajemy. Spokojnie, zrób to.  Żyj i pozwól żyć innym.
Spokojnie, zrób to.  Żyj i pozwól żyć innym. Najpierw najważniejsze.  Są bardzo potężne.
Najpierw najważniejsze.  Są bardzo potężne. Kiedy zaczniesz je stosować,
Kiedy zaczniesz je stosować, czym będzie
czym będzie program 12 kroków?  Jest ich 540. Naprawdę?  Co ja
program 12 kroków?  Jest ich 540. Naprawdę?  Co ja powiedziałem, że to są?
powiedziałem, że to są? 540.
540. 540. Tak.  W porządku.  Tak więc nawet 12
540. Tak.  W porządku.  Tak więc nawet 12 kroków programu 12 kroków, jeśli będziesz ich
kroków programu 12 kroków, jeśli będziesz ich bezwzględnie przestrzegać, osiągniesz poziom
bezwzględnie przestrzegać, osiągniesz poziom 540, który oznacza miłość bezwarunkową.
540, który oznacza miłość bezwarunkową. Miłość bezwarunkowa to taka, która może cię oszukać i wyłudzić
Miłość bezwarunkowa to taka, która może cię oszukać i wyłudzić 20 000 dolarów, a
to było wczoraj. Co on mi dzisiaj zrobił?  Nic.
Co on mi dzisiaj zrobił?  Nic. Miłość bezwarunkowa oznacza, że ​​bez względu na wszystko
Miłość bezwarunkowa oznacza, że ​​bez względu na wszystko .
. Ale tam, w wieku 540 lat, widzisz
Ale tam, w wieku 540 lat, widzisz podatność na to, co
podatność na to, co nieistotne, może wejść do twojego życia.  I
nieistotne, może wejść do twojego życia.  I tak, chociaż jesteś w stanie
tak, chociaż jesteś w stanie wybaczyć katu, wiesz, skoro twoja
wybaczyć katu, wiesz, skoro twoja głowa tam jest, modlisz się za tego
głowa tam jest, modlisz się za tego człowieka, nie powinieneś czuć się winny, że odcina
człowieka, nie powinieneś czuć się winny, że odcina ci głowę.  To jest 540. To jest to, co
ci głowę.  To jest 540. To jest to, co robię.  To znaczy, że trzeba mi ściąć głowę.  Modlę się
robię.  To znaczy, że trzeba mi ściąć głowę.  Modlę się do Boga.
Dobra.  Gotowość przebaczenia katu wypływa więc z serca
katu wypływa więc z serca i jest spełnieniem wyboru okazywania
i jest spełnieniem wyboru okazywania miłości wszystkiemu, bez względu na wszystko
miłości wszystkiemu, bez względu na wszystko .  Widzisz, to nie znaczy, że
.  Widzisz, to nie znaczy, że musisz wybaczyć każdemu, ale
musisz wybaczyć każdemu, ale katu lub Hitlerowi
katu lub Hitlerowi będziesz nienawidzić.  Dla niektórych możesz zrobić
będziesz nienawidzić.  Dla niektórych możesz zrobić wyjątek.  Nie można robić
wyjątek.  Nie można robić wyjątków.   Ważne
wyjątków.   Ważne nie jest więc to, jak wysoki jest poziom nauczyciela czy poziom
nie jest więc to, jak wysoki jest poziom nauczyciela czy poziom nauczania, ale twoje zaangażowanie
nauczania, ale twoje zaangażowanie .  Bo co daje mu moc?
.  Bo co daje mu moc? Jej moc ma kilka źródeł.  Jednym z nich jest
Jej moc ma kilka źródeł.  Jednym z nich jest stopień Twojego zaangażowania.
stopień Twojego zaangażowania. Jestem pewien, że w Indiach nieustanne kręcenie dzwonami modlitewnymi,
Jestem pewien, że w Indiach nieustanne kręcenie dzwonami modlitewnymi, dzień po
dzień po dniu, może wydawać się śmieszne dla zachodniego
dniu, może wydawać się śmieszne dla zachodniego umysłu, ale pomyśl o stopniu
umysłu, ale pomyśl o stopniu zaangażowania.
Musisz dać kościołowi pieniądze, żeby to robić. Wiesz, włożyć tam swoje pieniądze, żeby
to robić. Wiesz, włożyć tam swoje pieniądze, żeby kręcić dzwonami
kręcić dzwonami modlitewnymi. Powiedzielibyśmy, że to
modlitewnymi. Powiedzielibyśmy, że to śmieszne, wiesz, kręcenie dzwonami modlitewnymi. Masz przecież
śmieszne, wiesz, kręcenie dzwonami modlitewnymi. Masz przecież usłyszeć
usłyszeć dzwony modlitewne dzwoniące tam w niebie i
dzwony modlitewne dzwoniące tam w niebie i daje ci to zasługę,
daje ci to zasługę, ale pomyśl o stopniu poświęcenia,
ale pomyśl o stopniu poświęcenia, bo wszystko może być
bo wszystko może być twoją drogą do Boga.  Wszystko może być twoją
twoją drogą do Boga.  Wszystko może być twoją drogą do Boga.  No
drogą do Boga.  No więc nie jest tak, że technika mówi ci,
więc nie jest tak, że technika mówi ci, gdzie pasuje do ogólnego
gdzie pasuje do ogólnego schematu rzeczy, ale nie mówi ci,
schematu rzeczy, ale nie mówi ci, jak bardzo korzystna będzie dla ciebie.
jak bardzo korzystna będzie dla ciebie. Już wam powiedziałem prawdę, kiedy tu
Już wam powiedziałem prawdę, kiedy tu przyszliście, ale żaden z was nie doznał
przyszliście, ale żaden z was nie doznał wtedy oświecenia, prawda?
wtedy oświecenia, prawda? Mówiłem, że nic się nie dzieje.
Mówiłem, że nic się nie dzieje. Nikogo tu nie ma, nic nie zostało powiedziane i nikt
Nikogo tu nie ma, nic nie zostało powiedziane i nikt nie ma ochoty tego słuchać ani mówić.
nie ma ochoty tego słuchać ani mówić. Już ci mówiłem, że jest rok
Już ci mówiłem, że jest rok 1999. To prawda.  To fakt.
1999. To prawda.  To fakt. Wiedząc, że to nie pomoże, prawda?
Wiedząc, że to nie pomoże, prawda? Coś, co sprawia, że ​​czujesz się gorzej.  Rozumiesz, o
Coś, co sprawia, że ​​czujesz się gorzej.  Rozumiesz, o czym mówię?
To sprawia, że ​​czujesz się gorzej.
Jak możemy żyć i jak możemy żyć tak intensywnie, pomimo ciągłego, intensywnego bólu
pomimo ciągłego, intensywnego bólu fizycznego, skoro mamy po 600 lat?
fizycznego, skoro mamy po 600 lat? Cóż, można żyć z ciągłym
Cóż, można żyć z ciągłym bólem.  Ból fizyczny to coś, co
bólem.  Ból fizyczny to coś, co pojawia się bardzo często i
pojawia się bardzo często i ból fizyczny wymaga od nas przejścia przez
ból fizyczny wymaga od nas przejścia przez wiele procesów uczenia się.
wiele procesów uczenia się. Przedstawia alternatywne
Przedstawia alternatywne metody leczenia.  Przeprowadza Cię przez
metody leczenia.  Przeprowadza Cię przez akupunkturę.  Przeprowadza Cię przez
akupunkturę.  Przeprowadza Cię przez hipnozę.  Prowadzi cię przez mantry,
hipnozę.  Prowadzi cię przez mantry, fizyczność, modlitwy i wiele innych
fizyczność, modlitwy i wiele innych rzeczy.  I uczymy się, jak to
rzeczy.  I uczymy się, jak to ignorować.
ignorować. Uczymy się, jak to ignorować.
Uczymy się, jak to ignorować. No
cóż, cierpienie to jedno.  Kolejnym problemem jest ból .  O to właśnie naprawdę
.  O to właśnie naprawdę pytano.  Jest ból, ale gdy już odpuścisz opieranie się
pytano.  Jest ból, ale gdy już odpuścisz opieranie się bólowi, powiedziałem ci, jak odpuścić
bólowi, powiedziałem ci, jak odpuścić cierpienie z powodu bólu, prawda? Pamiętaj,
cierpienie z powodu bólu, prawda? Pamiętaj, przejdę przez to jeszcze raz. Ale
przejdę przez to jeszcze raz. Ale cierpienie to jedno, a ból to
cierpienie to jedno, a ból to drugie.
drugie. Kiedy cierpienie odchodzi,
Kiedy cierpienie odchodzi, ignorujesz ból, ponieważ
ignorujesz ból, ponieważ już z jego powodu nie cierpisz. Rozumiesz, że
już z jego powodu nie cierpisz. Rozumiesz, że cierpienie oznacza, że ​​go nie przetworzyłeś.
cierpienie oznacza, że ​​go nie przetworzyłeś. Opierasz się mu.
Opierasz się mu. Ból fizyczny. Po pierwsze, opieraj się mu, przestań
Ból fizyczny. Po pierwsze, opieraj się mu, przestań próbować przestać uciekać od
próbować przestać uciekać od niego, staraj się go unikać, przestań próbować go
niego, staraj się go unikać, przestań próbować go kontrolować. Jeśli to zrobisz, ból zmieni się
kontrolować. Jeśli to zrobisz, ból zmieni się z miejscowego na rozproszony. Możesz poczuć
z miejscowego na rozproszony. Możesz poczuć całą swoją aurę. Ból po
całą swoją aurę. Ból po skręconej kostce jest teraz wszędzie wokół
skręconej kostce jest teraz wszędzie wokół ciebie, a ty się mu poddajesz i
ciebie, a ty się mu poddajesz i odpuszczasz, opierając się mu. Nie możesz się oprzeć
odpuszczasz, opierając się mu. Nie możesz się oprzeć nawet na ułamek sekundy, bo inaczej poczujesz
nawet na ułamek sekundy, bo inaczej poczujesz ból ponownie, odpuszczasz, opierając się mu
ból ponownie, odpuszczasz, opierając się mu nieustannie. W ciągu kilku minut
nieustannie. W ciągu kilku minut ból zanika, a ty wstajesz i
ból zanika, a ty wstajesz i odchodzisz.  Nic trudnego.
odchodzisz.  Nic trudnego. Chodzi tylko o chęć zrobienia tego i
Chodzi tylko o chęć zrobienia tego i zniesienia potwornego bólu.
zniesienia potwornego bólu. Nie możesz odpuścić nawet na ułamek
Nie możesz odpuścić nawet na ułamek sekundy, inaczej ból cię przytłoczy.  To
sekundy, inaczej ból cię przytłoczy.  To cię szokuje i prawie
cię szokuje i prawie mdlejesz.  Więc tak właśnie robisz.  Przestajesz się opierać
mdlejesz.  Więc tak właśnie robisz.  Przestajesz się opierać .  Ból to jedno.
.  Ból to jedno. Kolejnym przykładem jest cierpienie.  Każdy, kto cierpiał z powodu
Kolejnym przykładem jest cierpienie.  Każdy, kto cierpiał z powodu bólu i zażył narkotyk, pamięta,
bólu i zażył narkotyk, pamięta, że ​​po podaniu zastrzyku z morfiny
że ​​po podaniu zastrzyku z morfiny ból woreczka żółciowego nadal
ból woreczka żółciowego nadal występuje, ale pacjent nie cierpi,
występuje, ale pacjent nie cierpi, bo znajduje się w innym miejscu.  Jesteś tym, kim
bo znajduje się w innym miejscu.  Jesteś tym, kim jesteś, a ból jest tym, czym jest,
jesteś, a ból jest tym, czym jest, ale ty nie jesteś tym bólem.   Oto, jakie działanie ma
ale ty nie jesteś tym bólem.   Oto, jakie działanie ma
morfina. Nie eliminuje bólu.  Pytasz, czy odczuwasz
Nie eliminuje bólu.  Pytasz, czy odczuwasz ból?  Tak, nadal tam jest.
ból?  Tak, nadal tam jest. Ale ty z tego powodu nie cierpisz.  Więc
Ale ty z tego powodu nie cierpisz.  Więc cierpienie to jedno.  ból jest kolejnym,
cierpienie to jedno.  ból jest kolejnym, hm,
istnieje nieskończona liczba wymiarów.  Powiedzieliśmy, że
wymiarów.  Powiedzieliśmy, że to naprawdę wprowadza nas w zaawansowaną
to naprawdę wprowadza nas w zaawansowaną fizykę teoretyczną i
fizykę teoretyczną i teorię kwantową, aby to naprawdę zrozumieć.  No cóż, w każdej
teorię kwantową, aby to naprawdę zrozumieć.  No cóż, w każdej chwili nieskończona liczba
chwili nieskończona liczba możliwości, można by
możliwości, można by rzec, staje się możliwa
rzec, staje się możliwa do zrealizowania, staje się faktem, faktem, faktem.
do zrealizowania, staje się faktem, faktem, faktem. Nie mogę powiedzieć, że
uwalniana jest nieskończona liczba możliwości.
możliwości. Każda z tych możliwości uwalnia z kolei
Każda z tych możliwości uwalnia z kolei nieskończoną liczbę
nieskończoną liczbę możliwości, które z kolei
możliwości, które z kolei uwalniają nieskończoną liczbę
uwalniają nieskończoną liczbę możliwości.
możliwości. Istnieje zatem zawsze
Istnieje zatem zawsze nieskończona liczba
nieskończona liczba wymiarów.
Mamy pozwolenie, aby o to zapytać, jeśli taki czas istnieje.  Istnieje nieskończona liczba
czas istnieje.  Istnieje nieskończona liczba potężnych wymiarów i
potężnych wymiarów i rozszerzają się one w nieskończoność.
rozszerzają się one w nieskończoność. Sprzeciwiaj się temu, co przekracza ludzką
Sprzeciwiaj się temu, co przekracza ludzką wyobraźnię.
wyobraźnię. W każdej chwili nieskończona liczba
W każdej chwili nieskończona liczba potencjałów uwalnia nieskończoną
potencjałów uwalnia nieskończoną liczbę potencjałów, które z kolei
liczbę potencjałów, które z kolei uwalniają kolejną nieskończoną serię
uwalniają kolejną nieskończoną serię potencjałów.
potencjałów. Jeśli wyślę 10 000 iskier, każda iskra
Jeśli wyślę 10 000 iskier, każda iskra może wyzwolić 10 000 kolejnych, a każda
może wyzwolić 10 000 kolejnych, a każda iskra może stworzyć 10 000 kolejnych.  I
iskra może stworzyć 10 000 kolejnych.  I dzieje się to z prędkością światła.
Widzę coś, co dzieje się z prędkością większą niż światło, ale chciałbym zapytać, czy to się
światło, ale chciałbym zapytać, czy to się dzieje z prędkością większą niż światło.   Tak
dzieje z prędkością większą niż światło.   Tak .  Ponieważ mówimy tu tylko o
.  Ponieważ mówimy tu tylko o domenie fizycznej.  Istnieje
domenie fizycznej.  Istnieje nieskończona liczba,
nieskończona liczba, widzisz, i ty, fizyka teoretyczna i
widzisz, i ty, fizyka teoretyczna i astronomia odkrywają, że istnieje
astronomia odkrywają, że istnieje nieskończona liczba galaktyk
nieskończona liczba galaktyk z nieskończoną liczbą
z nieskończoną liczbą układów planetarnych i nieskończoną liczbą galaktyk,
układów planetarnych i nieskończoną liczbą galaktyk, a galaktyki rozszerzają się z
a galaktyki rozszerzają się z prędkością światła, ale są
prędkością światła, ale są wymiary poza prędkością światła,
wymiary poza prędkością światła, które rozszerzają się i mnożą z prędkością większą niż
które rozszerzają się i mnożą z prędkością większą niż prędkość światła.
prędkość światła. To powinno dać tym neuronom
To powinno dać tym neuronom jakieś zajęcie.
jakieś zajęcie. Sama myśl, że to musi mnie tu wytrącać z równowagi
Sama myśl, że to musi mnie tu wytrącać z równowagi .   Tak
.  I słyszysz ludzi, którzy myślą, że są więksi od Boga.  Myślę, że.  Tak.
więksi od Boga.  Myślę, że.  Tak. Prawidłowy.  Aha.  Nieskończona liczba
Prawidłowy.  Aha.  Nieskończona liczba wymiarów rozszerza się szybciej niż
wymiarów rozszerza się szybciej niż prędkość światła w nieskończoność.
prędkość światła w nieskończoność. A ty jesteś większy i
A ty jesteś większy i potężniejszy niż to.  Dobra.
potężniejszy niż to.  Dobra. Dziękuję za tę sugestię.  Ale
cóż możesz zrobić, jeśli w obecności piękna wybuchniesz płaczem?   No cóż
w obecności piękna wybuchniesz płaczem?   No cóż , kup pudełko chusteczek higienicznych. To jest ten
moment w rozwoju duchowym, w
rozwoju duchowym, w którym niewinność, piękno i
którym niewinność, piękno i świętość wszystkiego wytrąca cię z
świętość wszystkiego wytrąca cię z pudełka.  I to prawda.  To trudne.
pudełka.  I to prawda.  To trudne. Dlatego mówimy, że światowy
Dlatego mówimy, że światowy przywódca religijny nie jest w stanie sobie z tym poradzić, mając 580 lub
przywódca religijny nie jest w stanie sobie z tym poradzić, mając 580 lub 590 lat.
590 lat. Bo mając 580 lub 590 lat,
Bo mając 580 lub 590 lat, płaczesz nad wszystkim.
płaczesz nad wszystkim. Piękno wzoru dywanu.
Wspaniałość każdego zwierzęcia, każdego zwierzęcia przechodzącego obok, powala cię
każdego zwierzęcia przechodzącego obok, powala cię .  Dziś rano szukałem kotka
.  Dziś rano szukałem kotka i zobaczyłem szopa pracza, tak uroczego, jak tylko można sobie wyobrazić, siedzącego
i zobaczyłem szopa pracza, tak uroczego, jak tylko można sobie wyobrazić, siedzącego na skraju drzewa.   O
na skraju drzewa.   O kurczę.  No cóż, ten szop mnie znokautował
kurczę.  No cóż, ten szop mnie znokautował .  Rozumiesz, o czym mówię?
.  Rozumiesz, o czym mówię? Nie obchodziła go moja obecność.  On tak jakby
Nie obchodziła go moja obecność.  On tak jakby
zemdlał, zupełnie jak jelenie, kiedy o nich rozmawiamy.  Rozmawialiśmy ostatnio o jeleniach
nich rozmawiamy.  Rozmawialiśmy ostatnio o jeleniach , prawda?  Widzisz jelenia,
, prawda?  Widzisz jelenia, zwierzę rozumie, jak bardzo je kochasz.  I
zwierzę rozumie, jak bardzo je kochasz.  I nie oznacza to, że możesz włożyć mu głowę
nie oznacza to, że możesz włożyć mu głowę do paszczy,
bo on może cię tak bardzo kochać, że po prostu cię zje , rozumiesz.  I dlatego nie
, rozumiesz.  I dlatego nie chcesz tego próbować.  Nie
chcesz tego próbować.  Nie chcesz próbować i przekraczać
chcesz próbować i przekraczać granic jego możliwości.   W
granic jego możliwości.   W porządku.  Tak więc osoby powyżej 500. roku życia są
porządku.  Tak więc osoby powyżej 500. roku życia są domeną wielkich nauczycieli.
domeną wielkich nauczycieli. Ich intencja jest
Ich intencja jest integralna.
integralna. Ich pragnieniem jest
Ich pragnieniem jest pobudzenie w każdym z nas zdolności kochania,
pobudzenie w każdym z nas zdolności kochania,
dzielenia się swoimi spostrzeżeniami, aby ludzie mogli pokonywać przeszkody na drodze do takiej
mogli pokonywać przeszkody na drodze do takiej miłości.
miłości. A jeśli każdy osiągnie 540,
A jeśli każdy osiągnie 540, nie będziesz miał się o co martwić.  Powiem ci szczerze, że jeśli masz
nie będziesz miał się o co martwić.  Powiem ci szczerze, że jeśli masz 500 i więcej, to nie masz się o co martwić
500 i więcej, to nie masz się o co martwić .  To prawda.  Jeśli masz ponad 500 lat,
.  To prawda.  Jeśli masz ponad 500 lat, nie masz się o co martwić.  ponieważ to, co jest
nie masz się o co martwić.  ponieważ to, co jest kochające,
kochające, opuszczając ciało, przyciąga to, co jest
opuszczając ciało, przyciąga to, co jest zgodne z tą miłością.
zgodne z tą miłością. Nie jest przyciągane przez to, co jest
Nie jest przyciągane przez to, co jest tam na dole.  Przyciąga go piękno.
tam na dole.  Przyciąga go piękno. W swoim życiu zauważysz, że wraz z
W swoim życiu zauważysz, że wraz z rozwojem człowieka, coraz bardziej skłania się on ku
rozwojem człowieka, coraz bardziej skłania się on ku terenom wiejskim, gdzie jest coraz mniej hałasu, coraz
terenom wiejskim, gdzie jest coraz mniej hałasu, coraz mniej aktywności.
mniej aktywności. Bardzo często życie całkowicie się
Bardzo często życie całkowicie się zatrzymuje.
zatrzymuje. Ta osoba mówi, że
Ta osoba mówi, że w oczach świata nic nie robię.  I myślę, że to
w oczach świata nic nie robię.  I myślę, że to fantastyczne, bo
fantastyczne, bo będąc prowadzonym przez robienie tego,
będąc prowadzonym przez robienie tego, wiesz, że klękasz przed kolanem tego, kto to robi,
wiesz, że klękasz przed kolanem tego, kto to robi, w tobie.  Osoba działająca jest bardzo
w tobie.  Osoba działająca jest bardzo użyteczna.  Drzwi wyprowadzą cię z
użyteczna.  Drzwi wyprowadzą cię z apatii w górę, przez splot słoneczny, do
apatii w górę, przez splot słoneczny, do radżasu, do wyższego radżasu,
radżasu, do wyższego radżasu, a następnie ostatecznie osiągniesz
a następnie ostatecznie osiągniesz spokój i sattwę, a w tym momencie
spokój i sattwę, a w tym momencie robienie tego nie będzie już
robienie tego nie będzie już konieczne.
Odkryto również, że nie ma wykonawcy, który by cokolwiek robił.  Robienie tego
nie ma wykonawcy, który by cokolwiek robił.  Robienie tego dzieje się samo z siebie.  Więc nie
dzieje się samo z siebie.  Więc nie przypisujesz sobie zasług ani nie obwiniasz siebie
przypisujesz sobie zasług ani nie obwiniasz siebie .
. Za myśleniem nie stoi żaden myśliciel
Za myśleniem nie stoi żaden myśliciel .  Myślenie jest
.  Myślenie jest samym myśleniem.
samym myśleniem. Działanie jest
Działanie jest działaniem, które samo się aktywuje.  I
działaniem, które samo się aktywuje.  I widzisz, że działania ciała są
widzisz, że działania ciała są jak nakręcana zabawka karmiczna.  Wszystko jest gotowe,
jak nakręcana zabawka karmiczna.  Wszystko jest gotowe, żeby to zrobić.  Nie ma nikogo, kto by przypisał sobie
żeby to zrobić.  Nie ma nikogo, kto by przypisał sobie zasługi
lub je zdyskredytował. Złudzenie, że tak jest,
Złudzenie, że tak jest, jest źródłem wiary w
jest źródłem wiary w przyczynowość,
przyczynowość, że istnieje coś, jakaś
że istnieje coś, jakaś osoba, ktoś, kto
osoba, ktoś, kto potajemnie kontroluje to wszystko
potajemnie kontroluje to wszystko .  To stary homunkulus siedzący
.  To stary homunkulus siedzący z tyłu twojego mózgu i włączający wszystkie
z tyłu twojego mózgu i włączający wszystkie przełączniki.
W ego znajduje się centrum operacyjne,
które integruje ogromnie złożoną serię funkcji. Mówię o tym,
serię funkcji. Mówię o tym, zapominam, czy to oko, czy ja, zapominam, które z nich. Istnieje
zapominam, czy to oko, czy ja, zapominam, które z nich. Istnieje centrum operacyjne, w którym,
centrum operacyjne, w którym, gdy spojrzysz na to, co ludzki umysł ma
gdy spojrzysz na to, co ludzki umysł ma zrobić, żaden komputer nie jest w stanie się z tym równać.
zrobić, żaden komputer nie jest w stanie się z tym równać.
Miliony różnych opcji zostały wybrane, a ścieżki prowadzą od chwili do
wybrane, a ścieżki prowadzą od chwili do chwili. Wszystko to w ramach jednego uczucia jest skomplikowane,
chwili. Wszystko to w ramach jednego uczucia jest skomplikowane, ponieważ wszystkie decyzje, myśli i
ponieważ wszystkie decyzje, myśli i uczucia są również zapisywane w
uczucia są również zapisywane w pliku pamięci zgodnie z tonem uczucia.
pliku pamięci zgodnie z tonem uczucia. Złożoność tego zagadnienia jest oszałamiająca.
Złożoność tego zagadnienia jest oszałamiająca. W połączeniu z czynnikami nieświadomymi, w
W połączeniu z czynnikami nieświadomymi, w połączeniu z energiami w polu, o
połączeniu z energiami w polu, o których nie masz żadnej wiedzy,
których nie masz żadnej wiedzy, w połączeniu z ogromną złożonością
w połączeniu z ogromną złożonością programów pochodzących z przeszłego
programów pochodzących z przeszłego pędu karmicznego,
pędu karmicznego, żaden komputer nie jest w stanie się do tego nawet zbliżyć.
żaden komputer nie jest w stanie się do tego nawet zbliżyć. Nie można się do tego zbliżyć, bo
Nie można się do tego zbliżyć, bo to nie mieści się w sferze logiki,
to nie mieści się w sferze logiki, bo całe pole ulega zmianie za każdym
bo całe pole ulega zmianie za każdym razem, gdy kontekst zmienia się choć trochę.
razem, gdy kontekst zmienia się choć trochę. Cała dziedzina się zmienia i nic z tego, co robisz, nie ma
Cała dziedzina się zmienia i nic z tego, co robisz, nie ma zastosowania.  W
zastosowania.  W chwili, gdy sytuacja się choć trochę zmieni,
chwili, gdy sytuacja się choć trochę zmieni, wszystko traci sens.
wszystko traci sens. To jest cel humoru.
To jest cel humoru. Nigdy nie ufaj komuś, kto nie ma
Nigdy nie ufaj komuś, kto nie ma poczucia humoru.  Są niebezpieczne.   To
poczucia humoru.  Są niebezpieczne.   To zabójcy.
zabójcy. Wszyscy zabójcy są pozbawieni humoru.   Właśnie
Wszyscy zabójcy są pozbawieni humoru.   Właśnie nadepnęliśmy na skorpiona od
nadepnęliśmy na skorpiona od tyłu.  Rozmawialiśmy o tym, czy istnieje
tyłu.  Rozmawialiśmy o tym, czy istnieje śmierć?  Był tam wielki skorpion, który
śmierć?  Był tam wielki skorpion, który według mnie nie był integralną częścią ciała, ponieważ
według mnie nie był integralną częścią ciała, ponieważ użądlenie go w ogon
użądlenie go w ogon może być śmiertelne.  Rozumiesz, o czym mówię?
Okej, to było uczciwe.  No cóż, skorpion nie
to było uczciwe.  No cóż, skorpion nie żyje.
żyje. Ten skorpion nie żyje.  Skorpionka nie
Ten skorpion nie żyje.  Skorpionka nie żyje.  Naprawdę?   Rozumiem, o co chodziło
.  W porządku.  Dobra. Wyszło to prosto z wykładu, prawda?
Wyszło to prosto z wykładu, prawda? Dobra.   W
Dobra.   W porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc decyzje, które podejmujemy, i
decyzje, które podejmujemy, i intencja, która za nimi stoi, wprawiają w ruch
intencja, która za nimi stoi, wprawiają w ruch paliwo energii karmicznej.
paliwo energii karmicznej. To samo działanie podjęte z zemsty lub nienawiści
To samo działanie podjęte z zemsty lub nienawiści ma inne karmiczne konsekwencje
ma inne karmiczne konsekwencje niż, powiedzmy, działanie podjęte
niż, powiedzmy, działanie podjęte w celu ochrony własnej integralności.  Zabijanie
w celu ochrony własnej integralności.  Zabijanie ze złości, strachu, zemsty czy chciwości to
ze złości, strachu, zemsty czy chciwości to zupełnie co innego
zupełnie co innego niż, powiedzmy, obrona ojczyzny, w
niż, powiedzmy, obrona ojczyzny, w której przypadku nie masz wyboru.
której przypadku nie masz wyboru. Masz żonę, rodzinę i dzieci.
Masz żonę, rodzinę i dzieci. A Hunowie nadciągają zza horyzontu
A Hunowie nadciągają zza horyzontu z migającymi simami i
z migającymi simami i zawsze, zawsze zabijają każdego, kogo
zawsze, zawsze zabijają każdego, kogo podbiją.  Taka była tradycja w
podbiją.  Taka była tradycja w wielkich hordach historii.  Zawsze
wielkich hordach historii.  Zawsze wszystkich zabijali.
wszystkich zabijali. Wymordowałeś ich wszystkich i zgarnąłeś
Wymordowałeś ich wszystkich i zgarnąłeś łup.
łup. I dlatego niewolnictwo było postępem
I dlatego niewolnictwo było postępem świadomości, bo nagle ludzie
świadomości, bo nagle ludzie zyskali wartość.  Hej, nie zabijemy ich, tylko
zyskali wartość.  Hej, nie zabijemy ich, tylko sprzedamy.
Tak więc to, czy niewolnictwo jest w jednym, czy w drugim przypadku, zależy od punktu
drugim przypadku, zależy od punktu widzenia.
widzenia. Jak już wspomnieliśmy w poprzednim wykładzie, pewien
Jak już wspomnieliśmy w poprzednim wykładzie, pewien niewolnik w Ameryce Południowej dożył
niewolnik w Ameryce Południowej dożył 56 lat.  A niewolnik pozostawiony na
56 lat.  A niewolnik pozostawiony na afrykańskiej pustyni, gdzie jego
afrykańskiej pustyni, gdzie jego współplemieńcy mieli go zabić, prawdopodobnie żył
współplemieńcy mieli go zabić, prawdopodobnie żył około 28 lat.
około 28 lat. Więc jego życie zostało ocalone.  Uzyskałeś
Więc jego życie zostało ocalone.  Uzyskałeś pomoc medyczną.  Masz odżywianie.  Masz
pomoc medyczną.  Masz odżywianie.  Masz ubrania.  Masz jedzenie.  Zaspokoiłeś podstawowe
ubrania.  Masz jedzenie.  Zaspokoiłeś podstawowe potrzeby życiowe, zamiast zostać
potrzeby życiowe, zamiast zostać zmasakrowanym.  Rozumiesz?
zmasakrowanym.  Rozumiesz? Widzisz więc, jak wszystko się zmienia
Widzisz więc, jak wszystko się zmienia w zależności od percepcji.  Niezależnie od tego, czy
w zależności od percepcji.  Niezależnie od tego, czy przeniesiesz się w przeszłość i zaczniesz patrzeć w
przeniesiesz się w przeszłość i zaczniesz patrzeć w przyszłość, czy wyobrazisz sobie siebie w
przyszłość, czy wyobrazisz sobie siebie w przyszłości i spojrzysz wstecz na przeszłość,
przyszłości i spojrzysz wstecz na przeszłość, dlatego, aby ocalić świat, mówisz – wiesz,
dlatego, aby ocalić świat, mówisz – wiesz, kiedy Ramana Maharashi mówi, że
kiedy Ramana Maharashi mówi, że wszystko, nad czym możesz pracować, to twoja
wszystko, nad czym możesz pracować, to twoja iluzja na temat własnych percepcji,
że nic takiego nie istnieje, czy to postęp, czy okrucieństwo – zależy od tego, jak
czy okrucieństwo – zależy od tego, jak patrzysz.
Bycie niewolnikiem na statku niewolniczym na galerze w stanie zaawansowanej agonii
galerze w stanie zaawansowanej agonii było czym?  Straszny.
było czym?  Straszny. Tak, okropne.
Tak, okropne. A potem podjąłem wielką szansę i
A potem podjąłem wielką szansę i opuściłem ciało.
opuściłem ciało. Nie byłem pewien, czy był tam duch.
Nie byłem pewien, czy był tam duch. Musiałem puścić to, co było znane.
Musiałem puścić to, co było znane. Jestem fizycznością z intuicyjną
Jestem fizycznością z intuicyjną sugestią.  Intuicja podpowiadała mi, że
sugestią.  Intuicja podpowiadała mi, że jestem duchem
jestem duchem wolnym jak ptak.   Czy
wolnym jak ptak.   Czy zatem przykucie do galery było
zatem przykucie do galery było okropnym wydarzeniem, czy też bramą
okropnym wydarzeniem, czy też bramą do oświecenia?  Ponieważ to było
do oświecenia?  Ponieważ to było pierwsze wcielenie, w którym świadomie odkryłem,
pierwsze wcielenie, w którym świadomie odkryłem, że tak naprawdę jestem duchem.
że tak naprawdę jestem duchem. że to, kim jestem, wyłoniło się z fizycznej
że to, kim jestem, wyłoniło się z fizycznej fizyczności.
fizyczności. Musieli to odciągnąć.
Więc za tym, co uważasz za myśliciela, kryje się myślenie, które jest myślicielem.
myśliciela, kryje się myślenie, które jest myślicielem. Nie ma tam myśliciela.  Nie musisz więc
Nie ma tam myśliciela.  Nie musisz więc martwić się o myśliciela, bo go nie ma
martwić się o myśliciela, bo go nie ma .  Wystarczy przyjrzeć się
.  Wystarczy przyjrzeć się samemu myśleniu.
samemu myśleniu. Próbujemy przełamać blokady i osiągnąć
Próbujemy przełamać blokady i osiągnąć oświecenie poprzez zrozumienie
oświecenie poprzez zrozumienie natury konstrukcji ego.
natury konstrukcji ego. Myślę, że omówiliśmy już większość z tych kwestii,
Myślę, że omówiliśmy już większość z tych kwestii, więc
więc pomyślałem, że dokończymy jeszcze kilka
pomyślałem, że dokończymy jeszcze kilka rzeczy, o których chciałem powiedzieć.  Dobra.  Czy są
rzeczy, o których chciałem powiedzieć.  Dobra.  Czy są jeszcze jakieś pytania zanim przejdziemy dalej?
jeszcze jakieś pytania zanim przejdziemy dalej? Tak.
język mówi, że idę stąd dotąd. Tak.
Cóż, to jest coś, co poruszaliśmy na poprzednich wykładach i co dość często
poruszaliśmy na poprzednich wykładach i co dość często poruszaliśmy w książkach.
poruszaliśmy w książkach. W książkach poświęcono temu bardzo dużo uwagi
W książkach poświęcono temu bardzo dużo uwagi .
Jak powstaje ego i jak uzyskuje swoją strukturę.
Ego nie potrafi dostrzec różnicy między abstrakcyjnym pojęciem a
między abstrakcyjnym pojęciem a rzeczywistością.
rzeczywistością. Dlatego abstrakcyjna koncepcja to jedno
Dlatego abstrakcyjna koncepcja to jedno .
. Nie ma w niej żadnej spójnej
Nie ma w niej żadnej spójnej rzeczywistości.  To jest rzeczywiście
rzeczywistości.  To jest rzeczywiście potwierdzenie paralelne.  Czy to naprawdę nie ma z tym nic wspólnego?
potwierdzenie paralelne.  Czy to naprawdę nie ma z tym nic wspólnego? To płynie równolegle
To płynie równolegle do tego.
do tego. Jakie pytanie,
Jakie pytanie, moim zdaniem, jest przyczyną napisania tego
moim zdaniem, jest przyczyną napisania tego artykułu?
artykułu? O tak.  Tak.  Przyczynowość.  Tak.  To
O tak.  Tak.  Przyczynowość.  Tak.  To pytanie już wcześniej padło.  Powinniśmy więc
pytanie już wcześniej padło.  Powinniśmy więc bardziej zagłębić się w kwestię przyczynowości.
bardziej zagłębić się w kwestię przyczynowości. Umysł myśli w kategoriach
Umysł myśli w kategoriach abstrakcji
abstrakcji i uważa, że ​​jeśli da się je
i uważa, że ​​jeśli da się je znominalizować,
znominalizować, nadać im nazwę, to znaczy, że
nadać im nazwę, to znaczy, że istnieją.
Możemy nazwać to transformacją.   Możemy je nazywać na wiele sposobów
nazywać na wiele sposobów .
. Czy coś takiego dzieje się w rzeczywistości?
Czy coś takiego dzieje się w rzeczywistości? Nie, to dzieje się w mojej głowie.
Nie, to dzieje się w mojej głowie. Jest to abstrakcyjna
Jest to abstrakcyjna koncepcja.
Jedną z najtrudniejszych rzeczy w przekraczaniu umysłu jest
przekraczaniu umysłu jest przekroczenie przekonania, że ​​koncepcje
przekroczenie przekonania, że ​​koncepcje reprezentują
reprezentują niezależną rzeczywistość, pewien rodzaj
niezależną rzeczywistość, pewien rodzaj obiektywnej rzeczywistości.
obiektywnej rzeczywistości. Jeśli tam pójdziesz, nic takiego nie
Jeśli tam pójdziesz, nic takiego nie istnieje.  Nie istnieje.  Możesz
istnieje.  Nie istnieje.  Możesz szukać wszędzie na świecie
szukać wszędzie na świecie i nigdy nie znaleźć związku przyczynowo-skutkowego,
i nigdy nie znaleźć związku przyczynowo-skutkowego, ponieważ związek przyczynowo-skutkowy istnieje tylko jako
ponieważ związek przyczynowo-skutkowy istnieje tylko jako abstrakcyjna koncepcja w twojej głowie.
Będziesz po prostu ciągle przypisywał tę abstrakcyjną koncepcję
abstrakcyjną koncepcję wszystkiemu, co widzisz.  Oznacza to jedynie, że
wszystkiemu, co widzisz.  Oznacza to jedynie, że projektujesz tę myśl, ten
projektujesz tę myśl, ten argument, tę
argument, tę koncepcję na świat w kółko
koncepcję na świat w kółko .
. Kiedy byłem młodszy, zawsze miałem problem
Kiedy byłem młodszy, zawsze miałem problem
z tęsknotą za domem i koniecznością opuszczania jakiegokolwiek miejsca. I opłakiwałbym to.  Nawet gdybym mieszkał w
I opłakiwałbym to.  Nawet gdybym mieszkał w tekturowym pudełku pod mostem z napisem „Chusteczki higieniczne” i rozbił
tekturowym pudełku pod mostem z napisem „Chusteczki higieniczne” i rozbił tam obóz na
tam obóz na kilka tygodni, opłakiwałbym to.
kilka tygodni, opłakiwałbym to. Bardzo tęskniłam za moim wielkim pudełkiem chusteczek.
Bardzo tęskniłam za moim wielkim pudełkiem chusteczek. Wszystko było tam ułożone dokładnie tak, jak
Wszystko było tam ułożone dokładnie tak, jak chciałem, łącznie z małymi okienkami,
chciałem, łącznie z małymi okienkami, tekturą i całą resztą, rozumiesz.
Jako dziecko miałem kamienny fort.  Potem przyszli i przenieśli wszystkie kamienie.
przyszli i przenieśli wszystkie kamienie. Oni coś z tym zrobią.   Zawsze przywiązywałem się
Oni coś z tym zrobią.   Zawsze przywiązywałem się
do miejsca, w którym mieszkałem.
mieszkałem. Dom.  To był dom.  Dom jest tam, gdzie
Dom.  To był dom.  Dom jest tam, gdzie serce.  Więc moje serce byłoby tam, gdzie
serce.  Więc moje serce byłoby tam, gdzie mieszkam.
mieszkam. w głębi duszy nie mając pieniędzy,
w głębi duszy nie mając pieniędzy, co można by nazwać ubóstwem
co można by nazwać ubóstwem w dzisiejszych czasach, jak sądzę.
w dzisiejszych czasach, jak sądzę. Gdy nie masz
Gdy nie masz pieniędzy, możesz zamieszkać w naprawdę
pieniędzy, możesz zamieszkać w naprawdę nędznych miejscach.  A potem, kiedy już
nędznych miejscach.  A potem, kiedy już ich zostawisz, znów będziesz żałować i
ich zostawisz, znów będziesz żałować i tęsknić za małym, półtorapokojowym
tęsknić za małym, półtorapokojowym pokojem na dachu czyjegoś domu.
pokojem na dachu czyjegoś domu. Dlatego
było to tak bolesne.  Długo mi zajęło, zanim zrozumiałam, że to po prostu tęsknota za
domem.  Jeśli kiedykolwiek tęskniłeś za domem, znasz to uczucie.  Więc dowiedziałem się, że to
znasz to uczucie.  Więc dowiedziałem się, że to było bolesne.  Więc gdybym się przeprowadził,
było bolesne.  Więc gdybym się przeprowadził, wynajęłbym nowe mieszkanie i płacił
wynajęłbym nowe mieszkanie i płacił czynsz za stare, żebym
czynsz za stare, żebym mógł tam wrócić, gdybym
mógł tam wrócić, gdybym nie mógł znieść tęsknoty za domem.  Zapłacono
nie mógł znieść tęsknoty za domem.  Zapłacono czynsz za dwa miejsca.
czynsz za dwa miejsca. Jeśli za parę miesięcy nie będę już w stanie
Jeśli za parę miesięcy nie będę już w stanie wytrzymać, zawsze będę mógł
wytrzymać, zawsze będę mógł tam wrócić.  świadomość, że
tam wrócić.  świadomość, że jeśli zechcę, mogę wrócić i złagodzić ból.
To się powtarzało raz po raz.  Za każdym razem, gdy opuszczałam miejsce, przeżywałam
opuszczałam miejsce, przeżywałam ból straty, złamane serce, stratę
ból straty, złamane serce, stratę ukochanej osoby,
ukochanej osoby, no
no wiesz,
wiesz, na przykład tęsknotę za dzieckiem.  Dom był więc dla mnie bardzo,
na przykład tęsknotę za dzieckiem.  Dom był więc dla mnie bardzo, bardzo wyjątkowym miejscem.   Pewnego
bardzo wyjątkowym miejscem.   Pewnego razu opuszczałem tę ogromną
razu opuszczałem tę ogromną posiadłość, która była naprawdę
posiadłość, która była naprawdę spektakularna i okazała,
spektakularna i okazała, i kiedy ją opuszczałem, zdałem sobie sprawę, że
i kiedy ją opuszczałem, zdałem sobie sprawę, że przeniosę to poczucie domu
przeniosę to poczucie domu na następne miejsce, do którego się udam. To poczucie jest we mnie, a nie
na następne miejsce, do którego się udam. To poczucie jest we mnie, a nie w nim.
w nim. W każdym miejscu, w którym mieszkałem, emanowało poczucie
W każdym miejscu, w którym mieszkałem, emanowało poczucie domowego bezpieczeństwa, miłości i znajomości.
domowego bezpieczeństwa, miłości i znajomości. To wyszło ode mnie.   Będę to
To wyszło ode mnie.   Będę to robić jeszcze raz przez resztę mojego
robić jeszcze raz przez resztę mojego życia.  Jeśli będę musiał się przeprowadzić z miejsca, w którym
życia.  Jeśli będę musiał się przeprowadzić z miejsca, w którym jestem teraz, następne miejsce znów stanie się
jestem teraz, następne miejsce znów stanie się wyjątkowe.  Prawidłowy?  Jak tylko się
wyjątkowe.  Prawidłowy?  Jak tylko się wprowadzisz, od razu wszystko wyremontujesz i mieszkanie stanie się
wprowadzisz, od razu wszystko wyremontujesz i mieszkanie stanie się wyjątkowe.
wyjątkowe. Poczułeś tam swój magiczny dotyk.
Poczułeś tam swój magiczny dotyk. Więc to uczucie bycia w domu,
Więc to uczucie bycia w domu, komfortu, bezpieczeństwa i wszystko, co wiąże się z
komfortu, bezpieczeństwa i wszystko, co wiąże się z bezdomnością, co ma swoje korzenie w
bezdomnością, co ma swoje korzenie w dzieciństwie, przenosi się na każde miejsce, w którym
dzieciństwie, przenosi się na każde miejsce, w którym mieszkasz.  Ty to tam projektujesz.
mieszkasz.  Ty to tam projektujesz. Tego tam nie ma.
Tego tam nie ma. Jeśli weźmiemy mikroskop i
Jeśli weźmiemy mikroskop i miernik, i rozłożymy każdą
miernik, i rozłożymy każdą cząsteczkę na czynniki pierwsze,
cząsteczkę na czynniki pierwsze, nie znajdziemy tam uczucia przytulności.
nie znajdziemy tam uczucia przytulności. To stąd.  Rozumiesz?   Tak samo jest
To stąd.  Rozumiesz?   Tak samo jest z przyczynowością.
z przyczynowością. Wszystko, co widzisz, ponieważ dostrzegasz
Wszystko, co widzisz, ponieważ dostrzegasz sekwencję w świecie, wtedy twój
sekwencję w świecie, wtedy twój umysł włącza się i projektuje koncepcję
umysł włącza się i projektuje koncepcję przyczynowości.
przyczynowości. To jest tego przyczyną.  To jest tego przyczyną
To jest tego przyczyną.  To jest tego przyczyną .  W rzeczywistości to, co widzisz, to
.  W rzeczywistości to, co widzisz, to sekwencja percepcji
sekwencja percepcji , w miarę jak proces tworzenia rozwija się w
, w miarę jak proces tworzenia rozwija się w ten sposób.
ten sposób. Rozumiesz?   Nie ma
Rozumiesz?   Nie ma więc
niczego, co powodowałoby rozłożenie ręki.
rozłożenie ręki. Ma w sobie wrodzony potencjał.
Wtedy ktoś mówi: „Tak, ale czy nie ma tam oka, które powodowałoby to
„Tak, ale czy nie ma tam oka, które powodowałoby to celowo?”
celowo?” Dzisiejszy wykład będzie dotyczył tego, jak
Dzisiejszy wykład będzie dotyczył tego, jak przekroczyć dualizm.  To jest dualizm
przekroczyć dualizm.  To jest dualizm sam w sobie, że istnieje oko, które powoduje to
sam w sobie, że istnieje oko, które powoduje to poprzez jakąś magiczną modalność zwaną
poprzez jakąś magiczną modalność zwaną przyczynowością.  I to jest pułapka
przyczynowością.  I to jest pułapka umysłu – wierzyć w realność któregokolwiek z
umysłu – wierzyć w realność któregokolwiek z tych trzech czynników.  Po pierwsze,
tych trzech czynników.  Po pierwsze, nic się tam nie dzieje.  Nie
nic się tam nie dzieje.  Nie ma tu również związku przyczynowo-skutkowego.  Nie ma też żadnego
ma tu również związku przyczynowo-skutkowego.  Nie ma też żadnego wewnętrznego, niezależnego bytu zwanego „ja”, który byłby
wewnętrznego, niezależnego bytu zwanego „ja”, który byłby tego przyczyną.  H wszystkie rzeczy powstają
tego przyczyną.  H wszystkie rzeczy powstają
poprzez rozwój potencjału stworzenia.  A ponieważ jest to obserwowane
stworzenia.  A ponieważ jest to obserwowane sekwencyjnie w percepcji, człowiek
sekwencyjnie w percepcji, człowiek myśli, że to jest przyczyną tamtego.
myśli, że to jest przyczyną tamtego. Jeśli usuniesz ten jeden punkt
Jeśli usuniesz ten jeden punkt obserwacji z czasu i przestrzeni,
obserwacji z czasu i przestrzeni, nie będzie żadnej sekwencji, której można by
nie będzie żadnej sekwencji, której można by przypisać magiczną cechę zwaną
przypisać magiczną cechę zwaną przyczynowością.
Gdybyśmy cofnęli film i zobaczyli kobietę biegnącą do tyłu, zapytalibyśmy: „Co jest
kobietę biegnącą do tyłu, zapytalibyśmy: „Co jest przyczyną tego, że ona biegnie do tyłu?”  Cóż,
przyczyną tego, że ona biegnie do tyłu?”  Cóż, ona nie biegnie wstecz.
ona nie biegnie wstecz. To tylko percepcja.  Widzisz,
To tylko percepcja.  Widzisz, widzisz, że sama koncepcja, która się dzieje,
widzisz, że sama koncepcja, która się dzieje, jest iluzją.   Nic się nie
jest iluzją.   Nic się nie dzieje.
Nic się teraz nie dzieje. Nic się teraz nie dzieje.
Nic się teraz nie dzieje. Coś nie wydarzyło się minutę temu.
Coś nie wydarzyło się minutę temu. Nic takiego nie wydarzy się również teraz
Nic takiego nie wydarzy się również teraz .
. Dlaczego?   W
Dlaczego?   W porządku.  Twoja percepcja jest
porządku.  Twoja percepcja jest arbitralna.  Można powiedzieć, że zaczynamy teraz
arbitralna.  Można powiedzieć, że zaczynamy teraz i kończymy teraz.  To się dzieje.  Albo
i kończymy teraz.  To się dzieje.  Albo mogę powiedzieć nie.  Zaczynamy teraz i będziemy
mogę powiedzieć nie.  Zaczynamy teraz i będziemy kontynuować.  Nie, to się
kontynuować.  Nie, to się dzieje.  Moglibyśmy zacząć o 9:00
dzieje.  Moglibyśmy zacząć o 9:00 rano i skończyć o 4:00 po południu.
rano i skończyć o 4:00 po południu. Ojej, to wydarzenie trwa zaledwie 7 godzin.  No cóż,
Ojej, to wydarzenie trwa zaledwie 7 godzin.  No cóż, moglibyśmy zacząć od 9:01 do 9:01.  To było
moglibyśmy zacząć od 9:01 do 9:01.  To było wydarzenie.
To się działo.  Zauważyłeś to?  Czy Twój aparat jest gotowy?  Happening.  Happening.
Dawniej Yokoono specjalizowało się w happeningach.
happeningach. ognisko, które wybuchało rakietami
ognisko, które wybuchało rakietami o północy
w jakiejś wiosce.  H zdecydowała się rozpocząć i zakończyć w tym miejscu
zdecydowała się rozpocząć i zakończyć w tym miejscu .  Nie, mówię, że wydarzyło się to, kiedy
.  Nie, mówię, że wydarzyło się to, kiedy rozstawialiście ognisko
rozstawialiście ognisko i trwało aż do
i trwało aż do odejścia policji.
odejścia policji. To było wydarzenie.
To było wydarzenie. Teraz policjant powiedział, że zaczęło się to
Teraz policjant powiedział, że zaczęło się to dziać po tym, jak rozpaliła ognisko.  Dotarliśmy
dziać po tym, jak rozpaliła ognisko.  Dotarliśmy tam i przyłapaliśmy ją na gorącym uczynku.
tam i przyłapaliśmy ją na gorącym uczynku. To był początek tego, co się z
To był początek tego, co się z nim działo.  Potem zabraliśmy go do więzienia.
nim działo.  Potem zabraliśmy go do więzienia. To już koniec wydarzenia.  I
To już koniec wydarzenia.  I ją zarezerwowałem.  Na tym kończy się sprawa
ją zarezerwowałem.  Na tym kończy się sprawa
z prawnikiem.  To dopiero początek wydarzeń.  Wyciągnęli ją z
wydarzeń.  Wyciągnęli ją z więzienia.  To naruszenie jej
więzienia.  To naruszenie jej praw obywatelskich.  Nie, nie, od tego się zaczęło
praw obywatelskich.  Nie, nie, od tego się zaczęło i trwa do dziś.  I
i trwa do dziś.  I będę jej bronić w sądzie.  Ona
będę jej bronić w sądzie.  Ona wyrażała tylko to, co jest pierwszą poprawką do Konstytucji,
wyrażała tylko to, co jest pierwszą poprawką do Konstytucji, wyrażającą naszą wolność twórczą.
Następnie projektujemy to na świat i mówimy, że to jest tam, podczas gdy tak naprawdę jest tutaj.
mówimy, że to jest tam, podczas gdy tak naprawdę jest tutaj. Zrozumieć?   Nic się
Zrozumieć?   Nic się nigdzie nie dzieje.
Nie ma osoby, która byłaby przyczyną tego zdarzenia.
zdarzenia. Nie ma tu żadnego związku przyczynowo-skutkowego.
To ramię ma potencjał, żeby to zrobić.
Załóżmy, że wybiorę wzór spośród nieskończonej liczby wzorów.  Jeśli
nieskończonej liczby wzorów.  Jeśli wybiorę ten wzór, automatycznie tak się stanie
wybiorę ten wzór, automatycznie tak się stanie .  Jeśli wybiorę ten wzór,
.  Jeśli wybiorę ten wzór, omega zrobi to.  Jeśli wybiorę ten
omega zrobi to.  Jeśli wybiorę ten wzór, to zrobi to.
wzór, to zrobi to. Wspaniały moment w moim życiu.
Zatem z wyboru uwalniamy pewne potencjały.
potencjały. Ale widzisz, że w ziarnie jest cały
Ale widzisz, że w ziarnie jest cały program
program definiujący jego potencjał w kategoriach
definiujący jego potencjał w kategoriach potencjału nieliniowego.
potencjału nieliniowego. Widzisz, przyczynowość to patrzenie w obrębie
Widzisz, przyczynowość to patrzenie w obrębie liniowej dziedziny Newtona, która zawsze
liniowej dziedziny Newtona, która zawsze widzi zdarzenie mające początek,
widzi zdarzenie mające początek, przyczynę i koniec, skutek itd.
przyczynę i koniec, skutek itd. To bardzo ograniczony paradygmat
To bardzo ograniczony paradygmat rzeczywistości.
rzeczywistości. Nie zabierze cię to do wymiarów, do których
Nie zabierze cię to do wymiarów, do których trafiłeś, ponieważ w chwili, gdy wyjdziesz
trafiłeś, ponieważ w chwili, gdy wyjdziesz poza logikę, poza lata 400, te
poza logikę, poza lata 400, te pytania przestaną być ważne.  Kiedy
pytania przestaną być ważne.  Kiedy dochodzisz do 500 i mówisz
dochodzisz do 500 i mówisz o miłości, mówisz o
o miłości, mówisz o jakości.  Teraz nie da się tego zmierzyć.
jakości.  Teraz nie da się tego zmierzyć. Nie zaczyna się tu i nie kończy tam.  Nie można
Nie zaczyna się tu i nie kończy tam.  Nie można tego spakować.  Istnieje miernik miłości.
tego spakować.  Istnieje miernik miłości. To wykracza poza
To wykracza poza logikę.
logikę. Osoba ta odpowiada: „Tak, ale chcę, żeby miłość
Osoba ta odpowiada: „Tak, ale chcę, żeby miłość mieściła się w wygodnych ramach
mieściła się w wygodnych ramach myślenia i logiki”.
myślenia i logiki”. I tak podejmujemy próby feudalne.
I tak podejmujemy próby feudalne. Najbliżej jest chyba poezji.  Jakże Cię kocham
Najbliżej jest chyba poezji.  Jakże Cię kocham ?  Pozwól mi policzyć sposoby.
?  Pozwól mi policzyć sposoby. Jako dziecko myślałem: chłopaki, chłopcy nie
Jako dziecko myślałem: chłopaki, chłopcy nie lubią poezji.
Jak ja kocham Pozwól mi policzyć sposoby. Daj mi spokój.  Wiesz,
Daj mi spokój.  Wiesz, 8-letni chłopiec po prostu nie znosi takich
8-letni chłopiec po prostu nie znosi takich rzeczy.
Więc to, co postrzegane jest jako piękno i miłość, jest odpychające.  Każdy
miłość, jest odpychające.  Każdy ośmiolatek mówi: „Gówno prawda”.  Teraz
ośmiolatek mówi: „Gówno prawda”.  Teraz kobietom i dziewczynom podobają się takie bzdury.  Rozumiesz, o
kobietom i dziewczynom podobają się takie bzdury.  Rozumiesz, o czym mówię?
Widzisz, to w ogóle nie ma miejsca na rzeczywistość.  Widzisz, to nie ma nic wspólnego z
rzeczywistość.  Widzisz, to nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  Albo będzie zmuszony zaakceptować,
rzeczywistością.  Albo będzie zmuszony zaakceptować, że jest to piękne i pełne miłości.  Nie,
że jest to piękne i pełne miłości.  Nie, ma wybór.  W porządku?  Więc w chwili, gdy
ma wybór.  W porządku?  Więc w chwili, gdy wyjdziemy poza granice logiki, która
wyjdziemy poza granice logiki, która opiera się na definicji.
opiera się na definicji. Jesteśmy w innej domenie.  Więc to, co
Jesteśmy w innej domenie.  Więc to, co tu robimy, to rozciąganie
tu robimy, to rozciąganie epistemologii.  Inną drogą do
epistemologii.  Inną drogą do Boga jest podążanie za epistemologią aż do jej
Boga jest podążanie za epistemologią aż do jej ostatecznego,
ostatecznego, okrutnego końca.  I przedostajemy się
okrutnego końca.  I przedostajemy się do epistemologii.  Skąd wiemy?  A
do epistemologii.  Skąd wiemy?  A skąd wiemy, że wiemy?
skąd wiemy, że wiemy? Tworzysz koncepcję zwaną przyczynowością.  Skąd
Tworzysz koncepcję zwaną przyczynowością.  Skąd wiesz, że wiesz, czym w
wiesz, że wiesz, czym w ogóle jest przyczynowość?  To tylko słowo.  To tylko
ogóle jest przyczynowość?  To tylko słowo.  To tylko tautologia.  No cóż, bo to jest coś, co
tautologia.  No cóż, bo to jest coś, co możesz nazwać, prawda?  To po prostu
możesz nazwać, prawda?  To po prostu
Można powiedzieć, że miłość jest przyczyną takiego zachowania tych ludzi.  Nie jest to przyczyna.
zachowania tych ludzi.  Nie jest to przyczyna. To jest pole.
To jest pole. To właśnie w tej dziedzinie podejmujesz
To właśnie w tej dziedzinie podejmujesz pewne decyzje,
pewne decyzje, które w pewnym sensie odpowiadają za
które w pewnym sensie odpowiadają za wymiar miłości, ponieważ to właśnie on jest
wymiar miłości, ponieważ to właśnie on jest kontekstem prawdy i wartości.  Poza tematami
kontekstem prawdy i wartości.  Poza tematami miłosnymi, rozmawialiśmy w przerwie także o świecie biznesu
miłosnymi, rozmawialiśmy w przerwie także o świecie biznesu .
. Biznes nie przejmuje się
Biznes nie przejmuje się miłością.
Proszę, nie wolno ci nawet oddawać się miłości podczas przerwy obiadowej, a co dopiero na terenie obiektu. Touchyfey
Touchyfey nie jest, wiesz, fajną osobą w
nie jest, wiesz, fajną osobą w świecie biznesu.  W świecie biznesu fajnie jest być spokojnym i logicznym
świecie biznesu.  W świecie biznesu fajnie jest być spokojnym i logicznym .
. W porządku?  Więc w chwili, gdy wydostaniemy się z
W porządku?  Więc w chwili, gdy wydostaniemy się z wymiaru, znów będziemy potrzebować naszej skali
wymiaru, znów będziemy potrzebować naszej skali świadomości.  W chwili, gdy przekroczymy liczbę
świadomości.  W chwili, gdy przekroczymy liczbę 400, związek
400, związek przyczynowo-skutkowy traci
przyczynowo-skutkowy traci znaczenie.
znaczenie. Co to tutaj oznacza?  Nie ma to
Co to tutaj oznacza?  Nie ma to żadnego znaczenia w kontekście miłości,
żadnego znaczenia w kontekście miłości, radości i pokoju.
radości i pokoju. Nawet nie pojawia się taka
Nawet nie pojawia się taka możliwość.
możliwość. Nic nie daje ci poczucia spokoju
w tym pokoju.  Panuje absolutna cisza. Za całym tym hałasem panuje
Za całym tym hałasem panuje absolutna cisza.  Usuń
absolutna cisza.  Usuń hałas i pozostań w ciszy.
hałas i pozostań w ciszy. Prawidłowy?
Prawidłowy? Nic nie jest przyczyną ciszy.
Nic nie jest przyczyną ciszy. Nic nie jest przyczyną twojego istnienia.
Z nieujawnionego powstaje to, co ujawione.
ujawione. Z tego wszystkiego stworzone są wszystkie rzeczy, które mają
Z tego wszystkiego stworzone są wszystkie rzeczy, które mają jedną podstawową cechę:
jedną podstawową cechę: istnienie.
istnienie. W ramach tego istnienia
W ramach tego istnienia połączonego z formą masz nieskończony
połączonego z formą masz nieskończony szereg możliwości.
szereg możliwości. Nic nie jest tego przyczyną.
Nic nie jest tego przyczyną. Jeśli więc wystawimy sadzonkę, sadzonkę róży,
Jeśli więc wystawimy sadzonkę, sadzonkę róży, na słońce i podlejemy ją nawozem
na słońce i podlejemy ją nawozem , to ani słońce, ani woda, ani
, to ani słońce, ani woda, ani nawóz nie spowodują jej wzrostu.
nawóz nie spowodują jej wzrostu.
Nasiono nie powoduje wzrostu.  Nie jest tego przyczyną.  Bo widzisz, to naprawdę mieści się w
przyczyną.  Bo widzisz, to naprawdę mieści się w świecie siły.  Świat władzy
świecie siły.  Świat władzy tutaj jest inny.  Od 200 w dół
tutaj jest inny.  Od 200 w dół mamy świat siły, w którym jedna
mamy świat siły, w którym jedna rzecz wymusza coś innego.
rzecz wymusza coś innego. To nie jest powód.  To jest siła.
To nie jest powód.  To jest siła. Bo musiałbyś być boski.  Co?
Bo musiałbyś być boski.  Co? Te rzeczy się manifestują.
Te rzeczy się manifestują. Wybór tego, jako potencjału
Wybór tego, jako potencjału wbudowanego w człowieka, to zdolność
wbudowanego w człowieka, to zdolność do wibrowania pod wpływem energii
do wibrowania pod wpływem energii mruczenia kotka, merdającego ogona psa.
mruczenia kotka, merdającego ogona psa. I często to właśnie te rzeczy kochamy jako pierwsze
I często to właśnie te rzeczy kochamy jako pierwsze .  Dlatego dajemy dzieciom zwierzęta,
.  Dlatego dajemy dzieciom zwierzęta, zabawki i ciepłe, pluszowe rzeczy,
zabawki i ciepłe, pluszowe rzeczy, ponieważ zaczynają one rozumieć swoją
ponieważ zaczynają one rozumieć swoją zdolność do okazywania miłości.  A potem
zdolność do okazywania miłości.  A potem przywiązują się do tego, co
przywiązują się do tego, co kochają, przeżywają żałobę i przeżywają stratę.
kochają, przeżywają żałobę i przeżywają stratę. A potem dowiadują się, że mogą
A potem dowiadują się, że mogą wywołać to samo uczucie, korzystając z kolejnej
wywołać to samo uczucie, korzystając z kolejnej zabawki.  A potem przekroczyli
zabawki.  A potem przekroczyli przywiązanie do miłości.
przywiązanie do miłości. Przywiązanie do miłości, które również
Przywiązanie do miłości, które również staje się blokadą.  O tym
staje się blokadą.  O tym mniej więcej opowiemy następnym razem.
mniej więcej opowiemy następnym razem. Chcę tylko, żebyście zrozumieli, że przyczynowość to
Chcę tylko, żebyście zrozumieli, że przyczynowość to iluzja,
iluzja, potężna iluzja.  To jest całość, to jest
potężna iluzja.  To jest całość, to jest podstawa ego.  Dlatego
podstawa ego.  Dlatego jest tak potężny i dlatego potrzeba wielu
jest tak potężny i dlatego potrzeba wielu modlitw i
modlitw i wewnętrznej pracy duchowej, aby go przekroczyć.
wewnętrznej pracy duchowej, aby go przekroczyć. Nagle widzisz, że wszystko
Nagle widzisz, że wszystko dzieje się samo z siebie.  Nic nie jest
dzieje się samo z siebie.  Nic nie jest przyczyną tego, że cokolwiek się dzieje.  Świat
przyczyną tego, że cokolwiek się dzieje.  Świat zjawisk, wszechświat stworzenia jest
zjawisk, wszechświat stworzenia jest niczym gigantyczne pole elektromagnetyczne.  Wszystko
niczym gigantyczne pole elektromagnetyczne.  Wszystko w nim ma pewien ładunek,
w nim ma pewien ładunek, pewną energię, pewną biegunowość.
pewną energię, pewną biegunowość. jak małe żelazne opiłki z
jak małe żelazne opiłki z biegunem północnym i południowym,
biegunem północnym i południowym, pewnym spinem i pewnym stopniem
pewnym spinem i pewnym stopniem magnetycznej energii składającej się z różnych
magnetycznej energii składającej się z różnych pierwiastków,
pierwiastków, a jej miejsce w przestrzeni wraz z
a jej miejsce w przestrzeni wraz z miliardami innych
miliardami innych automatycznie pozwala jej poruszać się w
automatycznie pozwala jej poruszać się w sferze możliwości, jak zorza
sferze możliwości, jak zorza polarna, widzisz, zorza polarna
polarna, widzisz, zorza polarna jest zjawiskiem, którego nikt nie powoduje, że robi to, co robi. Bieguny
jest zjawiskiem, którego nikt nie powoduje, że robi to, co robi. Bieguny
Ziemi wysyłają fale elektromagnetyczne.  I widzisz, wszyscy tu obecni
elektromagnetyczne.  I widzisz, wszyscy tu obecni widzieli zorzę polarną.
widzieli zorzę polarną. Widzisz jak one tańczą -
Widzisz jak one tańczą - wzór tańczy spontanicznie,
wzór tańczy spontanicznie, jako interakcja pomiędzy tym, czym
jako interakcja pomiędzy tym, czym są, a wszechświatem, w którym się
są, a wszechświatem, w którym się znajdują.  Nic nie jest przyczyną tego, że cokolwiek się dzieje
znajdują.  Nic nie jest przyczyną tego, że cokolwiek się dzieje .
. Poświęcamy trochę czasu zagadnieniu przyczynowości,
Poświęcamy trochę czasu zagadnieniu przyczynowości, ponieważ jest ona nieodłączną częścią
ponieważ jest ona nieodłączną częścią struktury ego.   Już samo
struktury ego.   Już samo zaczynanie kwestionowania przyczynowości jako
zaczynanie kwestionowania przyczynowości jako pewnego rodzaju wewnętrznej rzeczywistości
pewnego rodzaju wewnętrznej rzeczywistości osłabia jej moc i podtrzymuje
osłabia jej moc i podtrzymuje ego.   Już samo
ego.   Już samo
kwestionowanie jego autentyczności osłabia je.  Nie posiada ona własnej obiektywnej,
jego autentyczności osłabia je.  Nie posiada ona własnej obiektywnej, istotnej, istotnej rzeczywistości
istotnej, istotnej rzeczywistości .  Jedyną rzeczywistością, którą można
.  Jedyną rzeczywistością, którą można potwierdzić, jest subiektywny stan zwany „
potwierdzić, jest subiektywny stan zwany „ ja”. Obecność Boga w sobie.
ja”. Obecność Boga w sobie. Jaźń pisana wielką literą, która
Jaźń pisana wielką literą, która rozświetla się w twojej świadomości
rozświetla się w twojej świadomości jako uczucie, że istnieje jakieś „
jako uczucie, że istnieje jakieś „ ja” i że istnieję.
ja” i że istnieję. To jest jedyna rzeczywistość, którą naprawdę
To jest jedyna rzeczywistość, którą naprawdę znasz.
znasz. Poza tym istnieje tylko wyobraźnia,
Poza tym istnieje tylko wyobraźnia, oprócz tego, że istniejesz.
oprócz tego, że istniejesz. Nie ma żadnej potwierdzalnej wiedzy, którą
Nie ma żadnej potwierdzalnej wiedzy, którą mógłbyś posiadać.
mógłbyś posiadać. Wszystko inne jest hipotetyczną
Wszystko inne jest hipotetyczną możliwością.  Wszystkie dane
możliwością.  Wszystkie dane gromadzone przez umysł są hipotetyczną
gromadzone przez umysł są hipotetyczną abstrakcją.
Jedynym potwierdzeniem rzeczywistości jest zatem stan subiektywności.
stan subiektywności. Jedyną radykalnie obiektywną prawdą
Jedyną radykalnie obiektywną prawdą jest zatem sama subiektywność.
jest zatem sama subiektywność. Bez podmiotu nie
Bez podmiotu nie można mówić o istnieniu żadnego celu.  Bo co
można mówić o istnieniu żadnego celu.  Bo co by mówiło, że ono istnieje?
by mówiło, że ono istnieje? Tylko subiektywne poczucie własnego „ja” wskazuje na istnienie
Tylko subiektywne poczucie własnego „ja” wskazuje na istnienie obiektywnej rzeczywistości.
obiektywnej rzeczywistości. Wszystkie wnioski, wszystkie rozważania i przemyślenia zostają sprowadzone
Wszystkie wnioski, wszystkie rozważania i przemyślenia zostają sprowadzone do radykalnego poczucia
do radykalnego poczucia subiektywności,
subiektywności, która jest jedyną rzeczywistością,
która jest jedyną rzeczywistością, jaka może istnieć.
Obecność Boga we mnie jaśnieje jako jaźń, to kim
jaśnieje jako jaźń, to kim jestem,
jestem, i to jest jedyne co wiesz,
i to jest jedyne co wiesz, że istniejesz.
że istniejesz. Cała reszta to oprogramowanie zainstalowane na
Cała reszta to oprogramowanie zainstalowane na twoim sprzęcie i nie ma znaczenia sam
fakt twojego istnienia. Niczego innego nie da się naprawdę poznać.
Niczego innego nie da się naprawdę poznać. A wszystkie wielkie wyobrażenia, do których doszły wszystkie
A wszystkie wielkie wyobrażenia, do których doszły wszystkie wielkie orły wszech czasów,
wielkie orły wszech czasów, kalibrują wielkie książki
kalibrują wielkie książki zachodniego świata, wszystkich największych
zachodniego świata, wszystkich największych myślicieli wszech czasów, których mam w
myślicieli wszech czasów, których mam w domowej bibliotece.  Czy to najwięksi
domowej bibliotece.  Czy to najwięksi myśliciele wszech czasów wywodzący się ze
myśliciele wszech czasów wywodzący się ze starożytnej Grecji?  Ostatni z
starożytnej Grecji?  Ostatni z serii, o ile dobrze pamiętam, nazywał się Freud
serii, o ile dobrze pamiętam, nazywał się Freud i skalibrował go na 475.
i skalibrował go na 475. Największa myśl
Największa myśl w historii świata ma skalę
w historii świata ma skalę 475.
475. Najwięksi geniusze, jacy kiedykolwiek
Najwięksi geniusze, jacy kiedykolwiek żyli, Einstein i Newton, mają skalę 499.
żyli, Einstein i Newton, mają skalę 499. Szukasz rzeczywistości, która ma skalę
Szukasz rzeczywistości, która ma skalę 500 i więcej.
500 i więcej. Więc mówiłem, żebyś nie szukał tutaj,
Więc mówiłem, żebyś nie szukał tutaj, bo świat rozumu i logiki
bo świat rozumu i logiki nie jest miejscem, w którym znajdziesz to, czego
nie jest miejscem, w którym znajdziesz to, czego szukasz.  Tylko siła
szukasz.  Tylko siła miłości może cię przenieść, a w
miłości może cię przenieść, a w sferze nieliniowej oczywiste jest to, co jest
sferze nieliniowej oczywiste jest to, co jest oczywiste.  Dowód nie jest potrzebny.  To
oczywiste.  Dowód nie jest potrzebny.  To byłoby zbędne.
byłoby zbędne. Nie miałoby to żadnej ważności.
Najbliższym do tego punktem w świecie logiki jest mechanika kwantowa
świecie logiki jest mechanika kwantowa i nieskończony potencjał kwantowy,
i nieskończony potencjał kwantowy, gdzie można uświadomić sobie, że
gdzie można uświadomić sobie, że sama świadomość, obserwując coś,
sama świadomość, obserwując coś, całkowicie zmienia swój fizyczny wyraz,
całkowicie zmienia swój fizyczny wyraz, jest najbliższą rzeczą, do której możemy się dostać, gdy logika
jest najbliższą rzeczą, do której możemy się dostać, gdy logika
spotyka się z domeną liniową i nieliniową. Mechanika kwantowa to granice, na jakie pozwala rozum i logika.
Mechanika kwantowa to granice, na jakie pozwala rozum i logika. I to jest koniec tego pudełka.  A
I to jest koniec tego pudełka.  A potem trzeba spróbować przeskoczyć do innego
potem trzeba spróbować przeskoczyć do innego paradygmatu.  Zatem zdajesz sobie sprawę, że każdy z
paradygmatu.  Zatem zdajesz sobie sprawę, że każdy z nich to inny paradygmat
nich to inny paradygmat rzeczywistości.  To, co jest rzeczywiste w tym paradygmacie,
rzeczywistości.  To, co jest rzeczywiste w tym paradygmacie, nie jest rzeczywiste w tym paradygmacie.  Ludzie w
nie jest rzeczywiste w tym paradygmacie.  Ludzie w tym paradygmacie śmieją się z tego paradygmatu.
tym paradygmacie śmieją się z tego paradygmatu. Zrezygnowałeś ze wszystkiego dla miłości.  Chyba
Zrezygnowałeś ze wszystkiego dla miłości.  Chyba zwariowałeś.
zwariowałeś. Wszystkie te pieniądze, wszystkie te stanowiska, wszystkie
Wszystkie te pieniądze, wszystkie te stanowiska, wszystkie te nieruchomości.  Co?  O chłopcze, dla miłości.  Co?
Na miłość boską.  To jest jeszcze bardziej oburzające.  Porzuciłem to z miłości do Boga.   W
oburzające.  Porzuciłem to z miłości do Boga.   W porządku.  Więc rozum i logika mogą
porządku.  Więc rozum i logika mogą nas zaprowadzić tylko do pewnego momentu.  Nie da się całkowicie odwrócić związku
nas zaprowadzić tylko do pewnego momentu.  Nie da się całkowicie odwrócić związku przyczynowo-skutkowego.  Przyczynowość, powiedzieliśmy,
przyczynowo-skutkowego.  Przyczynowość, powiedzieliśmy, jest przekroczona około 998 lub
jest przekroczona około 998 lub coś koło tego.   Trzeba
coś koło tego.   Trzeba być niemal całkowicie i
być niemal całkowicie i całkowicie oświeconym, żeby zobaczyć coś więcej.  Ale
całkowicie oświeconym, żeby zobaczyć coś więcej.  Ale zaczynając już teraz wątpić,
zaczynając już teraz wątpić, próbujemy osłabić jego wpływ na twoje
próbujemy osłabić jego wpływ na twoje ego, gdy zaczynasz je kwestionować.  Ego
ego, gdy zaczynasz je kwestionować.  Ego słabnie i następna sesja poświęcona jest
słabnie i następna sesja poświęcona jest drodze serca.  A w tym
drodze serca.  A w tym momencie ego jest już nieco
momencie ego jest już nieco chwiejne.  Jeśli nie zasnąłeś podczas któregoś
chwiejne.  Jeśli nie zasnąłeś podczas któregoś z tych wykładów, to znaczy, że jest on
z tych wykładów, to znaczy, że jest on zwiotczały i
zwiotczały i powinien upaść po kilku pocałunkach.
powinien upaść po kilku pocałunkach. Kocham cię, stare ego.  Dobry stary orzeł pomógł
Kocham cię, stare ego.  Dobry stary orzeł pomógł mi przetrwać przedszkole i wszędzie
mi przetrwać przedszkole i wszędzie indziej, wiesz.  Och,
indziej, wiesz.  Och, pożegnałeś się z biednym orłem.
pożegnałeś się z biednym orłem. Wielokrotnie żegnałam się z ciałem
Wielokrotnie żegnałam się z ciałem .  To było smutne.
.  To było smutne. Żegnamy się z umysłem.  Och, czy
Żegnamy się z umysłem.  Och, czy muszę to zrobić?  Ach,
byłoby smutne, gdyby to było prawdziwe, gdyby miało rzeczywistość i gdyby oznaczało stratę, ale to nie jest
rzeczywistość i gdyby oznaczało stratę, ale to nie jest rzeczywistość i nie jest stratą.  To
rzeczywistość i nie jest stratą.  To zysk.  Więc wszystko, co porzucasz w ramach swojego
zysk.  Więc wszystko, co porzucasz w ramach swojego systemu wierzeń, jest
systemu wierzeń, jest wyzwoleniem, wyzwoleniem wolności.   W
wyzwoleniem, wyzwoleniem wolności.   W porządku.  Tak więc droga do
porządku.  Tak więc droga do wyższych stanów duchowych jest drogą
wyższych stanów duchowych jest drogą stopniowej wolności.
stopniowej wolności. Wolność postępowa.  Widzisz, że wiara w
Wolność postępowa.  Widzisz, że wiara w przyczynowość jest jak łańcuch, który cię trzyma
przyczynowość jest jak łańcuch, który cię trzyma .  Trzymając cię na dole.  Jesteś
.  Trzymając cię na dole.  Jesteś więźniem systemu wierzeń.  Próbujemy więc
więźniem systemu wierzeń.  Próbujemy więc osłabić te systemy wierzeń
osłabić te systemy wierzeń i pozwolić motylowi w nas
i pozwolić motylowi w nas odlecieć.
Jako ośmioletni chłopiec uważam, że to obrzydliwe porównanie.
Motyle, dlaczego chcę być motylem?
motylem? Dobrze, myślę, że to będzie koniec
Dobrze, myślę, że to będzie koniec odpowiedzi i pytań na dzisiejsze
odpowiedzi i pytań na dzisiejsze popołudnie.
popołudnie. I dziękuję wam wszystkim za przybycie.  To
I dziękuję wam wszystkim za przybycie.  To wielka radość.  To wielki zaszczyt.   W
porządku. Co mówisz?  O tak.
Zapomniałem, co to było wcześniej. Hej,
Hej, to było Wow, to bardzo zaawansowana
to było Wow, to bardzo zaawansowana grupa.
Mamy pozwolenie.  Czy to już koniec?  445, 446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452, 445 do 452. Siedem punktów.
445 do 452. Siedem punktów. O, wow.
O, wow. To ogromny skok.  Mówimy,
To ogromny skok.  Mówimy, widzisz, o
widzisz, o logarytmie.
porządku.  Więc kiedy zaczynaliśmy, było to 10 * 10 * 10 455 razy.
było to 10 * 10 * 10 455 razy. Teraz jest 10 * 10 * 10
Teraz jest 10 * 10 * 10 452.
Tak.  Prawidłowy.  Teraz mamy 10 * 10 452. Trzeba by zobaczyć 452 10 na całej
Trzeba by zobaczyć 452 10 na całej planszy i pomnożyć je przez
planszy i pomnożyć je przez siebie, a otrzymamy skok o taki właśnie kąt.  Więc
siebie, a otrzymamy skok o taki właśnie kąt.  Więc skoczyliśmy siedem razy 7 * 10 10 do
skoczyliśmy siedem razy 7 * 10 10 do potęgi siódmej.  Tak czy inaczej,
potęgi siódmej.  Tak czy inaczej, dziedzina ta wspiera rozwój
dziedzina ta wspiera rozwój świadomości.  Pole to potwierdza.
świadomości.  Pole to potwierdza. I oczywiście to, co umożliwia powstanie tej dziedziny,
I oczywiście to, co umożliwia powstanie tej dziedziny, to twoja intencja.  Wiesz,
to twoja intencja.  Wiesz,
w tym pomieszczeniu jest ogromna moc duchowa, a gdy połączysz ją w całość, uzyskasz wystarczającą siłę, żeby
wystarczającą siłę, żeby zanieść nas do końca.
zanieść nas do końca. Już jesteśmy.   No więc