Guau.  Tengo una pregunta, pero también
Guau.  Tengo una pregunta, pero también quería compartir algo que dijiste y que me
quería compartir algo que dijiste y que me
impactó profundamente.
impactó profundamente. Y eso fue básicamente lo de la
Y eso fue básicamente lo de la
Y eso fue básicamente lo de la galleta de la fortuna.  Fue eh, solo hago una
galleta de la fortuna.  Fue eh, solo hago una
galleta de la fortuna.  Fue eh, solo hago una cosa
cosa
cosa y lo que eh
elegí
elegí es no dar realidad ni valor a ningún
es no dar realidad ni valor a ningún
es no dar realidad ni valor a ningún pensamiento que esté en contradicción con la
pensamiento que esté en contradicción con la
pensamiento que esté en contradicción con la paz, el amor o la alegría.
paz, el amor o la alegría.
paz, el amor o la alegría. Cualquier valor o realidad, cualquier pensamiento, está en
Cualquier valor o realidad, cualquier pensamiento, está en
Cualquier valor o realidad, cualquier pensamiento, está en contradicción con la paz, el amor y la alegría.   Lo
oculta.  No es una contradicción
oculta.  No es una contradicción .  No es lo contrario, pero lo
.  No es lo contrario, pero lo
.  No es lo contrario, pero lo oculta.   Lo
oculta.   Lo
oculta.   Lo oculta.
oculta.
oculta. Sí.  Lo oculta.
Sí.  Lo oculta.
Sí.  Lo oculta. Ser decapitado es un mal negocio.  Pero justo
Ser decapitado es un mal negocio.  Pero justo
Ser decapitado es un mal negocio.  Pero justo cuando tu cabeza empieza a volar, dices: "Dios,
cuando tu cabeza empieza a volar, dices: "Dios,
cuando tu cabeza empieza a volar, dices: "Dios, gracias".  Quiero decir, porque ahora estás en una
gracias".  Quiero decir, porque ahora estás en una
gracias".  Quiero decir, porque ahora estás en una presencia diferente.  ¿Ver?  Sabes,
presencia diferente.  ¿Ver?  Sabes,
presencia diferente.  ¿Ver?  Sabes, parecía un trato terrible ser
parecía un trato terrible ser
parecía un trato terrible ser decapitado, pero francamente, fue un gran
decapitado, pero francamente, fue un gran
decapitado, pero francamente, fue un gran favor que
favor que
favor que Dios finalmente te concedió porque sintió lástima
Dios finalmente te concedió porque sintió lástima
Dios finalmente te concedió porque sintió lástima por ti y te lo habías ganado.
Entonces, ¿la
Entonces, ¿la forma más rápida,
forma más rápida,
forma más rápida, eh?   La
eh?   La
eh?   La forma más rápida de llegar a Dios
forma más rápida de llegar a Dios
forma más rápida de llegar a Dios es tocar fondo con un fuerte golpe
es tocar fondo con un fuerte golpe
es tocar fondo con un fuerte golpe .   Ya
ves la amabilidad, la
ves la amabilidad, la amabilidad expresada en eso, por empatía, ya
amabilidad expresada en eso, por empatía, ya
amabilidad expresada en eso, por empatía, ya sabes, sé amable con toda la vida, pase lo que pase, solo que no
sabes, sé amable con toda la vida, pase lo que pase, solo que no
quiero que el tipo que hace la
quiero que el tipo que hace la decapitación se sienta culpable por ello, dile: mira, no te
decapitación se sienta culpable por ello, dile: mira, no te
decapitación se sienta culpable por ello, dile: mira, no te preocupes, hombre, es tu
preocupes, hombre, es tu
preocupes, hombre, es tu trabajo, ya sabes, está bien, no me
trabajo, ya sabes, está bien, no me
trabajo, ya sabes, está bien, no me siento culpable, ya sabes, esa es
siento culpable, ya sabes, esa es
siento culpable, ya sabes, esa es tu preocupación después de un... Bueno,
entonces el resultado final
entonces el resultado final es que... me doy cuenta de que no puedo quejarme por
es que... me doy cuenta de que no puedo quejarme por
es que... me doy cuenta de que no puedo quejarme por un momento porque,
un momento porque,
un momento porque, bueno, ya no lo hago porque
bueno, ya no lo hago porque
bueno, ya no lo hago porque decidí no hacerlo.
Tu estilo de vida contemplativo cambia
Tu estilo de vida contemplativo cambia tu forma de ver y experimentar el mundo.
tu forma de ver y experimentar el mundo.
tu forma de ver y experimentar el mundo. Y por lo tanto, un
Y por lo tanto, un
Y por lo tanto, un estilo de vida contemplativo
estilo de vida contemplativo
estilo de vida contemplativo consiste en ser consciente del campo en el que
consiste en ser consciente del campo en el que
consiste en ser consciente del campo en el que todo sucede.  Y empiezas a
todo sucede.  Y empiezas a
todo sucede.  Y empiezas a ver que todo sucede
ver que todo sucede
ver que todo sucede automáticamente por sí solo como una
automáticamente por sí solo como una
automáticamente por sí solo como una expresión de su propio diseño como una
expresión de su propio diseño como una
expresión de su propio diseño como una expresión de su propia potencialidad que se
expresión de su propia potencialidad que se
expresión de su propia potencialidad que se convierte en realidad.
Y así es como todo se va desarrollando por sí
Y así es como todo se va desarrollando por sí solo.
solo.
Esta mañana ni siquiera dijimos la verdad sobre la vida, ¿verdad?  Guau.
Esta mañana ni siquiera dijimos la verdad sobre la vida, ¿verdad?  Guau. Ya son las 11:30.
Así es.  Tenemos siete.
Así es.  Tenemos siete. Así pues,
Así pues,
Así pues, sin quejas,
sin quejas,
sin quejas, que son meros añadidos,
que son meros añadidos,
que son meros añadidos, esta vida es
esta vida es
esta vida es magnífica.  En realidad,
magnífica.  En realidad,
magnífica.  En realidad, simplemente se va desarrollando por sí solo.  Verás,
simplemente se va desarrollando por sí solo.  Verás,
simplemente se va desarrollando por sí solo.  Verás, porque
porque
porque todo lo que puedes presenciar es la potencialidad
todo lo que puedes presenciar es la potencialidad
todo lo que puedes presenciar es la potencialidad convirtiéndose en realidad.
convirtiéndose en realidad.
convirtiéndose en realidad. Y como está ocurriendo de forma formal, uno
Y como está ocurriendo de forma formal, uno
Y como está ocurriendo de forma formal, uno piensa que hay una separación.
piensa que hay una separación.
piensa que hay una separación. Pero el reconocimiento viene de dentro.  No está ahí fuera
Pero el reconocimiento viene de dentro.  No está ahí fuera
Pero el reconocimiento viene de dentro.  No está ahí fuera .  Así, se observa cómo la
.  Así, se observa cómo la
.  Así, se observa cómo la potencialidad se
potencialidad se
potencialidad se manifiesta como una realidad.
manifiesta como una realidad.
manifiesta como una realidad. Y como se observa de forma secuencial,
Y como se observa de forma secuencial,
Y como se observa de forma secuencial, se presume que se trata de una secuencia que está
se presume que se trata de una secuencia que está
se presume que se trata de una secuencia que está ocurriendo en el mundo.  La secuencia es
ocurriendo en el mundo.  La secuencia es
ocurriendo en el mundo.  La secuencia es la única secuencia que está ocurriendo en
la única secuencia que está ocurriendo en
la única secuencia que está ocurriendo en el ser testigo.
el ser testigo.
el ser testigo. Si recorro el jardín y recojo
Si recorro el jardín y recojo
Si recorro el jardín y recojo un tomate, luego una calabaza y después un
un tomate, luego una calabaza y después un
un tomate, luego una calabaza y después un pepino, el tomate no me está haciendo
pepino, el tomate no me está haciendo
pepino, el tomate no me está haciendo ir a por la calabaza.  Eso no me hace
ir a por la calabaza.  Eso no me hace
ir a por la calabaza.  Eso no me hace ir al pepino.  Verás, pero
ir al pepino.  Verás, pero
ir al pepino.  Verás, pero en el paradigma newtoniano,
en el paradigma newtoniano,
en el paradigma newtoniano, podrías empezar a configurarlo,
podrías empezar a configurarlo,
podrías empezar a configurarlo, configurándolo así, esto está causando esto, causando
configurándolo así, esto está causando esto, causando
configurándolo así, esto está causando esto, causando esto, causando esto.
esto, causando esto.
esto, causando esto. Nada está causando nada porque el
Nada está causando nada porque el
Nada está causando nada porque el campo realmente enciende una mariposa en esto.
campo realmente enciende una mariposa en esto.
campo realmente enciende una mariposa en esto. Nada hace que la mariposa se pose allí
Nada hace que la mariposa se pose allí
Nada hace que la mariposa se pose allí .  Su potencial para posarse
.  Su potencial para posarse
.  Su potencial para posarse sobre una flor se convierte en realidad.
sobre una flor se convierte en realidad.
sobre una flor se convierte en realidad. Simplemente piensa que la flor huele bien y por eso
Simplemente piensa que la flor huele bien y por eso
Simplemente piensa que la flor huele bien y por eso va allí.  Mira, pero no hay nada que lo
va allí.  Mira, pero no hay nada que lo
va allí.  Mira, pero no hay nada que lo provoque.   Como
provoque.   Como
provoque.   Como ves, la vida es, pues, un despliegue de
ves, la vida es, pues, un despliegue de
ves, la vida es, pues, un despliegue de potencialidad que se
potencialidad que se
potencialidad que se convierte en realidad.
convierte en realidad.
convierte en realidad. Y te das cuenta de que todo
Y te das cuenta de que todo
Y te das cuenta de que todo sucede de forma espontánea, por sí solo.
sucede de forma espontánea, por sí solo.
sucede de forma espontánea, por sí solo. Al igual que el hijo de esta señora o quien
Al igual que el hijo de esta señora o quien
Al igual que el hijo de esta señora o quien sea, va a acabar por
sea, va a acabar por
sea, va a acabar por suicidarse, y tal vez se
suicidarse, y tal vez se
suicidarse, y tal vez se suicide, y entonces se revelará como una
suicide, y entonces se revelará como una
suicide, y entonces se revelará como una potencialidad.  Oh.   ¿
Por qué interferir, entonces, en la
Por qué interferir, entonces, en la creación?  Como ves, la vida es el
creación?  Como ves, la vida es el
creación?  Como ves, la vida es el despliegue de la creación.  Ser testigo del
despliegue de la creación.  Ser testigo del
despliegue de la creación.  Ser testigo del desarrollo de la creación.  La vida humana es ser
desarrollo de la creación.  La vida humana es ser
desarrollo de la creación.  La vida humana es ser testigo del desarrollo de la
testigo del desarrollo de la
testigo del desarrollo de la creación.
El testimonio de la singularidad
El testimonio de la singularidad del observador que por lo tanto parece
del observador que por lo tanto parece
del observador que por lo tanto parece secuencial
secuencial
secuencial a cada aspereza de la realidad.
a cada aspereza de la realidad.
a cada aspereza de la realidad. No hay secuencia.  Por lo tanto, no existe una secuencia
debido a la ominosa presencia
debido a la ominosa presencia de la conciencia.  No reconoce
de la conciencia.  No reconoce
de la conciencia.  No reconoce ninguna secuencia.  no ve la secuencia.
ninguna secuencia.  no ve la secuencia.
ninguna secuencia.  no ve la secuencia. Solo percibe el desarrollo de
Solo percibe el desarrollo de
Solo percibe el desarrollo de todo.  Pero no lo
todo.  Pero no lo
todo.  Pero no lo programa conceptualmente como una
programa conceptualmente como una
programa conceptualmente como una secuencia.  La mariposa no
secuencia.  La mariposa no
secuencia.  La mariposa no experimenta la secuencia.  Solo experimenta
experimenta la secuencia.  Solo experimenta
experimenta la secuencia.  Solo experimenta flores.
Una forma más sencilla de ver cómo ir
Una forma más sencilla de ver cómo ir más allá de una realidad secuencial y newtoniana
más allá de una realidad secuencial y newtoniana
es el paradigma holográfico.  Sin
es el paradigma holográfico.  Sin conceptualización holográfica.  Por
conceptualización holográfica.  Por
conceptualización holográfica.  Por supuesto, el holograma es, de nuevo, una
supuesto, el holograma es, de nuevo, una
supuesto, el holograma es, de nuevo, una conceptualización, pero es un paso más
conceptualización, pero es un paso más
conceptualización, pero es un paso más cerca de la realidad, ya que lo que parece
cerca de la realidad, ya que lo que parece
cerca de la realidad, ya que lo que parece depende de cómo se mire.  Y
depende de cómo se mire.  Y
depende de cómo se mire.  Y visto de esta manera, se ve así
visto de esta manera, se ve así
visto de esta manera, se ve así .  Y si lo miras de esta
.  Y si lo miras de esta
.  Y si lo miras de esta manera, lo único que ha cambiado
manera, lo único que ha cambiado
manera, lo único que ha cambiado es el punto de observación.
es el punto de observación.
es el punto de observación. Desde el punto de vista de lo real, la
Desde el punto de vista de lo real, la
Desde el punto de vista de lo real, la realidad absoluta, la fuente de la que
realidad absoluta, la fuente de la que
realidad absoluta, la fuente de la que surge la consciencia, no hay secuencia.
surge la consciencia, no hay secuencia.
surge la consciencia, no hay secuencia. Por lo tanto, no hay ninguna ilusión.  para
Por lo tanto, no hay ninguna ilusión.  para
Por lo tanto, no hay ninguna ilusión.  para trascender, ya sabes, porque uno
trascender, ya sabes, porque uno
trascender, ya sabes, porque uno no cree que así sea
no cree que así sea
no cree que así sea en primer lugar.  Uno es todo lo que existe
en primer lugar.  Uno es todo lo que existe
en primer lugar.  Uno es todo lo que existe .
Esa es tu pregunta?
Esa es tu pregunta? No, mi pregunta era
No, mi pregunta era
No, mi pregunta era Puedes lanzarme.
Puedes lanzarme.
Puedes lanzarme. Creí que esa era tu pregunta.   Te lo
preguntaré si no lo haces
preguntaré si no lo haces y si no tienes tiempo
y si no tienes tiempo
y si no tienes tiempo puedes echarme.
puedes echarme.
puedes echarme. Bueno.  La pregunta era sobre la forma en que se usan
Bueno.  La pregunta era sobre la forma en que se usan
Bueno.  La pregunta era sobre la forma en que se usan las palabras "entidad" y "alma".  Nunca
las palabras "entidad" y "alma".  Nunca
las palabras "entidad" y "alma".  Nunca los escuché explicar realmente qué entienden
los escuché explicar realmente qué entienden
los escuché explicar realmente qué entienden por entidad y qué entienden por
por entidad y qué entienden por
por entidad y qué entienden por alma.  Supongo que esa entidad es algo así como la
alma.  Supongo que esa entidad es algo así como la
alma.  Supongo que esa entidad es algo así como la conciencia egoica o un yo diminuto
conciencia egoica o un yo diminuto
conciencia egoica o un yo diminuto .  ¿Es eso lo que...? Y finalmente
.  ¿Es eso lo que...? Y finalmente
.  ¿Es eso lo que...? Y finalmente encontré una página en... no sé, algo
encontré una página en... no sé, algo
encontré una página en... no sé, algo en el libro... El alma es...
en el libro... El alma es...
ego no físico, ego no físico, lo cual me pareció bastante
ego no físico, ego no físico, lo cual me pareció bastante interesante, y luego
interesante, y luego
interesante, y luego supongo que, en algún momento, el
supongo que, en algún momento, el
supongo que, en algún momento, el alma misma se ve a través de ella
alma misma se ve a través de ella
alma misma se ve a través de ella porque el alma roba como una separación del
porque el alma roba como una separación del
porque el alma roba como una separación del todo, del yo.  Así que tengo
todo, del yo.  Así que tengo
todo, del yo.  Así que tengo curiosidad por saber qué significa "yo" en
curiosidad por saber qué significa "yo" en
curiosidad por saber qué significa "yo" en relación con todo esto de "yo".   Tiene que
relación con todo esto de "yo".   Tiene que
relación con todo esto de "yo".   Tiene que ver con la naturaleza
ver con la naturaleza
ver con la naturaleza misma de la conciencia como
misma de la conciencia como
misma de la conciencia como energía, en lugar de una fisicalidad
energía, en lugar de una fisicalidad
energía, en lugar de una fisicalidad que también se disuelve, porque la fisicalidad, en
que también se disuelve, porque la fisicalidad, en
que también se disuelve, porque la fisicalidad, en su nivel más básico, se
su nivel más básico, se
su nivel más básico, se disuelve de nuevo en energía.  De modo que la masa y la
disuelve de nuevo en energía.  De modo que la masa y la
disuelve de nuevo en energía.  De modo que la masa y la energía son una misma cosa.
energía son una misma cosa.
energía son una misma cosa. Todo lo que existe dentro de un dominio discernible
Todo lo que existe dentro de un dominio discernible
es reducible a patrones de energía.  ¿Eh?
es reducible a patrones de energía.  ¿Eh? Lo único que supuestamente puede
Lo único que supuestamente puede
Lo único que supuestamente puede moverse a través del tiempo o de forma secuencial son los
moverse a través del tiempo o de forma secuencial son los
moverse a través del tiempo o de forma secuencial son los patrones.
patrones.
patrones. Y así, aquello que está más allá de los patrones, sino
Y así, aquello que está más allá de los patrones, sino
Y así, aquello que está más allá de los patrones, sino la fuente, la matriz a partir de la
la fuente, la matriz a partir de la
la fuente, la matriz a partir de la cual el patrón puede tomar forma, es la
cual el patrón puede tomar forma, es la
cual el patrón puede tomar forma, es la realidad última.  Como ves, no puedes
realidad última.  Como ves, no puedes
realidad última.  Como ves, no puedes confundir lo inmanifiesto con lo manifiesto.
confundir lo inmanifiesto con lo manifiesto.
confundir lo inmanifiesto con lo manifiesto. Así pues, la manifestación se encuentra dentro de un
Así pues, la manifestación se encuentra dentro de un
Así pues, la manifestación se encuentra dentro de un campo de energía vibracional de una potencialidad
campo de energía vibracional de una potencialidad
campo de energía vibracional de una potencialidad que el
que el
que el hombre proyecta de vuelta y dice que se debe a la
hombre proyecta de vuelta y dice que se debe a la
hombre proyecta de vuelta y dice que se debe a la valía de Dios.  Fue voluntad de Dios
valía de Dios.  Fue voluntad de Dios
valía de Dios.  Fue voluntad de Dios crear
crear
crear el universo
el universo
el universo y todo lo que vive en él.  Ese tipo
y todo lo que vive en él.  Ese tipo
y todo lo que vive en él.  Ese tipo de personalización y
de personalización y
de personalización y proyección antropomórfica sobre la divinidad
proyección antropomórfica sobre la divinidad
proyección antropomórfica sobre la divinidad con intenciones no manifiestas
con intenciones no manifiestas
con intenciones no manifiestas es realmente incognoscible.
es realmente incognoscible.
es realmente incognoscible. Mhm.
Mhm.
Mhm. Porque entonces ya sería manifiesto
Porque entonces ya sería manifiesto
Porque entonces ya sería manifiesto .  No sería inmanifiesto.   Ya nos
preocuparemos de eso en otro momento.   ¿
preocuparemos de eso en otro momento.   ¿ Mediante
Mediante
Mediante qué proceso lo inmanifiesto se vuelve
qué proceso lo inmanifiesto se vuelve
qué proceso lo inmanifiesto se vuelve manifiesto?  Entonces,
manifiesto?  Entonces,
manifiesto?  Entonces, porque esa es la expresión de su
porque esa es la expresión de su
porque esa es la expresión de su esencia,
esencia,
esencia, porque esa es su realidad.
Tú vas a ser más fácil.   Eso
Tú vas a ser más fácil.   Eso espero.  Intentaré hacer que fueras
espero.  Intentaré hacer que fueras
espero.  Intentaré hacer que fueras el más duro, ¿no?   En
el más duro, ¿no?   En
el más duro, ¿no?   En primer lugar, solo quiero decir que es
primer lugar, solo quiero decir que es
primer lugar, solo quiero decir que es un placer estar aquí.
un placer estar aquí.
un placer estar aquí. Mi novia y yo empezamos a leer
Mi novia y yo empezamos a leer
Mi novia y yo empezamos a leer tu material hace aproximadamente un año y nos sentimos
tu material hace aproximadamente un año y nos sentimos
tu material hace aproximadamente un año y nos sentimos atraídos por ti desde entonces, y es
atraídos por ti desde entonces, y es
atraídos por ti desde entonces, y es maravilloso.  Mi pregunta consta de dos partes
maravilloso.  Mi pregunta consta de dos partes
maravilloso.  Mi pregunta consta de dos partes .  También hemos empezado a tomar
.  También hemos empezado a tomar
.  También hemos empezado a tomar clases en un curso de milagros y la
clases en un curso de milagros y la
clases en un curso de milagros y la pregunta de dos partes es, en primer lugar, ¿
pregunta de dos partes es, en primer lugar, ¿
pregunta de dos partes es, en primer lugar, ¿ puedes ayudarnos a explicar un poco el
puedes ayudarnos a explicar un poco el
puedes ayudarnos a explicar un poco el concepto de que todo esto es una ilusión?
concepto de que todo esto es una ilusión?
concepto de que todo esto es una ilusión? El mundo entero es una ilusión, lo que
El mundo entero es una ilusión, lo que
El mundo entero es una ilusión, lo que vemos.  Y la segunda parte es si el curso,
vemos.  Y la segunda parte es si el curso,
vemos.  Y la segunda parte es si el curso, creo que en uno de sus libros dice que se
creo que en uno de sus libros dice que se
creo que en uno de sus libros dice que se calibra en los 600 o en algún punto por
calibra en los 600 o en algún punto por
calibra en los 600 o en algún punto por ahí.
ahí.
ahí. Mhm.  ¿Qué es lo que impide que se
Mhm.  ¿Qué es lo que impide que se
Mhm.  ¿Qué es lo que impide que se calibre a un nivel superior?  ¿Y qué
calibre a un nivel superior?  ¿Y qué
calibre a un nivel superior?  ¿Y qué significa siquiera mi pregunta?  ¿Qué
significa siquiera mi pregunta?  ¿Qué
significa siquiera mi pregunta?  ¿Qué significa calibrar a un nivel aún más alto?
significa calibrar a un nivel aún más alto?
significa calibrar a un nivel aún más alto? Significa que aún no tienes que preocuparte por
Significa que aún no tienes que preocuparte por
Significa que aún no tienes que preocuparte por eso.
Ahora bien, surge esa pregunta y
Ahora bien, surge esa pregunta y también aparece en la antigua
también aparece en la antigua
también aparece en la antigua literatura hindú y en todo eso, que el mundo que
literatura hindú y en todo eso, que el mundo que
literatura hindú y en todo eso, que el mundo que ves ni siquiera existe, ¿ves? Así que
ves ni siquiera existe, ¿ves? Así que
ves ni siquiera existe, ¿ves? Así que no significa que el holograma, digamos,
no significa que el holograma, digamos,
no significa que el holograma, digamos, no exista, significa que tu
no exista, significa que tu
no exista, significa que tu percepción de él no es lo que
percepción de él no es lo que
percepción de él no es lo que piensas, significa lo que crees.
piensas, significa lo que crees.
piensas, significa lo que crees. Significa que lo que ves, lo que piensas
Significa que lo que ves, lo que piensas
Significa que lo que ves, lo que piensas , tu percepción no es como es
, tu percepción no es como es
, tu percepción no es como es .  En primer lugar, la percepción
.  En primer lugar, la percepción
.  En primer lugar, la percepción selecciona arbitrariamente el tiempo.  Como ves, todo está
selecciona arbitrariamente el tiempo.  Como ves, todo está
selecciona arbitrariamente el tiempo.  Como ves, todo está en proceso de evolución.  Entonces, por
en proceso de evolución.  Entonces, por
en proceso de evolución.  Entonces, por percepción, es como un
percepción, es como un
percepción, es como un corte transversal.  Lo muestra en la pantalla y
corte transversal.  Lo muestra en la pantalla y
corte transversal.  Lo muestra en la pantalla y dice: "Así son las cosas".
Entonces, lo saca del tiempo.  Lo saca
Entonces, lo saca del tiempo.  Lo saca de contexto.
de contexto.
de contexto. Y bueno, la percepción, por virtud, como una
Y bueno, la percepción, por virtud, como una
Y bueno, la percepción, por virtud, como una cámara, ya sabes, toma una instantánea,
cámara, ya sabes, toma una instantánea,
cámara, ya sabes, toma una instantánea, pero la toma fuera de tiempo.  Le quita
pero la toma fuera de tiempo.  Le quita
pero la toma fuera de tiempo.  Le quita significado, le quita
significado, le quita
significado, le quita evolución kármica.
evolución kármica.
evolución kármica. Así que realmente no podemos ver.  La razón por la que
Así que realmente no podemos ver.  La razón por la que
Así que realmente no podemos ver.  La razón por la que no podemos juzgar nada es porque ni siquiera podemos
no podemos juzgar nada es porque ni siquiera podemos
no podemos juzgar nada es porque ni siquiera podemos ver qué es.  Ya sabes que lo único que
ver qué es.  Ya sabes que lo único que
ver qué es.  Ya sabes que lo único que tenemos es una apariencia
tenemos es una apariencia
tenemos es una apariencia y luego hacemos un juicio precipitado basándonos en ella
y luego hacemos un juicio precipitado basándonos en ella
y luego hacemos un juicio precipitado basándonos en ella .  Y, por supuesto, la apariencia
.  Y, por supuesto, la apariencia
.  Y, por supuesto, la apariencia no es lo que realmente es.  Y entonces, cuando
no es lo que realmente es.  Y entonces, cuando
no es lo que realmente es.  Y entonces, cuando vemos de qué se trata, todo se
vemos de qué se trata, todo se
vemos de qué se trata, todo se disuelve.  Entonces, cuando le pides al
disuelve.  Entonces, cuando le pides al
disuelve.  Entonces, cuando le pides al Espíritu Santo un milagro, lo que le estás
Espíritu Santo un milagro, lo que le estás
Espíritu Santo un milagro, lo que le estás pidiendo al Espíritu Santo es que
pidiendo al Espíritu Santo es que
pidiendo al Espíritu Santo es que recontextualice esto, que lo saque del
recontextualice esto, que lo saque del
recontextualice esto, que lo saque del tiempo, del lugar, de los juicios, de las
tiempo, del lugar, de los juicios, de las
tiempo, del lugar, de los juicios, de las limitaciones de la percepción y lo revele, ya
limitaciones de la percepción y lo revele, ya
limitaciones de la percepción y lo revele, ya sabes, como una consecuencia del
sabes, como una consecuencia del
sabes, como una consecuencia del campo,
campo,
campo, que te saca del tiempo temporal.  Entonces, está
que te saca del tiempo temporal.  Entonces, está
que te saca del tiempo temporal.  Entonces, está diciendo que el tiempo temporal y la
diciendo que el tiempo temporal y la
diciendo que el tiempo temporal y la apariencia, la ilusión de secuencia,
apariencia, la ilusión de secuencia,
apariencia, la ilusión de secuencia, etc., de lo que acabamos de hablar
etc., de lo que acabamos de hablar
etc., de lo que acabamos de hablar hace unos minutos, es solo una ilusión y que
hace unos minutos, es solo una ilusión y que
hace unos minutos, es solo una ilusión y que sabes que tal secuencia ni siquiera está
sabes que tal secuencia ni siquiera está
sabes que tal secuencia ni siquiera está ocurriendo
ocurriendo
ocurriendo y um la razón por la que no puedes juzgar
y um la razón por la que no puedes juzgar
y um la razón por la que no puedes juzgar nada, hacer ningún juicio bueno o malo
nada, hacer ningún juicio bueno o malo
nada, hacer ningún juicio bueno o malo por la forma en que la gente piensa que los buenos juicios
por la forma en que la gente piensa que los buenos juicios
por la forma en que la gente piensa que los buenos juicios están bien ahora, tienen el mismo inconveniente
están bien ahora, tienen el mismo inconveniente
están bien ahora, tienen el mismo inconveniente que los malos porque todavía se basan
que los malos porque todavía se basan
que los malos porque todavía se basan en la ilusión de mérito de que tienes
en la ilusión de mérito de que tienes
en la ilusión de mérito de que tienes la capacidad de llegar a un
la capacidad de llegar a un
la capacidad de llegar a un juicio actual a menos que veas dónde está eso en el
juicio actual a menos que veas dónde está eso en el
juicio actual a menos que veas dónde está eso en el tiempo evolutivo.
tiempo evolutivo.
tiempo evolutivo. Digamos que una persona abandona su cuerpo
Digamos que una persona abandona su cuerpo
Digamos que una persona abandona su cuerpo después de cuatro vidas de fracaso y
después de cuatro vidas de fracaso y
después de cuatro vidas de fracaso y dice que
dice que
dice que esta vez lo logrará o morirá,
esta vez lo logrará o morirá,
esta vez lo logrará o morirá, y elige el camino de la adicción
y elige el camino de la adicción
y elige el camino de la adicción mientras toca fondo.
mientras toca fondo.
mientras toca fondo. Entonces, lo que estás viendo es un éxito.
Entonces, lo que estás viendo es un éxito.
Entonces, lo que estás viendo es un éxito. dijo que
dijo que
dijo que finalmente se acercaba al final de una vida
finalmente se acercaba al final de una vida
finalmente se acercaba al final de una vida tras otra de agonía, dolor y
tras otra de agonía, dolor y
tras otra de agonía, dolor y sufrimiento.  Randy tuvo una
vida de éxito rotundo que ustedes están
vida de éxito rotundo que ustedes están presenciando, por lo que no podemos
presenciando, por lo que no podemos
presenciando, por lo que no podemos decir: "Oh, es un
decir: "Oh, es un
decir: "Oh, es un fracaso espiritual porque aún no se ha rendido
fracaso espiritual porque aún no se ha rendido
fracaso espiritual porque aún no se ha rendido ".  Guau.  No puedes rendirte hasta que te
".  Guau.  No puedes rendirte hasta que te
".  Guau.  No puedes rendirte hasta que te rindas.
rindas.
rindas. Y aumentamos la energía,
Y aumentamos la energía,
Y aumentamos la energía, el contador de subsidios que mide el dolor.
el contador de subsidios que mide el dolor.
el contador de subsidios que mide el dolor. El ego se libera.   ¿
El ego se libera.   ¿
El ego se libera.   ¿ Quién se arrojaría entonces a un
Quién se arrojaría entonces a un
Quién se arrojaría entonces a un medidor de dolor, a una máquina de dolor?
medidor de dolor, a una máquina de dolor?
medidor de dolor, a una máquina de dolor? Solo una persona desesperada por llegar a Dios.   La
Solo una persona desesperada por llegar a Dios.   La
Solo una persona desesperada por llegar a Dios.   La desesperación espiritual lleva a las personas a
desesperación espiritual lleva a las personas a
desesperación espiritual lleva a las personas a tales extremos.
Así que no podemos decir si es bueno o malo.  Nos alegramos
Así que no podemos decir si es bueno o malo.  Nos alegramos si lo logra,
si lo logra,
si lo logra, pero si lo logra, nos alegramos de
pero si lo logra, nos alegramos de
pero si lo logra, nos alegramos de verlo.  Pero sí, entonces está fuera del ámbito de los
verlo.  Pero sí, entonces está fuera del ámbito de los
verlo.  Pero sí, entonces está fuera del ámbito de los prejuicios.
prejuicios.
prejuicios. Y sabemos que, como saben, la percepción
Y sabemos que, como saben, la percepción
Y sabemos que, como saben, la percepción misma es una limitación y más allá de la
misma es una limitación y más allá de la
misma es una limitación y más allá de la percepción se revela un
percepción se revela un
percepción se revela un mundo diferente.
mundo diferente.
mundo diferente. Además, existen diferentes niveles de
Además, existen diferentes niveles de
Además, existen diferentes niveles de realidad que se desarrollan al mismo tiempo.
realidad que se desarrollan al mismo tiempo.
realidad que se desarrollan al mismo tiempo. realidad y códigos.  Y a medida que uno avanza
realidad y códigos.  Y a medida que uno avanza
realidad y códigos.  Y a medida que uno avanza en el curso de los milagros,
en el curso de los milagros,
en el curso de los milagros, parece adentrarse en un mundo diferente en el que
parece adentrarse en un mundo diferente en el que
parece adentrarse en un mundo diferente en el que todo parece suceder de forma
todo parece suceder de forma
todo parece suceder de forma maravillosa.  Es decir, llegas en coche hasta allí, hay
maravillosa.  Es decir, llegas en coche hasta allí, hay
maravillosa.  Es decir, llegas en coche hasta allí, hay un espacio para aparcar,
un espacio para aparcar,
un espacio para aparcar, aparece el botón de "perdido" y todo
aparece el botón de "perdido" y todo
aparece el botón de "perdido" y todo parece automático.  Antes no era así
parece automático.  Antes no era así
parece automático.  Antes no era así .
.
. Nunca encuentras aparcamiento.
Nunca encuentras aparcamiento.
Nunca encuentras aparcamiento. Todos te dieron un guardabarros abollado.
Todos te dieron un guardabarros abollado.
Todos te dieron un guardabarros abollado. Nunca encontraste un botón.
Nunca encontraste un botón.
Nunca encontraste un botón. La vida era horrible.  ¿En realidad?
La vida era horrible.  ¿En realidad?
La vida era horrible.  ¿En realidad? No, lo milagroso simplemente parece desarrollarse.
No, lo milagroso simplemente parece desarrollarse.
No, lo milagroso simplemente parece desarrollarse. Suceden cosas maravillosas.
Suceden cosas maravillosas.
Suceden cosas maravillosas. En tu vida aparecen personas maravillosas.   El
dinero para lo que sea que creas necesitar
dinero para lo que sea que creas necesitar aparece misteriosamente de una forma u
aparece misteriosamente de una forma u
aparece misteriosamente de una forma u otra.  Y si no es así, te da completamente
otra.  Y si no es así, te da completamente
otra.  Y si no es así, te da completamente igual.
igual.
igual. Entonces, ¿por qué solo se calibra en el?
Entonces, ¿por qué solo se calibra en el?
Entonces, ¿por qué solo se calibra en el? No debería decir solo.  ¿Qué impide que se
No debería decir solo.  ¿Qué impide que se
No debería decir solo.  ¿Qué impide que se calibre a un valor más alto?
calibre a un valor más alto?
calibre a un valor más alto? Nada impide que sea
Nada impide que sea
Nada impide que sea más alto.  Simplemente elige ser lo que es
más alto.  Simplemente elige ser lo que es
más alto.  Simplemente elige ser lo que es .   Ya
.   Ya
.   Ya es bastante difícil conseguir una galleta de la fortuna china de 600.
es bastante difícil conseguir una galleta de la fortuna china de 600.
es bastante difícil conseguir una galleta de la fortuna china de 600. Imagínate cómo sería con 900. O
sea, a la mayoría de la gente le cuesta conseguir
sea, a la mayoría de la gente le cuesta conseguir una galleta de la fortuna china.
una galleta de la fortuna china.
una galleta de la fortuna china. Eso son solo 350
Eso son solo 350
Eso son solo 350 por ser amable con los demás.  O sea,
por ser amable con los demás.  O sea,
por ser amable con los demás.  O sea, guau.
guau.
guau. Vamos a ver.  ¿Por qué decimos que el 85% de las
Vamos a ver.  ¿Por qué decimos que el 85% de las
Vamos a ver.  ¿Por qué decimos que el 85% de las personas en el planeta tienen una calibración inferior a
personas en el planeta tienen una calibración inferior a
personas en el planeta tienen una calibración inferior a 200?   El
200?   El
200?   El 85% de las personas en este planeta tienen un
85% de las personas en este planeta tienen un
85% de las personas en este planeta tienen un nivel de sabiduría inferior al de una
nivel de sabiduría inferior al de una
nivel de sabiduría inferior al de una galleta de la fortuna china.
Así que 600 es una cifra asombrosamente alta para una
Así que 600 es una cifra asombrosamente alta para una población como esa.  Es un milagro que
población como esa.  Es un milagro que
población como esa.  Es un milagro que alguien lo entienda,
alguien lo entienda,
alguien lo entienda, especialmente la gente inteligente.
Sin embargo,
Sin embargo, esta inteligencia quedó cautivada por la
esta inteligencia quedó cautivada por la
esta inteligencia quedó cautivada por la lección que dice que mis pensamientos no significan
lección que dice que mis pensamientos no significan
lección que dice que mis pensamientos no significan nada.  Dije que leyeron que dije que
nada.  Dije que leyeron que dije que
nada.  Dije que leyeron que dije que esto es genial.   He
esto es genial.   He
esto es genial.   He sido psiquiatra durante muchos años.   Ya
sido psiquiatra durante muchos años.   Ya
sido psiquiatra durante muchos años.   Ya sabes, mis pensamientos me lo dicen.  Vaya,
sabes, mis pensamientos me lo dicen.  Vaya,
sabes, mis pensamientos me lo dicen.  Vaya, tío.  Eso es fantástico.   Supe que
tío.  Eso es fantástico.   Supe que
tío.  Eso es fantástico.   Supe que era un gran libro en cuanto
era un gran libro en cuanto
era un gran libro en cuanto leí eso.
leí eso.
leí eso. Gracias.
Gracias.
Gracias. Mhm.
Mhm.
Mhm. Muchísimo.
Muchísimo.
Muchísimo. Sí.
Sí.
Sí. Mhm.
Espero que sea fácil.  Creo que algunos tienen
Espero que sea fácil.  Creo que algunos tienen una pregunta sobre sus puntos de vista sobre la
una pregunta sobre sus puntos de vista sobre la
una pregunta sobre sus puntos de vista sobre la psicoterapia como método o vía,
psicoterapia como método o vía,
psicoterapia como método o vía, pero primero me gustaría hacer otra
pero primero me gustaría hacer otra
pero primero me gustaría hacer otra pregunta sobre su método de calibración
pregunta sobre su método de calibración
pregunta sobre su método de calibración y parece que usted deposita mucha fe en
y parece que usted deposita mucha fe en
y parece que usted deposita mucha fe en él y tengo curiosidad por saber cómo sabe que es
él y tengo curiosidad por saber cómo sabe que es
él y tengo curiosidad por saber cómo sabe que es la verdad y um Oh, no lo sé y es
la verdad y um Oh, no lo sé y es
la verdad y um Oh, no lo sé y es fiable.
fiable.
fiable. No, yo solo sé lo que aparece.   ¿
No, yo solo sé lo que aparece.   ¿
No, yo solo sé lo que aparece.   ¿ Cómo sé que es verdad?  No sabría
Cómo sé que es verdad?  No sabría
Cómo sé que es verdad?  No sabría decírtelo.
No sé dónde va a arrancar el coche
No sé dónde va a arrancar el coche hasta que giro la llave y arranca
hasta que giro la llave y arranca
hasta que giro la llave y arranca y arranca y no arranca. No quiero
y arranca y no arranca. No quiero
y arranca y no arranca. No quiero convencer a nadie de ello.
Todo parece seguir ese
Todo parece seguir ese patrón.  Mira, ahora algunas personas han
patrón.  Mira, ahora algunas personas han
patrón.  Mira, ahora algunas personas han evolucionado hasta el punto de que con solo
evolucionado hasta el punto de que con solo
evolucionado hasta el punto de que con solo mostrarles el patrón lo entienden al instante.
mostrarles el patrón lo entienden al instante.
mostrarles el patrón lo entienden al instante. a través de la evolución de la conciencia
a través de la evolución de la conciencia
a través de la evolución de la conciencia a lo largo de todo el tiempo y todas las
a lo largo de todo el tiempo y todas las
a lo largo de todo el tiempo y todas las dimensiones humanas a través del intelecto a través
dimensiones humanas a través del intelecto a través
dimensiones humanas a través del intelecto a través del reino animal a través de la
del reino animal a través de la
del reino animal a través de la vida misma
vida misma
vida misma una vez que alcanzas cierto nivel de sabiduría
una vez que alcanzas cierto nivel de sabiduría
una vez que alcanzas cierto nivel de sabiduría obtienes aha lo que todo significa no tiene
obtienes aha lo que todo significa no tiene
obtienes aha lo que todo significa no tiene sentido hacer ninguna afirmación o nada al respecto
sentido hacer ninguna afirmación o nada al respecto
sentido hacer ninguna afirmación o nada al respecto no lo afirmo como verdad o
no lo afirmo como verdad o
no lo afirmo como verdad o útil o nada bien
útil o nada bien
la pregunta sobre la psicoterapia es cuán
la pregunta sobre la psicoterapia es cuán efectivas son los psicoanalistas, el
efectivas son los psicoanalistas, el
efectivas son los psicoanalistas, el psicoanálisis u otras
psicoanálisis u otras
psicoanálisis u otras terapias psicoanalíticas, el trabajo corporal que usa la respiración y
terapias psicoanalíticas, el trabajo corporal que usa la respiración y
terapias psicoanalíticas, el trabajo corporal que usa la respiración y cosas en términos de eliminar los
cosas en términos de eliminar los
cosas en términos de eliminar los obstáculos de los que hablas para uh
obstáculos de los que hablas para uh
obstáculos de los que hablas para uh amar o para entender mejor el yo
amar o para entender mejor el yo
dado un caso donde
dado un caso donde bueno el hombre ha tenido todo tipo de inventos
bueno el hombre ha tenido todo tipo de inventos
bueno el hombre ha tenido todo tipo de inventos y descubrimientos en el camino.  Estas son, pues,
y descubrimientos en el camino.  Estas son, pues,
y descubrimientos en el camino.  Estas son, pues, diversas herramientas.  Todas las herramientas diversas,
diversas herramientas.  Todas las herramientas diversas,
algunas de las cuales he experimentado, otras de las
algunas de las cuales he experimentado, otras de las cuales solo he oído hablar del
cuales solo he oído hablar del
cuales solo he oído hablar del psicoanálisis, ya sabes, fue un proyecto importante,
psicoanálisis, ya sabes, fue un proyecto importante,
conduce a una sofisticación, una
conduce a una sofisticación, una madurez y una comprensión de la
madurez y una comprensión de la
madurez y una comprensión de la naturaleza humana, tanto la propia como la de otras
naturaleza humana, tanto la propia como la de otras
naturaleza humana, tanto la propia como la de otras personas, y del inconsciente y el
personas, y del inconsciente y el
personas, y del inconsciente y el papel que desempeña.
papel que desempeña.
papel que desempeña. Así que es una forma de educación.  Forma de
Así que es una forma de educación.  Forma de
Así que es una forma de educación.  Forma de educación.  Lo que otras personas experimentan de
educación.  Lo que otras personas experimentan de
educación.  Lo que otras personas experimentan de esta manera, tú simplemente lo ves como una
esta manera, tú simplemente lo ves como una
esta manera, tú simplemente lo ves como una proyección del ego, ¿sabes?  Entonces,
proyección del ego, ¿sabes?  Entonces,
proyección del ego, ¿sabes?  Entonces, su comprensión de los
su comprensión de los
su comprensión de los mecanismos mentales, la mente, el inconsciente
mecanismos mentales, la mente, el inconsciente
mecanismos mentales, la mente, el inconsciente y cómo todo encaja.   El
y cómo todo encaja.   El
y cómo todo encaja.   El análisis de Sean es parte de la maduración.   Así pues, la
análisis de Sean es parte de la maduración.   Así pues, la
análisis de Sean es parte de la maduración.   Así pues, la espiritualidad surge de la
espiritualidad surge de la
espiritualidad surge de la madurez.  Entonces, la maduración,
madurez.  Entonces, la maduración,
madurez.  Entonces, la maduración, todo lo que apoya la maduración, la
todo lo que apoya la maduración, la
todo lo que apoya la maduración, la educación, la psicoterapia, el psicoanálisis,
educación, la psicoterapia, el psicoanálisis,
educación, la psicoterapia, el psicoanálisis, lo que sea que apoye la
lo que sea que apoye la
lo que sea que apoye la intención espiritual última, porque cuando la
intención espiritual última, porque cuando la
intención espiritual última, porque cuando la madurez llega a cierto punto
madurez llega a cierto punto
madurez llega a cierto punto comienza a mirar más allá del intelecto.  Busca
comienza a mirar más allá del intelecto.  Busca
comienza a mirar más allá del intelecto.  Busca evolucionar y aspirar
evolucionar y aspirar
evolucionar y aspirar a dominios mayores, pero no lo hace
a dominios mayores, pero no lo hace
a dominios mayores, pero no lo hace hasta que se ha perfeccionado hasta
hasta que se ha perfeccionado hasta
hasta que se ha perfeccionado hasta cierto punto y ha desarrollado todo su
cierto punto y ha desarrollado todo su
cierto punto y ha desarrollado todo su potencial.
potencial.
potencial. Creo que las psicoterapias son estupendas
Creo que las psicoterapias son estupendas
Creo que las psicoterapias son estupendas y, cuando me convertí en psiquiatra en
y, cuando me convertí en psiquiatra en
y, cuando me convertí en psiquiatra en aquellos tiempos, el psicoanálisis era muy importante
aquellos tiempos, el psicoanálisis era muy importante
aquellos tiempos, el psicoanálisis era muy importante y, francamente, no se podía hacer realmente, quiero
y, francamente, no se podía hacer realmente, quiero
y, francamente, no se podía hacer realmente, quiero decir, se podía hacer legalmente, pero nadie
decir, se podía hacer legalmente, pero nadie
decir, se podía hacer legalmente, pero nadie pensaría siquiera en hacer
pensaría siquiera en hacer
pensaría siquiera en hacer psicoterapia o psicoanálisis a menos que se lo
psicoterapia o psicoanálisis a menos que se lo
psicoterapia o psicoanálisis a menos que se lo hubieran hecho ellos mismos y quién
hubieran hecho ellos mismos y quién
hubieran hecho ellos mismos y quién eras dependía de quién era tu analista en
eras dependía de quién era tu analista en
eras dependía de quién era tu analista en Nueva York, dependía bastante de si
Nueva York, dependía bastante de si
Nueva York, dependía bastante de si estabas en el lado este o en el
estabas en el lado este o en el
estabas en el lado este o en el lado oeste.
Mi analista trabajaba en la calle 83 Este y
Mi analista trabajaba en la calle 83 Este y era catedrático en la Universidad de Columbia.  Así que
era catedrático en la Universidad de Columbia.  Así que
era catedrático en la Universidad de Columbia.  Así que tenía cierto estatus
tenía cierto estatus
tenía cierto estatus en virtud de quién era mi analista.  Él, su
en virtud de quién era mi analista.  Él, su
en virtud de quién era mi analista.  Él, su abuelo, analista sabio, estaba a favor de ello, etc.
abuelo, analista sabio, estaba a favor de ello, etc.
abuelo, analista sabio, estaba a favor de ello, etc. Así que
Así que
Así que no, es un
no, es un
no, es un procedimiento de psicoanálisis muy humillante.  Si una persona
procedimiento de psicoanálisis muy humillante.  Si una persona
procedimiento de psicoanálisis muy humillante.  Si una persona está estancada espiritualmente,
está estancada espiritualmente,
está estancada espiritualmente, es una de las opciones que podría
es una de las opciones que podría
es una de las opciones que podría elegir.  ¿Por qué estoy atascado?  ¿Por qué estoy atascado?   ¿
elegir.  ¿Por qué estoy atascado?  ¿Por qué estoy atascado?   ¿
elegir.  ¿Por qué estoy atascado?  ¿Por qué estoy atascado?   ¿ Por qué no logro superar la situación en la que me encuentro
Por qué no logro superar la situación en la que me encuentro
Por qué no logro superar la situación en la que me encuentro ?   eh digamos que
?   eh digamos que
?   eh digamos que no puedes dejar que te des cuenta de que no puedes dejar
no puedes dejar que te des cuenta de que no puedes dejar
no puedes dejar que te des cuenta de que no puedes dejar ir el querer
ir el querer
ir el querer controlar cierta situación, sabes, y
controlar cierta situación, sabes, y
controlar cierta situación, sabes, y si sigues intentándolo, sigues sin poder
si sigues intentándolo, sigues sin poder
si sigues intentándolo, sigues sin poder dejarla ir, sabes, francamente, voy a ver a
dejarla ir, sabes, francamente, voy a ver a
dejarla ir, sabes, francamente, voy a ver a un terapeuta para decir, sabes, por qué no puedo
un terapeuta para decir, sabes, por qué no puedo
un terapeuta para decir, sabes, por qué no puedo dejar ir esto, qué hay en mí,
dejar ir esto, qué hay en mí,
dejar ir esto, qué hay en mí, sabes, qué es esa
sabes, qué es esa
sabes, qué es esa omnipotencia reprimida o lo que sea, cuál es
omnipotencia reprimida o lo que sea, cuál es
omnipotencia reprimida o lo que sea, cuál es el impulso, sabes, buscaría
el impulso, sabes, buscaría
el impulso, sabes, buscaría psicoterapia como parte de todo el
psicoterapia como parte de todo el
psicoterapia como parte de todo el proceso de maduración y eh también muy
proceso de maduración y eh también muy
proceso de maduración y eh también muy educativo, sabes, a menos que te sientes
educativo, sabes, a menos que te sientes
educativo, sabes, a menos que te sientes y eh, me divierte la
y eh, me divierte la
y eh, me divierte la gente que
gente que
gente que desprecia el inconsciente y Freud.
desprecia el inconsciente y Freud.
desprecia el inconsciente y Freud. Les diré: "Bueno, ¿quieren recostarse en el
Les diré: "Bueno, ¿quieren recostarse en el
Les diré: "Bueno, ¿quieren recostarse en el sofá durante una hora o una vez al día durante una
sofá durante una hora o una vez al día durante una
sofá durante una hora o una vez al día durante una semana y ver qué pasa? ¿
semana y ver qué pasa? ¿
semana y ver qué pasa? ¿ Qué pasa?"  Sí.  El primer día,
Qué pasa?"  Sí.  El primer día,
Qué pasa?"  Sí.  El primer día, de repente, silencio y bloqueo.  Bueno, ¿en
de repente, silencio y bloqueo.  Bueno, ¿en
de repente, silencio y bloqueo.  Bueno, ¿en qué estás pensando?  Oh, ya sé en qué está
qué estás pensando?  Oh, ya sé en qué está
qué estás pensando?  Oh, ya sé en qué está pensando.  Él se
pensando.  Él se
pensando.  Él se pregunta qué pienso de él.  Eso es en lo que está
pregunta qué pienso de él.  Eso es en lo que está
pregunta qué pienso de él.  Eso es en lo que está pensando.  Por supuesto.   Al
día siguiente piensa que no le hablo
día siguiente piensa que no le hablo porque me cae mal.   Lo
porque me cae mal.   Lo
porque me cae mal.   Lo siguiente que piensa es que lo odio.   Lo
siguiente que piensa es que lo odio.   Lo
siguiente que piensa es que lo odio.   Lo siguiente que piensa es que voy tras su
siguiente que piensa es que voy tras su
siguiente que piensa es que voy tras su dinero.
dinero.
dinero. Así que la proyección continuó después.  No, creo que es
Así que la proyección continuó después.  No, creo que es
Así que la proyección continuó después.  No, creo que es muy educativo, muy útil.
muy educativo, muy útil.
muy educativo, muy útil. Y el hecho de haber recibido
Y el hecho de haber recibido
algún tipo de terapia, que te haya permitido
algún tipo de terapia, que te haya permitido practicar el
practicar el
practicar el autoobservación desde fuera, te convierte en una persona más sofisticada y consciente en general.  ¿Verás?
autoobservación desde fuera, te convierte en una persona más sofisticada y consciente en general.  ¿Verás?
autoobservación desde fuera, te convierte en una persona más sofisticada y consciente en general.  ¿Verás? Así que tiene un efecto expansivo, al igual que los
Así que tiene un efecto expansivo, al igual que los
Así que tiene un efecto expansivo, al igual que los viajes al extranjero.  Los viajes al extranjero
viajes al extranjero.  Los viajes al extranjero
viajes al extranjero.  Los viajes al extranjero tienen un efecto enriquecedor.
tienen un efecto enriquecedor.
tienen un efecto enriquecedor. Viajas a Europa para luego regresar a estados que
Viajas a Europa para luego regresar a estados que
Viajas a Europa para luego regresar a estados que no ves la vida exactamente igual, ya que de
no ves la vida exactamente igual, ya que de
no ves la vida exactamente igual, ya que de alguna manera la simple
alguna manera la simple
alguna manera la simple experiencia entre otras personas que la ven de manera
experiencia entre otras personas que la ven de manera
experiencia entre otras personas que la ven de manera diferente ya influye en tu
diferente ya influye en tu
diferente ya influye en tu propia sofisticación.
propia sofisticación.
propia sofisticación. En cuanto a las diversas técnicas energéticas,
En cuanto a las diversas técnicas energéticas,
En cuanto a las diversas técnicas energéticas, no estoy familiarizado con muchas de ellas.
no estoy familiarizado con muchas de ellas.
no estoy familiarizado con muchas de ellas. Sabes que la razón es que no tienes suficiente
Sabes que la razón es que no tienes suficiente
Sabes que la razón es que no tienes suficiente tiempo y tengo libros sobre varios programas de energía de
tiempo y tengo libros sobre varios programas de energía de
este nivel, cada uno de ellos es una
este nivel, cada uno de ellos es una disciplina de aprendizaje en sí misma, sabes, cada uno
disciplina de aprendizaje en sí misma, sabes, cada uno
disciplina de aprendizaje en sí misma, sabes, cada uno tiene su propia escuela, sabes,
tiene su propia escuela, sabes,
tiene su propia escuela, sabes, terapia de polaridad y terapia de náuseas y
terapia de polaridad y terapia de náuseas y
terapia de polaridad y terapia de náuseas y terapia de equilibrio y terapia del oído interno y
terapia de equilibrio y terapia del oído interno y
terapia de equilibrio y terapia del oído interno y equilibrio de chakras y energía y música y uh
equilibrio de chakras y energía y música y uh
equilibrio de chakras y energía y música y uh color y uh aromas y um, sabes,
color y uh aromas y um, sabes,
color y uh aromas y um, sabes, te mantiene muy ocupado.  Sí, quiero decir que
te mantiene muy ocupado.  Sí, quiero decir que
te mantiene muy ocupado.  Sí, quiero decir que pasaste unos 20 años revisando todas estas
pasaste unos 20 años revisando todas estas
pasaste unos 20 años revisando todas estas cosas
cosas
cosas y
y
y creo que de cada una surge un cierto
creo que de cada una surge un cierto
creo que de cada una surge un cierto conocimiento.
conocimiento.
conocimiento. Más allá de la descripción, hay un
Más allá de la descripción, hay un
Más allá de la descripción, hay un cierto conocimiento, una cierta sabiduría
cierto conocimiento, una cierta sabiduría
cierto conocimiento, una cierta sabiduría que surge de cada exploración.   Al igual que en
que surge de cada exploración.   Al igual que en
que surge de cada exploración.   Al igual que en cada país que visitas al
cada país que visitas al
cada país que visitas al viajar por el mundo sin
viajar por el mundo sin
viajar por el mundo sin poder describirlo, hay un cierto
poder describirlo, hay un cierto
poder describirlo, hay un cierto conocimiento que surge de ello,
conocimiento que surge de ello,
conocimiento que surge de ello, una cierta comprensión de la naturaleza humana
una cierta comprensión de la naturaleza humana
una cierta comprensión de la naturaleza humana que surge de haber estado en China,
que surge de haber estado en China,
que surge de haber estado en China, sabes, estar en China, estar en
sabes, estar en China, estar en
sabes, estar en China, estar en el campo vibracional para presenciar y
el campo vibracional para presenciar y
el campo vibracional para presenciar y experimentar la vida desde un punto de vista totalmente diferente
experimentar la vida desde un punto de vista totalmente diferente
es diferente a no haber estado
es diferente a no haber estado allí, en
allí, en
allí, en las calles de Shanghái, sabes,
las calles de Shanghái, sabes,
las calles de Shanghái, sabes, después de la Segunda Guerra Mundial, fuimos los primeros
después de la Segunda Guerra Mundial, fuimos los primeros
después de la Segunda Guerra Mundial, fuimos los primeros barcos en los barridos mentales porque
barcos en los barridos mentales porque
barcos en los barridos mentales porque fuimos a barrer el mar antes de que
fuimos a barrer el mar antes de que
fuimos a barrer el mar antes de que pudieran llegar los barcos. Así que ahí estás en
pudieran llegar los barcos. Así que ahí estás en
pudieran llegar los barcos. Así que ahí estás en las calles de Shanghái en el Bund o como se
las calles de Shanghái en el Bund o como se
las calles de Shanghái en el Bund o como se llamaba y una multitud de
llamaba y una multitud de
llamaba y una multitud de gente como nunca has visto.  Hay
gente como nunca has visto.  Hay
gente como nunca has visto.  Hay gente por todas partes.  Viven en la
gente por todas partes.  Viven en la
gente por todas partes.  Viven en la acera.  Aquí hay un tipo que está haciendo
acera.  Aquí hay un tipo que está haciendo
acera.  Aquí hay un tipo que está haciendo esto y el
esto y el
esto y el tipo está haciendo esto.  El dentista le está
tipo está haciendo esto.  El dentista le está
tipo está haciendo esto.  El dentista le está taladrando el diente a este tipo y toda la
taladrando el diente a este tipo y toda la
taladrando el diente a este tipo y toda la gente a su alrededor dice: "Oh".  Cada
gente a su alrededor dice: "Oh".  Cada
gente a su alrededor dice: "Oh".  Cada vez que grita, ya sabes, y allá la
vez que grita, ya sabes, y allá la
vez que grita, ya sabes, y allá la señora está teniendo un bebé.  Aquí,
señora está teniendo un bebé.  Aquí,
señora está teniendo un bebé.  Aquí, alguien se está cortando el pelo.  Quiero decir,
alguien se está cortando el pelo.  Quiero decir,
alguien se está cortando el pelo.  Quiero decir, toda la vida se vive en una
toda la vida se vive en una
toda la vida se vive en una unidad comunitaria, ¿sabes?, fue fantástico.  ¡Qué
unidad comunitaria, ¿sabes?, fue fantástico.  ¡Qué
unidad comunitaria, ¿sabes?, fue fantástico.  ¡Qué experiencia!  Y el olor de toda la
experiencia!  Y el olor de toda la
experiencia!  Y el olor de toda la comida que emana de todas partes.  Y
comida que emana de todas partes.  Y
comida que emana de todas partes.  Y esa sensación de humanidad que se experimenta,
esa sensación de humanidad que se experimenta,
esa sensación de humanidad que se experimenta, solo se puede encontrar en el Lejano Oriente.  No se puede conseguir
solo se puede encontrar en el Lejano Oriente.  No se puede conseguir
solo se puede encontrar en el Lejano Oriente.  No se puede conseguir , ¿sabes?, en los suburbios.
, ¿sabes?, en los suburbios.
, ¿sabes?, en los suburbios. Así pues, existe un cierto conocimiento que
Así pues, existe un cierto conocimiento que
Así pues, existe un cierto conocimiento que surge de la experiencia.  Entonces, ya
surge de la experiencia.  Entonces, ya
surge de la experiencia.  Entonces, ya sabes, lamentamos el hecho de que aún no estamos
sabes, lamentamos el hecho de que aún no estamos
sabes, lamentamos el hecho de que aún no estamos iluminados, pero la totalidad de
iluminados, pero la totalidad de
iluminados, pero la totalidad de esa experiencia de la totalidad de todo
esa experiencia de la totalidad de todo
esa experiencia de la totalidad de todo lo noble sobre la propia expresión
lo noble sobre la propia expresión
lo noble sobre la propia expresión como humanidad porque esa es tu propia
como humanidad porque esa es tu propia
como humanidad porque esa es tu propia humanidad expresada ahí fuera como su
humanidad expresada ahí fuera como su
humanidad expresada ahí fuera como su potencialidad.  Soy el tipo que está sentado ahí mientras me taladran un
potencialidad.  Soy el tipo que está sentado ahí mientras me taladran un
potencialidad.  Soy el tipo que está sentado ahí mientras me taladran un diente.  Sé exactamente lo que se
diente.  Sé exactamente lo que se
diente.  Sé exactamente lo que se siente, ¿sabes?, y puedo
siente, ¿sabes?, y puedo
siente, ¿sabes?, y puedo ver a toda la gente haciendo muecas de dolor y abrazándome
ver a toda la gente haciendo muecas de dolor y abrazándome
ver a toda la gente haciendo muecas de dolor y abrazándome .  Oh, cada vez que gritabas,
.  Oh, cada vez que gritabas,
.  Oh, cada vez que gritabas, todos gritaban sus partes con
todos gritaban sus partes con
todos gritaban sus partes con todo igual.  Así pues, compartimos nuestra
todo igual.  Así pues, compartimos nuestra
todo igual.  Así pues, compartimos nuestra humanidad los unos con los otros y,
humanidad los unos con los otros y,
humanidad los unos con los otros y, como consecuencia, nos enriquecemos.
como consecuencia, nos enriquecemos.
como consecuencia, nos enriquecemos. Entonces, creo que la terapia, como mencionaste,
Entonces, creo que la terapia, como mencionaste,
Entonces, creo que la terapia, como mencionaste, son experiencias enriquecedoras.
son experiencias enriquecedoras.
son experiencias enriquecedoras. No es lo mismo si no has estado
No es lo mismo si no has estado
No es lo mismo si no has estado allí.  Has estado en la Alhamra.  Es
allí.  Has estado en la Alhamra.  Es
allí.  Has estado en la Alhamra.  Es diferente a no haber estado en Al-Hamra.
Terminaremos rápidamente.  Sí.  Y luego
Terminaremos rápidamente.  Sí.  Y luego haremos una pausa para almorzar, ¿sabes?, porque
haremos una pausa para almorzar, ¿sabes?, porque
haremos una pausa para almorzar, ¿sabes?, porque nos esperan a qué hora para almorzar.
nos esperan a qué hora para almorzar.
nos esperan a qué hora para almorzar. 12. No lo
12. No lo
12. No lo sé.  Adelante.
sé.  Adelante.
sé.  Adelante. Hola.
Hola.
Hola. Sí.
Sí.
Sí. Hola, Susan.  ¿Cómo estás?   ¿
Hola, Susan.  ¿Cómo estás?   ¿
Hola, Susan.  ¿Cómo estás?   ¿ Cómo es posible que un ser como Mahoma, que
Cómo es posible que un ser como Mahoma, que
Cómo es posible que un ser como Mahoma, que aparentemente trascendió el ego y
aparentemente trascendió el ego y
aparentemente trascendió el ego y alcanzó una conciencia de 740, luego tenga
alcanzó una conciencia de 740, luego tenga
alcanzó una conciencia de 740, luego tenga esta gran caída? Sí.  ¿hasta los 70?  Oh,
esta gran caída? Sí.  ¿hasta los 70?  Oh,
esta gran caída? Sí.  ¿hasta los 70?  Oh, me hacen esa pregunta a menudo.   Me parece que el
dominio sobre el hombre es una
dominio sobre el hombre es una lucha entre diversas
lucha entre diversas
lucha entre diversas fuerzas.  Y cuando un cangrejo empieza a
fuerzas.  Y cuando un cangrejo empieza a
fuerzas.  Y cuando un cangrejo empieza a salir del cubo, los demás comienzan
salir del cubo, los demás comienzan
salir del cubo, los demás comienzan a intentar tirar de él de vuelta.
Además, Muhammad alcanzó el nivel calibrado.
Además, Muhammad alcanzó el nivel calibrado. Creo que hay unas 700 allí, que no son
Creo que hay unas 700 allí, que no son
Creo que hay unas 700 allí, que no son mil.  700 es muy impresionante, pero
mil.  700 es muy impresionante, pero
mil.  700 es muy impresionante, pero no es mil porque el
no es mil porque el
no es mil porque el ego espiritual en un nivel avanzado todavía
ego espiritual en un nivel avanzado todavía
ego espiritual en un nivel avanzado todavía tiene perfecciones
tiene perfecciones
tiene perfecciones y, de hecho, en el camino de 700 en adelante,
y, de hecho, en el camino de 700 en adelante,
y, de hecho, en el camino de 700 en adelante, estas pueden experimentarse como
estas pueden experimentarse como
estas pueden experimentarse como extraordinariamente dolorosas y
extraordinariamente dolorosas y
extraordinariamente dolorosas y agonizantes
agonizantes
agonizantes porque dentro del ego espiritual, el
porque dentro del ego espiritual, el
porque dentro del ego espiritual, el ego mismo está compuesto por estos diversos
ego mismo está compuesto por estos diversos
ego mismo está compuesto por estos diversos arquetipos, los arquetipos colectivos de
arquetipos, los arquetipos colectivos de
arquetipos, los arquetipos colectivos de toda la humanidad tal como ha evolucionado a lo largo
toda la humanidad tal como ha evolucionado a lo largo
toda la humanidad tal como ha evolucionado a lo largo del tiempo.  Y cada
del tiempo.  Y cada
del tiempo.  Y cada arquetipo contiene en sí un sistema de chakras.
arquetipo contiene en sí un sistema de chakras.
arquetipo contiene en sí un sistema de chakras. Cada una de estas, a menos que sea una herida
Cada una de estas, a menos que sea una herida
Cada una de estas, a menos que sea una herida interna que se haya trascendido a través de la
interna que se haya trascendido a través de la
interna que se haya trascendido a través de la oración, el perdón, la comprensión y la
oración, el perdón, la comprensión y la
oración, el perdón, la comprensión y la compasión, puede esperar para alcanzarte.  ¿Está
compasión, puede esperar para alcanzarte.  ¿Está
compasión, puede esperar para alcanzarte.  ¿Está bien?  Uno de ellos que te atrapa es
bien?  Uno de ellos que te atrapa es
bien?  Uno de ellos que te atrapa es el caballero espiritual.
el caballero espiritual.
el caballero espiritual. El caballero espiritual.  Como ves, el Islam se ha visto
El caballero espiritual.  Como ves, el Islam se ha visto
El caballero espiritual.  Como ves, el Islam se ha visto inflamado por el caballero espiritual.  Bueno,
inflamado por el caballero espiritual.  Bueno,
inflamado por el caballero espiritual.  Bueno, ese es el caballero negro.  Ahí está el
ese es el caballero negro.  Ahí está el
ese es el caballero negro.  Ahí está el caballero blanco.  También me gusta eso.  En fin, resulta que
caballero blanco.  También me gusta eso.  En fin, resulta que
caballero blanco.  También me gusta eso.  En fin, resulta que el plexo solar del
el plexo solar del
el plexo solar del guerrero espiritual ahora va a matar a todo el mundo
guerrero espiritual ahora va a matar a todo el mundo
guerrero espiritual ahora va a matar a todo el mundo en nombre de Dios.  Pues qué lástima
en nombre de Dios.  Pues qué lástima
en nombre de Dios.  Pues qué lástima .  Así que, de alguna manera, se dejó tentar por
.  Así que, de alguna manera, se dejó tentar por
.  Así que, de alguna manera, se dejó tentar por el drama, el poder, el glamour, la
el drama, el poder, el glamour, la
el drama, el poder, el glamour, la incertidumbre que lo rodeaba, porque
incertidumbre que lo rodeaba, porque
incertidumbre que lo rodeaba, porque solo hay un defecto posible en toda la
solo hay un defecto posible en toda la
solo hay un defecto posible en toda la humanidad, incluidas las grandes
humanidad, incluidas las grandes
humanidad, incluidas las grandes figuras espirituales de la historia en la
figuras espirituales de la historia en la
figuras espirituales de la historia en la época contemporánea.
Hay ilusiones.  Ves ilusiones.
Hay ilusiones.  Ves ilusiones. Ahora bien, el Buda dijo que estaba destrozado
Ahora bien, el Buda dijo que estaba destrozado
Ahora bien, el Buda dijo que estaba destrozado por el dolor porque, a medida que su conciencia
por el dolor porque, a medida que su conciencia
por el dolor porque, a medida que su conciencia alcanzaba la iluminación,
los demonios, los demonios,
los demonios, los demonios, porque aquello que no es íntegro
porque aquello que no es íntegro
porque aquello que no es íntegro busca el poder.  Usted ve y percibe la
busca el poder.  Usted ve y percibe la
busca el poder.  Usted ve y percibe la evolución de la verdad espiritual como una amenaza
evolución de la verdad espiritual como una amenaza
evolución de la verdad espiritual como una amenaza para su desaparición.  Si quieres provocar un
para su desaparición.  Si quieres provocar un
para su desaparición.  Si quieres provocar un ataque psíquico, todo lo que tienes que hacer es
ataque psíquico, todo lo que tienes que hacer es
ataque psíquico, todo lo que tienes que hacer es descubrir una nueva forma de sacar a la oveja
descubrir una nueva forma de sacar a la oveja
descubrir una nueva forma de sacar a la oveja de la piel de oveja de la cubierta
de la piel de oveja de la cubierta
de la piel de oveja de la cubierta del lobo
del lobo
del lobo y sacarlos de entre la maleza.
Recuerdo que estaba hablando en un
Recuerdo que estaba hablando en un programa de radio en algún lugar y estábamos hablando
programa de radio en algún lugar y estábamos hablando
programa de radio en algún lugar y estábamos hablando de calibrar los niveles de negocios y
de calibrar los niveles de negocios y
de calibrar los niveles de negocios y sabes que algunos no eran realmente
sabes que algunos no eran realmente
sabes que algunos no eran realmente íntegros, no antes de Ron
íntegros, no antes de Ron
íntegros, no antes de Ron Paul, no, y de repente estoy
Paul, no, y de repente estoy
Paul, no, y de repente estoy hablando con esta mujer entrevistadora, de
hablando con esta mujer entrevistadora, de
hablando con esta mujer entrevistadora, de repente la voz masculina interrumpe
repente la voz masculina interrumpe
repente la voz masculina interrumpe en la radio y dice que no tiene intención
en la radio y dice que no tiene intención
en la radio y dice que no tiene intención de publicar eso, ¿verdad? Y yo dije que bueno,
de publicar eso, ¿verdad? Y yo dije que bueno,
de publicar eso, ¿verdad? Y yo dije que bueno, podríamos, él dice que bueno, prepárense para ser
podríamos, él dice que bueno, prepárense para ser
podríamos, él dice que bueno, prepárense para ser demandados, luego se fue. Estoy
pensando qué clase de empresa dirige este tipo,
sabes que tiene miedo de que se
sabes que tiene miedo de que se revele la verdad, sabes, así que
revele la verdad, sabes, así que
revele la verdad, sabes, así que mucha gente no está
mucha gente no está
mucha gente no está contenta si vas a sacar a la
contenta si vas a sacar a la
contenta si vas a sacar a la luz su maldad,
luz su maldad,
luz su maldad, ves, de la misma manera que no
ves, de la misma manera que no
ves, de la misma manera que no vas a ser popular
vas a ser popular
vas a ser popular entre una banda de narcotraficantes, sabes que si te
entre una banda de narcotraficantes, sabes que si te
entre una banda de narcotraficantes, sabes que si te conviertes en un ex policía,
conviertes en un ex policía,
conviertes en un ex policía, no les va a gustar.  Bueno,
no les va a gustar.  Bueno,
no les va a gustar.  Bueno, entonces parece que a menos que tengas
entonces parece que a menos que tengas
entonces parece que a menos que tengas un maestro que haya estado todo el camino y
un maestro que haya estado todo el camino y
un maestro que haya estado todo el camino y conozca todas las trampas y pueda educarte
conozca todas las trampas y pueda educarte
conozca todas las trampas y pueda educarte sobre las trampas, qué debes tener en cuenta.   Lo
sobre las trampas, qué debes tener en cuenta.   Lo
sobre las trampas, qué debes tener en cuenta.   Lo vemos suceder en nuestra
vemos suceder en nuestra
vemos suceder en nuestra sociedad actual.  Están en internet.  El
sociedad actual.  Están en internet.  El
sociedad actual.  Están en internet.  El glamour de tener muchos seguidores,
glamour de tener muchos seguidores,
glamour de tener muchos seguidores, el glamour de ser de una
el glamour de ser de una
el glamour de ser de una cultura extranjera, ya sabes, el swami y todo eso, ya
cultura extranjera, ya sabes, el swami y todo eso, ya
cultura extranjera, ya sabes, el swami y todo eso, ya sabes, las sandalias y todo eso, esa
sabes, las sandalias y todo eso, esa
sabes, las sandalias y todo eso, esa música y el remolino.  Hay un
música y el remolino.  Hay un
música y el remolino.  Hay un glamour, hay una seducción en
glamour, hay una seducción en
glamour, hay una seducción en el glamour.
el glamour.
el glamour. Así que hay cierto glamour
Así que hay cierto glamour
Así que hay cierto glamour y seducción
y seducción
y seducción en
hacer lo que uno hace en nombre de Dios, y
hacer lo que uno hace en nombre de Dios, y esa es la trampa definitiva.   Por eso
esa es la trampa definitiva.   Por eso
esa es la trampa definitiva.   Por eso siento lástima por la yihad.
siento lástima por la yihad.
siento lástima por la yihad. También noto la desesperanza de ese pozo
También noto la desesperanza de ese pozo
También noto la desesperanza de ese pozo porque una vez que te dominan, una vez que
porque una vez que te dominan, una vez que
porque una vez que te dominan, una vez que tu chakra coronario es dominado, entonces
tu chakra coronario es dominado, entonces
tu chakra coronario es dominado, entonces piensas que lo que estás haciendo, lo
piensas que lo que estás haciendo, lo
piensas que lo que estás haciendo, lo estás haciendo para Dios, no hay quien te
estás haciendo para Dios, no hay quien te
estás haciendo para Dios, no hay quien te detenga.
detenga.
detenga. La persona más peligrosa del
La persona más peligrosa del
La persona más peligrosa del planeta es aquella que cree que está
planeta es aquella que cree que está
planeta es aquella que cree que está haciendo lo que hace en nombre de
haciendo lo que hace en nombre de
haciendo lo que hace en nombre de Dios,
Dios,
Dios, porque no existe ninguna fuerza humana capaz de
porque no existe ninguna fuerza humana capaz de
porque no existe ninguna fuerza humana capaz de detener semejante engaño.  ¿Por qué?  porque
detener semejante engaño.  ¿Por qué?  porque
detener semejante engaño.  ¿Por qué?  porque activa, activa la egocentricidad más profunda
activa, activa la egocentricidad más profunda
del ego.  ¿Y cuál es la dificultad del ego
del ego.  ¿Y cuál es la dificultad del ego ?
?
? Que no es Dios.
Que no es Dios.
Que no es Dios. Esa es la dificultad del ego.  Por eso
Esa es la dificultad del ego.  Por eso
Esa es la dificultad del ego.  Por eso te odia y quiere matarte.
te odia y quiere matarte.
te odia y quiere matarte. Sabe que es Dios.  Y el hecho de que
Sabe que es Dios.  Y el hecho de que
Sabe que es Dios.  Y el hecho de que no reconozcas que es Dios, te llevará
no reconozcas que es Dios, te llevará
no reconozcas que es Dios, te llevará a la muerte.  Te condenarán a muerte.
a la muerte.  Te condenarán a muerte.
a la muerte.  Te condenarán a muerte. Como puedes ver, la esencia del ego y
Como puedes ver, la esencia del ego y
Como puedes ver, la esencia del ego y toda su estructura consiste en mantener la
toda su estructura consiste en mantener la
toda su estructura consiste en mantener la ilusión de que es la fuente de tu
ilusión de que es la fuente de tu
ilusión de que es la fuente de tu vida y existencia, de que es Dios.  Ya
vida y existencia, de que es Dios.  Ya
vida y existencia, de que es Dios.  Ya ves la megalomanía del dictador
ves la megalomanía del dictador
ves la megalomanía del dictador Melovich, o Hitler, o Stalin, o Idén,
Melovich, o Hitler, o Stalin, o Idén,
Melovich, o Hitler, o Stalin, o Idén, o cualquiera de estas personas, todos están
o cualquiera de estas personas, todos están
o cualquiera de estas personas, todos están arrastrados por la misma
arrastrados por la misma
arrastrados por la misma megalomanía.
Así que estoy seguro de que Muhammad, como saben, no era un
Así que estoy seguro de que Muhammad, como saben, no era un devoto sofisticado de algún maestro espiritual
devoto sofisticado de algún maestro espiritual
y tuvo una gran oportunidad espiritual y la aprovechó,
y tuvo una gran oportunidad espiritual y la aprovechó, y entonces las
y entonces las
y entonces las fuerzas a las que representaba una amenaza
fuerzas a las que representaba una amenaza
fuerzas a las que representaba una amenaza conocían lo primitivo, ¿ven?, porque
conocían lo primitivo, ¿ven?, porque
conocían lo primitivo, ¿ven?, porque la fuente está dentro de lo primitivo.  Entonces
la fuente está dentro de lo primitivo.  Entonces
la fuente está dentro de lo primitivo.  Entonces surgió a través de lo primitivo en su
surgió a través de lo primitivo en su
surgió a través de lo primitivo en su noche espiritual y lo agarró por el
noche espiritual y lo agarró por el
noche espiritual y lo agarró por el plexo solar
plexo solar
plexo solar y mató por Dios.  Bueno, una vez
y mató por Dios.  Bueno, una vez
y mató por Dios.  Bueno, una vez maté por Dios.  Lo recuerdo muy bien.  De
maté por Dios.  Lo recuerdo muy bien.  De
maté por Dios.  Lo recuerdo muy bien.  De hecho, ese tipo y yo nos matamos mutuamente.
hecho, ese tipo y yo nos matamos mutuamente.
hecho, ese tipo y yo nos matamos mutuamente. Él era musulmán y yo era cristiana.  Yo lo
Él era musulmán y yo era cristiana.  Yo lo
Él era musulmán y yo era cristiana.  Yo lo mataré por Dios y él me mató por
mataré por Dios y él me mató por
mataré por Dios y él me mató por Dios.  Por Dios, lo decíamos en serio.
Dios.  Por Dios, lo decíamos en serio.
Dios.  Por Dios, lo decíamos en serio. Sabes, sé lo serios que son
Sabes, sé lo serios que son
Sabes, sé lo serios que son porque yo lo era.
porque yo lo era.
porque yo lo era. Yo haría cualquier cosa por aquello en lo que creía
Yo haría cualquier cosa por aquello en lo que creía
Yo haría cualquier cosa por aquello en lo que creía . Y él haría cualquier cosa por aquello en lo que
. Y él haría cualquier cosa por aquello en lo que
. Y él haría cualquier cosa por aquello en lo que creía. Y eso fue lo que tomamos.
creía. Y eso fue lo que tomamos.
creía. Y eso fue lo que tomamos. Eso es lo que sacamos a relucir para trascender
Eso es lo que sacamos a relucir para trascender
Eso es lo que sacamos a relucir para trascender eso, porque solo cuando
eso, porque solo cuando
eso, porque solo cuando trasciendes eres libre.
trasciendes eres libre.
trasciendes eres libre. Hasta ese momento, eres peligroso.
Hasta ese momento, eres peligroso.
Hasta ese momento, eres peligroso. Por lo tanto, la gente de Gi es muy peligrosa
Por lo tanto, la gente de Gi es muy peligrosa
Por lo tanto, la gente de Gi es muy peligrosa porque están atrapados por eso.
porque están atrapados por eso.
porque están atrapados por eso. Así que Muhammad cayó en la trampa porque
Así que Muhammad cayó en la trampa porque
Así que Muhammad cayó en la trampa porque no tuvo un maestro que le advirtiera de ella
no tuvo un maestro que le advirtiera de ella
no tuvo un maestro que le advirtiera de ella .  Y estoy seguro de que hizo lo que
.  Y estoy seguro de que hizo lo que
.  Y estoy seguro de que hizo lo que pensó porque las primeras personas que
pensó porque las primeras personas que
pensó porque las primeras personas que mató, ya sabes, se
mató, ya sabes, se
mató, ya sabes, se iluminó a los 35 años, donde canalizó el
iluminó a los 35 años, donde canalizó el
iluminó a los 35 años, donde canalizó el libro sagrado del Islam y luego, en 3
libro sagrado del Islam y luego, en 3
libro sagrado del Islam y luego, en 3 años, sucumbió a eso y comenzó a
años, sucumbió a eso y comenzó a
años, sucumbió a eso y comenzó a matar gente.  De hecho, las primeras
matar gente.  De hecho, las primeras
matar gente.  De hecho, las primeras personas que mató fueron judíos, y desde entonces no han dejado de hacerlo
personas que mató fueron judíos, y desde entonces no han dejado de hacerlo
personas que mató fueron judíos, y desde entonces no han dejado de hacerlo .
.
. Ahí está la historia de Oriente Medio,
Ahí está la historia de Oriente Medio,
Ahí está la historia de Oriente Medio, no diferente a como era
no diferente a como era
no diferente a como era en el año 750 o cualquier otro año en que existió
en el año 750 o cualquier otro año en que existió
en el año 750 o cualquier otro año en que existió esa oposición.  Como ven, lo que estamos
esa oposición.  Como ven, lo que estamos
esa oposición.  Como ven, lo que estamos viendo ahí es la evolución de la
viendo ahí es la evolución de la
viendo ahí es la evolución de la conciencia espiritual en su camino hacia la
conciencia espiritual en su camino hacia la
conciencia espiritual en su camino hacia la verdad.  Y tiene que superar ciertas pruebas.
verdad.  Y tiene que superar ciertas pruebas.
verdad.  Y tiene que superar ciertas pruebas. Estos son desafíos a la verdad.  Para ser un
Estos son desafíos a la verdad.  Para ser un
Estos son desafíos a la verdad.  Para ser un maestro, tienes que afrontar esto, asumirlo
maestro, tienes que afrontar esto, asumirlo
maestro, tienes que afrontar esto, asumirlo en ti mismo, trascenderlo, el
en ti mismo, trascenderlo, el
en ti mismo, trascenderlo, el de ser seducido, seducido por el poder y su
de ser seducido, seducido por el poder y su
de ser seducido, seducido por el poder y su glamour.  Admira el
glamour.  Admira el
glamour.  Admira el poderoso glamour
poderoso glamour
poderoso glamour de ser un guerrero, un guerrero elegido por
de ser un guerrero, un guerrero elegido por
de ser un guerrero, un guerrero elegido por Dios.  O sea, eso es insuperable.
Dios.  O sea, eso es insuperable.
Dios.  O sea, eso es insuperable. Muéstrame una recompensa que pueda superar el haber sido
Muéstrame una recompensa que pueda superar el haber sido
Muéstrame una recompensa que pueda superar el haber sido elegido para ser un guerrero de Dios.  Es insuperable.
elegido para ser un guerrero de Dios.  Es insuperable.
Llevas a un niño pobre allí, a gente de la Edad de Piedra
Llevas a un niño pobre allí, a gente de la Edad de Piedra , a un adolescente que no es nadie, que vive
, a un adolescente que no es nadie, que vive
, a un adolescente que no es nadie, que vive entre harapos, y tiene suerte de encontrar a alguien.
entre harapos, y tiene suerte de encontrar a alguien.
entre harapos, y tiene suerte de encontrar a alguien. Y si le das un arma de nadie, él es
Y si le das un arma de nadie, él es
Y si le das un arma de nadie, él es alguien, ¿verdad?  ¿Por qué querría un
alguien, ¿verdad?  ¿Por qué querría un
alguien, ¿verdad?  ¿Por qué querría un adolescente afgano entregar su arma?  Porque
adolescente afgano entregar su arma?  Porque
adolescente afgano entregar su arma?  Porque tienes alguna tontería poética y cursi
tienes alguna tontería poética y cursi
tienes alguna tontería poética y cursi sobre la democracia o alguna estupidez por el estilo
sobre la democracia o alguna estupidez por el estilo
sobre la democracia o alguna estupidez por el estilo .  ¡Por favor, déjame en paz!  ¿Usted sabe lo que quiero
.  ¡Por favor, déjame en paz!  ¿Usted sabe lo que quiero
.  ¡Por favor, déjame en paz!  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Sé realista, hombre.  Soy un hombre
decir?  Sé realista, hombre.  Soy un hombre
decir?  Sé realista, hombre.  Soy un hombre y tienes que pagarme para que trabaje para
y tienes que pagarme para que trabaje para
y tienes que pagarme para que trabaje para ti.  Sin mi arma, no soy nadie.  ¿
ti.  Sin mi arma, no soy nadie.  ¿
ti.  Sin mi arma, no soy nadie.  ¿ Quieres que vote por la democracia?  Ay
Quieres que vote por la democracia?  Ay
Quieres que vote por la democracia?  Ay dios mío.  ¡Bájate de ahí, por favor!   Por eso
dios mío.  ¡Bájate de ahí, por favor!   Por eso
dios mío.  ¡Bájate de ahí, por favor!   Por eso todos estos cortes de paz me dan
todos estos cortes de paz me dan
todos estos cortes de paz me dan un dolor de cabeza.   ¿Por
un dolor de cabeza.   ¿Por
un dolor de cabeza.   ¿Por qué?  porque destruyen la paz.
qué?  porque destruyen la paz.
qué?  porque destruyen la paz. La paz es la consecuencia automática del
La paz es la consecuencia automática del
La paz es la consecuencia automática del predominio de la verdad, y la ilusión es
predominio de la verdad, y la ilusión es
predominio de la verdad, y la ilusión es la propagación de la falsedad, y es la
la propagación de la falsedad, y es la
la propagación de la falsedad, y es la falsedad la que propaga la
falsedad la que propaga la
falsedad la que propaga la guerra.  Así que si quieres ser un idiota, entonces
guerra.  Así que si quieres ser un idiota, entonces
guerra.  Así que si quieres ser un idiota, entonces haz que te pregunten sobre la verdad.
haz que te pregunten sobre la verdad.
haz que te pregunten sobre la verdad. Bien dicho, bien dicho,
Bien dicho, bien dicho,
Bien dicho, bien dicho, confrontativo sobre ¿
confrontativo sobre ¿
confrontativo sobre ¿ cómo está planteando esto?  No. A menos que estos
cómo está planteando esto?  No. A menos que estos
cómo está planteando esto?  No. A menos que estos tipos reciban respeto por su convicción,
tipos reciban respeto por su convicción,
tipos reciban respeto por su convicción, seguirán convencidos.  Están convencidos.
seguirán convencidos.  Están convencidos.
seguirán convencidos.  Están convencidos. Y si los respetas por su
Y si los respetas por su
Y si los respetas por su convicción, entonces les quitas la
convicción, entonces les quitas la
convicción, entonces les quitas la necesidad de aferrarse a ella por
necesidad de aferrarse a ella por
necesidad de aferrarse a ella por resistencia.  Si quieres que este chico no se quite la
resistencia.  Si quieres que este chico no se quite la
resistencia.  Si quieres que este chico no se quite la pistola, intenta arrebatársela de la
pistola, intenta arrebatársela de la
pistola, intenta arrebatársela de la mano.  Cuanto más intentes tirar,
mano.  Cuanto más intentes tirar,
mano.  Cuanto más intentes tirar, verás,
verás,
verás, más se agarrará.  Por lo tanto,
más se agarrará.  Por lo tanto,
más se agarrará.  Por lo tanto, intentar arrebatar la guerra a
intentar arrebatar la guerra a
intentar arrebatar la guerra a los belicistas solo intensifica el conflicto.
los belicistas solo intensifica el conflicto.
los belicistas solo intensifica el conflicto. No, lo fundimos y lo disolvemos por nuestra
No, lo fundimos y lo disolvemos por nuestra
No, lo fundimos y lo disolvemos por nuestra humanidad, por nuestra compasión.  Decimos: "
humanidad, por nuestra compasión.  Decimos: "
humanidad, por nuestra compasión.  Decimos: " Sé cómo te debes sentir. Yo también me sentía
Sé cómo te debes sentir. Yo también me sentía
Sé cómo te debes sentir. Yo también me sentía igual".  Todo el mundo acaba convirtiéndose
igual".  Todo el mundo acaba convirtiéndose
igual".  Todo el mundo acaba convirtiéndose a algo.  Te conviertes en boy
a algo.  Te conviertes en boy
a algo.  Te conviertes en boy scout.  Tienes que inscribir a todos tus
scout.  Tienes que inscribir a todos tus
scout.  Tienes que inscribir a todos tus amigos.  Te unes a una misión para hacer que
amigos.  Te unes a una misión para hacer que
amigos.  Te unes a una misión para hacer que el mundo recupere la sobriedad a través del curso de los
el mundo recupere la sobriedad a través del curso de los
el mundo recupere la sobriedad a través del curso de los milagros.  Hay que conseguir que todos
milagros.  Hay que conseguir que todos
milagros.  Hay que conseguir que todos perdonen.
Tienes que convencer a todo el mundo para que te acompañe en tu viaje
Tienes que convencer a todo el mundo para que te acompañe en tu viaje .   ¿Está
.   ¿Está
.   ¿Está bien?  Lo hacemos por el amor que nos tenemos.
bien?  Lo hacemos por el amor que nos tenemos.
bien?  Lo hacemos por el amor que nos tenemos. Y por lo tanto, podemos
Y por lo tanto, podemos
Y por lo tanto, podemos perdonarnos a nosotros mismos, nuestra torpeza y nuestra
perdonarnos a nosotros mismos, nuestra torpeza y nuestra
perdonarnos a nosotros mismos, nuestra torpeza y nuestra falta de tacto.  Así pues, perdonamos a los
falta de tacto.  Así pues, perdonamos a los
falta de tacto.  Así pues, perdonamos a los yihadistas.  Estoy seguro de que están haciendo lo que
yihadistas.  Estoy seguro de que están haciendo lo que
yihadistas.  Estoy seguro de que están haciendo lo que están convencidos de que deben hacer.
están convencidos de que deben hacer.
están convencidos de que deben hacer. Y por nuestro amor y compasión,
Y por nuestro amor y compasión,
Y por nuestro amor y compasión, mira, por nuestra compasión por saber
mira, por nuestra compasión por saber
mira, por nuestra compasión por saber dónde están, si no has estado
dónde están, si no has estado
dónde están, si no has estado dispuesto a matar por Dios, no has avanzado mucho en
dispuesto a matar por Dios, no has avanzado mucho en
dispuesto a matar por Dios, no has avanzado mucho en el camino.  ¿Cuándo te volviste
el camino.  ¿Cuándo te volviste
el camino.  ¿Cuándo te volviste dispuesto a matar por Dios?  Y entonces
dispuesto a matar por Dios?  Y entonces
dispuesto a matar por Dios?  Y entonces ves, oh, veo que estoy atrapado en eso.  Y
ves, oh, veo que estoy atrapado en eso.  Y
ves, oh, veo que estoy atrapado en eso.  Y entonces lo perdonas.  Al perdonarlos, los
entonces lo perdonas.  Al perdonarlos, los
entonces lo perdonas.  Al perdonarlos, los deshacemos.  ¿Lo entiendes?
deshacemos.  ¿Lo entiendes?
deshacemos.  ¿Lo entiendes? Quieres hacer todo lo que esté a tu alcance por la
Quieres hacer todo lo que esté a tu alcance por la
Quieres hacer todo lo que esté a tu alcance por la paz mundial.  ¿Ves cómo estas personas están enganchadas
paz mundial.  ¿Ves cómo estas personas están enganchadas
paz mundial.  ¿Ves cómo estas personas están enganchadas a eso?  Están enganchados y nos dan
a eso?  Están enganchados y nos dan
a eso?  Están enganchados y nos dan lástima.   Un
lástima.   Un
lástima.   Un adolescente en Afganistán, ¿cómo podría
adolescente en Afganistán, ¿cómo podría
adolescente en Afganistán, ¿cómo podría hacer otra cosa que lo que hace, ya sabes?
hacer otra cosa que lo que hace, ya sabes?
hacer otra cosa que lo que hace, ya sabes? Así que sentimos compasión por ellos y, a partir
Así que sentimos compasión por ellos y, a partir
Así que sentimos compasión por ellos y, a partir de esa compasión, nuestra compasión
de esa compasión, nuestra compasión
de esa compasión, nuestra compasión irradia al campo y el campo
irradia al campo y el campo
irradia al campo y el campo les ofrece una forma de liberación porque,
les ofrece una forma de liberación porque,
les ofrece una forma de liberación porque, tarde o temprano, verán lo mismo
tarde o temprano, verán lo mismo
tarde o temprano, verán lo mismo .   Está bien
.   Está bien
.   Está bien .  Muchas gracias.  Nos volveremos a ver
.  Muchas gracias.  Nos volveremos a ver
.  Muchas gracias.  Nos volveremos a ver .
.
. Eh, ¿a qué hora nos volvemos a ver?
Eh, ¿a qué hora nos volvemos a ver?
Eh, ¿a qué hora nos volvemos a ver? 1 hora, 4 minutos
1 hora, 4 minutos
1 hora, 4 minutos y 32 segundos.   ¿
y 32 segundos.   ¿
y 32 segundos.   ¿ Cuál era el propósito de Krishna?
Cuál era el propósito de Krishna?
Cuál era el propósito de Krishna? Mencionaste la salvación en Cristo.  La
Mencionaste la salvación en Cristo.  La
Mencionaste la salvación en Cristo.  La salvación de Cristo.
salvación de Cristo.
salvación de Cristo. Sí.
Sí.
Sí. Iluminación de Buda.
Iluminación de Buda.
Iluminación de Buda. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Cuál era la de Krishna?
maravillosa de Nueva York.   Un
maravillosa de Nueva York.   Un restaurante estupendo en Nueva York no
restaurante estupendo en Nueva York no
restaurante estupendo en Nueva York no tiene música.  Solo se oye el suave
tiene música.  Solo se oye el suave
tiene música.  Solo se oye el suave murmullo de cientos de personas
murmullo de cientos de personas
murmullo de cientos de personas hablando.  Suena muy bien.
hablando.  Suena muy bien.
hablando.  Suena muy bien. Lucha Lucha, famoso restaurante alemán,
Lucha Lucha, famoso restaurante alemán,
Lucha Lucha, famoso restaurante alemán, lugar enorme, lugar enorme, aquí se oye a unas
lugar enorme, lugar enorme, aquí se oye a unas
lugar enorme, lugar enorme, aquí se oye a unas 500 personas hablando a la vez, es algo
500 personas hablando a la vez, es algo
500 personas hablando a la vez, es algo místico y maravilloso,
pero queríamos continuar, estábamos diciendo que
pero queríamos continuar, estábamos diciendo que estábamos hablando en el almuerzo sobre cómo se les ahorra a los
estábamos hablando en el almuerzo sobre cómo se les ahorra a los
estábamos hablando en el almuerzo sobre cómo se les ahorra a los hijos el dolor de sus errores
hijos el dolor de sus errores
hijos el dolor de sus errores y, por supuesto, no se puede,
y, por supuesto, no se puede,
y, por supuesto, no se puede, pero lo que
realmente nos interesa es
realmente nos interesa es ahorrarnos a nosotros mismos el dolor de presenciar los
ahorrarnos a nosotros mismos el dolor de presenciar los
ahorrarnos a nosotros mismos el dolor de presenciar los errores de nuestros hijos y luego la falta de
errores de nuestros hijos y luego la falta de
errores de nuestros hijos y luego la falta de voluntad para permitirles seguir
voluntad para permitirles seguir
voluntad para permitirles seguir su curso kármico porque
su curso kármico porque
su curso kármico porque las canas de la sabiduría se ganan.  Verás, una
cosa es la ingenuidad espiritual y otra muy distinta la
cosa es la ingenuidad espiritual y otra muy distinta la sabiduría espiritual.  Y entre medias hay
sabiduría espiritual.  Y entre medias hay
sabiduría espiritual.  Y entre medias hay muchas lecciones kármicas.
muchas lecciones kármicas.
muchas lecciones kármicas. La cuestión de Mahoma, ya sabes, es
La cuestión de Mahoma, ya sabes, es
La cuestión de Mahoma, ya sabes, es simplemente una dolorosa lección espiritual.  Así que
simplemente una dolorosa lección espiritual.  Así que
simplemente una dolorosa lección espiritual.  Así que sí, nos apoyamos mutuamente con
sí, nos apoyamos mutuamente con
sí, nos apoyamos mutuamente con compasión por los errores que han
compasión por los errores que han
compasión por los errores que han cometido.  Siento una profunda compasión por cualquier
cometido.  Siento una profunda compasión por cualquier
cometido.  Siento una profunda compasión por cualquier tipo de tragedia espiritual que ocurra en el
tipo de tragedia espiritual que ocurra en el
tipo de tragedia espiritual que ocurra en el mundo.  Pero, como ves, eso parece una
mundo.  Pero, como ves, eso parece una
mundo.  Pero, como ves, eso parece una tragedia espiritual, y supongo que cada una de ellas
tragedia espiritual, y supongo que cada una de ellas
tragedia espiritual, y supongo que cada una de ellas es una victoria espiritual oculta.   ¿
es una victoria espiritual oculta.   ¿
es una victoria espiritual oculta.   ¿ Eh?  Porque conozco lo que parece una
Eh?  Porque conozco lo que parece una
Eh?  Porque conozco lo que parece una tragedia, las canas de la sabiduría.
Eh, y ya les he contado la historia de
Eh, y ya les he contado la historia de ese guerrero y de mí.  Y bueno,
ese guerrero y de mí.  Y bueno,
ese guerrero y de mí.  Y bueno, te diré, estuvimos juntos hasta el final
te diré, estuvimos juntos hasta el final
te diré, estuvimos juntos hasta el final .  Es decir, para que el karma
.  Es decir, para que el karma
.  Es decir, para que el karma trascienda una lección, tienes que estar
trascienda una lección, tienes que estar
trascienda una lección, tienes que estar completamente involucrado en ella.  Así pues, las convicciones de las personas
completamente involucrado en ella.  Así pues, las convicciones de las personas
completamente involucrado en ella.  Así pues, las convicciones de las personas tienen que ser las que son.
tienen que ser las que son.
tienen que ser las que son. Y uh son muy tenaces en cuanto a la
Y uh son muy tenaces en cuanto a la
Y uh son muy tenaces en cuanto a la victoria sobre ciertas barreras.  Como ves,
victoria sobre ciertas barreras.  Como ves,
victoria sobre ciertas barreras.  Como ves, si estas barreras fueran fáciles de
si estas barreras fueran fáciles de
si estas barreras fueran fáciles de superar, todo el mundo estaría
superar, todo el mundo estaría
superar, todo el mundo estaría iluminado.  Sí, son extremadamente
iluminado.  Sí, son extremadamente
iluminado.  Sí, son extremadamente difíciles de superar.  Esa es la
difíciles de superar.  Esa es la
difíciles de superar.  Esa es la clave.  Es solo cuando vas al
clave.  Es solo cuando vas al
clave.  Es solo cuando vas al extremo.  Quiero decir, recuerdo a este guerrero
extremo.  Quiero decir, recuerdo a este guerrero
extremo.  Quiero decir, recuerdo a este guerrero y a mí mismo, que somos los más grandes.  Nos
y a mí mismo, que somos los más grandes.  Nos
y a mí mismo, que somos los más grandes.  Nos amamos mucho, ¿sabes?,
amamos mucho, ¿sabes?,
amamos mucho, ¿sabes?, y siempre ha sido así.  Pero solo por él,
y siempre ha sido así.  Pero solo por él,
y siempre ha sido así.  Pero solo por él, solo por mí, ambos llegamos a ese
solo por mí, ambos llegamos a ese
solo por mí, ambos llegamos a ese extremo.  Y estoy seguro de que eso es lo que
extremo.  Y estoy seguro de que eso es lo que
extremo.  Y estoy seguro de que eso es lo que hacen los guerreros de hoy en día.  Ya sabes,
hacen los guerreros de hoy en día.  Ya sabes,
hacen los guerreros de hoy en día.  Ya sabes, tienes que llegar hasta el final para poder
tienes que llegar hasta el final para poder
tienes que llegar hasta el final para poder trascenderlo.  Medidas intermedias de ilustraciones.
Las medidas a medias no nos sirven de nada.  Solo
Las medidas a medias no nos sirven de nada.  Solo cuando nos rendimos por completo, la
cuando nos rendimos por completo, la
cuando nos rendimos por completo, la divinidad se reveló oculta
divinidad se reveló oculta
divinidad se reveló oculta dentro de lo que en aquel momento considerábamos una tragedia
dentro de lo que en aquel momento considerábamos una tragedia
dentro de lo que en aquel momento considerábamos una tragedia .  Entonces, lo que vemos como
.  Entonces, lo que vemos como
.  Entonces, lo que vemos como tragedia es, en realidad, una puerta abierta.   Así pues,
tragedia es, en realidad, una puerta abierta.   Así pues,
tragedia es, en realidad, una puerta abierta.   Así pues, cuando privamos a otra persona de la
cuando privamos a otra persona de la
cuando privamos a otra persona de la victoria de la derrota,
victoria de la derrota,
victoria de la derrota, no le hemos hecho ningún favor.  Verás,
no le hemos hecho ningún favor.  Verás,
no le hemos hecho ningún favor.  Verás, mantenerlos en pie y hacer que sigan adelante más allá
mantenerlos en pie y hacer que sigan adelante más allá
mantenerlos en pie y hacer que sigan adelante más allá del punto en que se rinden es una forma un tanto
del punto en que se rinden es una forma un tanto
del punto en que se rinden es una forma un tanto sádica.  ¿Tú entiendes?
Es un tanto sádico obligarlo a mantener a
Es un tanto sádico obligarlo a mantener a alguien en pie cuando debería
alguien en pie cuando debería
alguien en pie cuando debería permitírsele caerse.
permitírsele caerse.
permitírsele caerse. Boing.
Aquí tienes otra pastilla de vitaminas.  Y
Aquí tienes otra pastilla de vitaminas.  Y este tipo se está bebiendo hasta morir y
este tipo se está bebiendo hasta morir y
este tipo se está bebiendo hasta morir y tú le estás dando pastillas de vitaminas.  O
tú le estás dando pastillas de vitaminas.  O
tú le estás dando pastillas de vitaminas.  O sea, ¿odias a este tipo o qué?  ¿Estás
sea, ¿odias a este tipo o qué?  ¿Estás
sea, ¿odias a este tipo o qué?  ¿Estás intentando destruirlo?
intentando destruirlo?
intentando destruirlo? Le digo: "Deja de comer, hombre. Eso solo
Le digo: "Deja de comer, hombre. Eso solo
Le digo: "Deja de comer, hombre. Eso solo interfiere con la bebida".  ¿Sabes a lo que me
interfiere con la bebida".  ¿Sabes a lo que me
interfiere con la bebida".  ¿Sabes a lo que me refiero?   Las
refiero?   Las
refiero?   Las pastillas de vitaminas te matarán.
Y no me rendiría a menos que no me quedara más remedio.
Y no me rendiría a menos que no me quedara más remedio. Toma eso.  Ahí lo tienes.  Voy a
Toma eso.  Ahí lo tienes.  Voy a
Toma eso.  Ahí lo tienes.  Voy a llevarlo al límite.  ¿Sabes a lo que me
llevarlo al límite.  ¿Sabes a lo que me
llevarlo al límite.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Así que, por bondad, lo empujé al
refiero?  Así que, por bondad, lo empujé al
refiero?  Así que, por bondad, lo empujé al límite.
límite.
límite. Y así es como ayudamos a alguien en su
Y así es como ayudamos a alguien en su
Y así es como ayudamos a alguien en su descenso: le ayudamos a llegar a su destino.
Negligencia divina.
Negligencia divina. Negligencia amorosa.  Negligencia amorosa.  El
Negligencia amorosa.  Negligencia amorosa.  El
Negligencia amorosa.  Negligencia amorosa.  El caso medioambiental del whisky y el veneno.
caso medioambiental del whisky y el veneno.
caso medioambiental del whisky y el veneno. Muy bien.  Y te veré después de
Muy bien.  Y te veré después de
Muy bien.  Y te veré después de Navidad si sigues con vida.   En fin
, el amor adopta muchas formas.  El amor
, el amor adopta muchas formas.  El amor adopta muchas formas, y una de ellas
adopta muchas formas, y una de ellas
adopta muchas formas, y una de ellas es permitir que las personas sean quienes son
es permitir que las personas sean quienes son
es permitir que las personas sean quienes son y cumplan su misión.  Verás,
y cumplan su misión.  Verás,
y cumplan su misión.  Verás, entiende eso porque de esa manera el mundo
entiende eso porque de esa manera el mundo
entiende eso porque de esa manera el mundo es más fácil de vivir. Cuando ves que
es más fácil de vivir. Cuando ves que
es más fácil de vivir. Cuando ves que todo cumple su destino
todo cumple su destino
todo cumple su destino y ciertas cosas solo se pueden aprender
y ciertas cosas solo se pueden aprender
y ciertas cosas solo se pueden aprender de ciertas maneras, ya sabes,
de ciertas maneras, ya sabes,
de ciertas maneras, ya sabes, sin
sin
sin pasar por la anestesia.
pasar por la anestesia.
pasar por la anestesia. Seguro.  Sin anestesia, no lo
Seguro.  Sin anestesia, no lo
Seguro.  Sin anestesia, no lo creerías, no sabrías que es
creerías, no sabrías que es
creerías, no sabrías que es posible.   ¿
posible.   ¿
posible.   ¿ Te gustaría subir?  Sí.
Mi pregunta es sobre su conferencia de
Mi pregunta es sobre su conferencia de mayo de 2002.
mayo de 2002.
mayo de 2002. Usted terminó la clase antes de tiempo y los llevó
Usted terminó la clase antes de tiempo y los llevó
Usted terminó la clase antes de tiempo y los llevó a ver las reliquias que estaban en
a ver las reliquias que estaban en
a ver las reliquias que estaban en exhibición.  Y entonces me preguntaba qué
exhibición.  Y entonces me preguntaba qué
exhibición.  Y entonces me preguntaba qué efecto tienen esas reliquias
efecto tienen esas reliquias
efecto tienen esas reliquias en la energía, el karma o lo que sea de una persona
en la energía, el karma o lo que sea de una persona
en la energía, el karma o lo que sea de una persona .
.
. No sé
No sé
No sé los huesos de San Pedro debajo de los
huesos de San Pedro en la Basílica
huesos de San Pedro en la Basílica de Roma debajo del er calibrar.
de Roma debajo del er calibrar.
de Roma debajo del er calibrar. Vamos a ver.  Tenemos permiso para
Vamos a ver.  Tenemos permiso para
Vamos a ver.  Tenemos permiso para calibrarlos.
calibrarlos.
calibrarlos. Son así que calibran más de 900
Son así que calibran más de 900
Son así que calibran más de 900 920
920 los huesos de San Pedro en la basílica
los huesos de San Pedro en la basílica
los huesos de San Pedro en la basílica del Alderum basílica en el Vaticano
del Alderum basílica en el Vaticano
del Alderum basílica en el Vaticano Roma calibrados más de 900
Roma calibrados más de 900
Roma calibrados más de 900 por lo tanto la
por lo tanto la
por lo tanto la tradición espiritual de las reliquias aparentemente
tradición espiritual de las reliquias aparentemente
tradición espiritual de las reliquias aparentemente tiene algún mérito
tiene algún mérito
tiene algún mérito porque cuando calibramos las reliquias
porque cuando calibramos las reliquias
porque cuando calibramos las reliquias que han dado la vuelta al mundo
que han dado la vuelta al mundo
que han dado la vuelta al mundo por esa comunidad tibetana las
por esa comunidad tibetana las
por esa comunidad tibetana las calibramos estaban más de 900
calibramos estaban más de 900
calibramos estaban más de 900 Entonces no es solo uh el Buda el Buda
Entonces no es solo uh el Buda el Buda
Entonces no es solo uh el Buda el Buda reliquias budistas tibetanas sino también
reliquias budistas tibetanas sino también
reliquias budistas tibetanas sino también cristianas y no hemos tenido la
cristianas y no hemos tenido la
cristianas y no hemos tenido la oportunidad de que no simplemente no ha surgido
oportunidad de que no simplemente no ha surgido
oportunidad de que no simplemente no ha surgido uh sobre nada más
uh sobre nada más
uh sobre nada más qué efecto tiene en el entorno
qué efecto tiene en el entorno
qué efecto tiene en el entorno no tengo idea no he preguntado en absoluto
no tengo idea no he preguntado en absoluto
qué efecto tiene en qué como en
qué efecto tiene en qué como en la persona que va a verlas
la persona que va a verlas
la persona que va a verlas mi entendimiento sería tu
mi entendimiento sería tu
mi entendimiento sería tu intencionalidad, sabes que es tu
intencionalidad, sabes que es tu
intencionalidad, sabes que es tu intención la que les da el poder.  Es
intención la que les da el poder.  Es
intención la que les da el poder.  Es tu intencionalidad
tu intencionalidad
tu intencionalidad en la que tú,
en la que tú,
en la que tú, que no lo llamas la enfermedad de
que no lo llamas la enfermedad de
que no lo llamas la enfermedad de ellos, lo que lo explica, era solo sí,
ellos, lo que lo explica, era solo sí,
ellos, lo que lo explica, era solo sí, no creo que sean los huesos mismos,
no creo que sean los huesos mismos,
no creo que sean los huesos mismos, no es el resplandor, no es el
no es el resplandor, no es el
no es el resplandor, no es el resplandor de los huesos mismos, no, el
resplandor de los huesos mismos, no, el
resplandor de los huesos mismos, no, el resplandor del hueso mismo, así que no
resplandor del hueso mismo, así que no
resplandor del hueso mismo, así que no tiene algún tipo de
tiene algún tipo de
tiene algún tipo de efecto mágico, es que reconoces y
efecto mágico, es que reconoces y
efecto mágico, es que reconoces y aceptas la divinidad
aceptas la divinidad
aceptas la divinidad como existía, así que es
como existía, así que es
como existía, así que es tu intencionalidad, entonces
tu intencionalidad, entonces
tu intencionalidad, entonces eso le da
la cualidad de actuar como una palanca, digamos
la cualidad de actuar como una palanca, digamos .  Es como una palanca, pero has
.  Es como una palanca, pero has
.  Es como una palanca, pero has decidido usarla.  Otras personas
decidido usarla.  Otras personas
decidido usarla.  Otras personas simplemente rechazarían la idea por completo.   Entonces,
simplemente rechazarían la idea por completo.   Entonces,
solo mediante tu propia validación
solo mediante tu propia validación reconoces.
Entonces, difiere de venir como si te viera como eres.
El aura de un maestro afecta a un estudiante.
El aura de un maestro afecta a un estudiante. La intencionalidad de Oh, veo que estás
La intencionalidad de Oh, veo que estás
La intencionalidad de Oh, veo que estás haciendo una pregunta diferente.
haciendo una pregunta diferente.
haciendo una pregunta diferente. Bueno.  Bueno.  Está bien.  La pregunta, eh,
Bueno.  Bueno.  Está bien.  La pregunta, eh,
Bueno.  Bueno.  Está bien.  La pregunta, eh, ahora entiendo dónde está la pregunta.
ahora entiendo dónde está la pregunta.
ahora entiendo dónde está la pregunta. La respuesta a esa pregunta es
La respuesta a esa pregunta es
La respuesta a esa pregunta es sí, tiene una influencia en la
sí, tiene una influencia en la
sí, tiene una influencia en la frecuencia vibracional del aura
frecuencia vibracional del aura
frecuencia vibracional del aura .  Sí, entiendo lo que preguntas.
.  Sí, entiendo lo que preguntas.
.  Sí, entiendo lo que preguntas. No entendí lo que preguntas.
No entendí lo que preguntas.
No entendí lo que preguntas. Eso es de una forma mecánica.
Eso es de una forma mecánica.
Eso es de una forma mecánica. Ahora vamos a decir la
Ahora vamos a decir la
Ahora vamos a decir la vibración del maestro, la
vibración del maestro, la
vibración del maestro, la transmisión clásica, que es descrita por
transmisión clásica, que es descrita por
transmisión clásica, que es descrita por el Buda, que es en realidad no
el Buda, que es en realidad no
el Buda, que es en realidad no mente, ves, la transmisión de no mente
mente, ves, la transmisión de no mente
mente, ves, la transmisión de no mente es una paradoja y sabes que
es una paradoja y sabes que
es una paradoja y sabes que suena idiota, um, la transmisión de no
suena idiota, um, la transmisión de no
suena idiota, um, la transmisión de no mente es una frecuencia de la vibración
mente es una frecuencia de la vibración
mente es una frecuencia de la vibración dentro de la frecuencia y la vibración
dentro de la frecuencia y la vibración
dentro de la frecuencia y la vibración que es una frecuencia extremadamente alta es
que es una frecuencia extremadamente alta es
que es una frecuencia extremadamente alta es un conocimiento, el conocimiento, la
un conocimiento, el conocimiento, la
un conocimiento, el conocimiento, la información está codificada en la
información está codificada en la
información está codificada en la resistencia de frecuencia, la información está codificada dentro de
resistencia de frecuencia, la información está codificada dentro de
resistencia de frecuencia, la información está codificada dentro de la resistencia de frecuencia, sí, ves que esa
la resistencia de frecuencia, sí, ves que esa
la resistencia de frecuencia, sí, ves que esa frecuencia tiene esa conciencia
frecuencia tiene esa conciencia
frecuencia tiene esa conciencia asociada con ella, por eso se
asociada con ella, por eso se
asociada con ella, por eso se calibra donde lo hace, así que como en la
calibra donde lo hace, así que como en la
calibra donde lo hace, así que como en la puerta de la muerte, quiero decir, lo que piensas que es la
puerta de la muerte, quiero decir, lo que piensas que es la
puerta de la muerte, quiero decir, lo que piensas que es la muerte, lo que la mente piensa que es la
muerte, lo que la mente piensa que es la
muerte, lo que la mente piensa que es la muerte,
muerte,
muerte, nada se recuerda, todo lo que sabes es que
nada se recuerda, todo lo que sabes es que
nada se recuerda, todo lo que sabes es que existes y ves que tu
existes y ves que tu
existes y ves que tu existencia va a ser entregada a
existencia va a ser entregada a
existencia va a ser entregada a Dios.
Dios.
Dios. Y al empezar a hacerlo, la angustia
Y al empezar a hacerlo, la angustia
Y al empezar a hacerlo, la angustia de la muerte te invade.  Eres tú quien
de la muerte te invade.  Eres tú quien
de la muerte te invade.  Eres tú quien realmente está muriendo y nunca antes habías muerto
realmente está muriendo y nunca antes habías muerto
realmente está muriendo y nunca antes habías muerto .  Te das cuenta de que nunca
.  Te das cuenta de que nunca
.  Te das cuenta de que nunca antes habías muerto y que este es el momento.  Y entonces surge el miedo
antes habías muerto y que este es el momento.  Y entonces surge el miedo
antes habías muerto y que este es el momento.  Y entonces surge el miedo y la duda.
y la duda.
y la duda. Entonces, haber alcanzado esa altura ya
Entonces, haber alcanzado esa altura ya
Entonces, haber alcanzado esa altura ya trae consigo el conocimiento de las
trae consigo el conocimiento de las
trae consigo el conocimiento de las energías que han estado allí y surge
energías que han estado allí y surge
energías que han estado allí y surge entonces la certeza.  Tiene que haber
entonces la certeza.  Tiene que haber
entonces la certeza.  Tiene que haber certeza.  La certeza del
certeza.  La certeza del
certeza.  La certeza del conocimiento de una consciencia de la que
conocimiento de una consciencia de la que
conocimiento de una consciencia de la que has oído ha entrado por
has oído ha entrado por
has oído ha entrado por esa puerta.  Entonces, la certeza de ello es
esa puerta.  Entonces, la certeza de ello es
esa puerta.  Entonces, la certeza de ello es suficiente para superar el miedo.
suficiente para superar el miedo.
suficiente para superar el miedo. Pero tiene que ser de ese nivel de
Pero tiene que ser de ese nivel de
Pero tiene que ser de ese nivel de certeza porque se trata de la muerte y
certeza porque se trata de la muerte y
certeza porque se trata de la muerte y nadie va a renunciar a ella
nadie va a renunciar a ella
nadie va a renunciar a ella sin una certeza absoluta.  Se necesita algo más
sin una certeza absoluta.  Se necesita algo más
sin una certeza absoluta.  Se necesita algo más que esperanza.  Mis mejores deseos.   Se
que esperanza.  Mis mejores deseos.   Se
que esperanza.  Mis mejores deseos.   Se necesita certeza.  La
necesita certeza.  La
necesita certeza.  La frecuencia vibratoria del conocimiento
frecuencia vibratoria del conocimiento
frecuencia vibratoria del conocimiento no proviene de la memoria.  No hay
no proviene de la memoria.  No hay
no proviene de la memoria.  No hay rastro de memoria porque en ese punto
rastro de memoria porque en ese punto
rastro de memoria porque en ese punto no hay rastro de memoria.  Solo existe la
no hay rastro de memoria.  Solo existe la
no hay rastro de memoria.  Solo existe la impactante
impactante
impactante confrontación de la realidad de la
confrontación de la realidad de la
confrontación de la realidad de la confrontación.   No hay nada que lo
confrontación.   No hay nada que lo
confrontación.   No hay nada que lo preceda.  No hay nada
preceda.  No hay nada
preceda.  No hay nada conectado, no está conectado a
conectado, no está conectado a
conectado, no está conectado a nada más.  Por lo tanto, no hay
nada más.  Por lo tanto, no hay
nada más.  Por lo tanto, no hay rastro de memoria.  Puedes volver a buscar ¿
rastro de memoria.  Puedes volver a buscar ¿
rastro de memoria.  Puedes volver a buscar ¿ qué hago en este punto?   Se
qué hago en este punto?   Se
qué hago en este punto?   Se quemó detrás de ti.  No hay
quemó detrás de ti.  No hay
quemó detrás de ti.  No hay rastro de memoria.  El conocimiento surge de la
rastro de memoria.  El conocimiento surge de la
rastro de memoria.  El conocimiento surge de la realidad de la presencia.
realidad de la presencia.
realidad de la presencia. No se puede preparar para ello.  Pero la
No se puede preparar para ello.  Pero la
No se puede preparar para ello.  Pero la frecuencia de la vibración está presente.  Así que,
frecuencia de la vibración está presente.  Así que,
frecuencia de la vibración está presente.  Así que, a ese nivel, tu aura conoce la
a ese nivel, tu aura conoce la
a ese nivel, tu aura conoce la respuesta y cruzas la puerta.
respuesta y cruzas la puerta.
respuesta y cruzas la puerta. Y Ed, tú también lo sabes.   Lo siento
.  Devuélvelo.
.  Devuélvelo. Agregas tu propia energía que en ese momento
Agregas tu propia energía que en ese momento
Agregas tu propia energía que en ese momento está en el ojo y
está en el ojo y
está en el ojo y refuerza el conocimiento.  Es
como volver a correr la milla en 4 minutos
como volver a correr la milla en 4 minutos una vez que ya se ha hecho.  Es más fácil para el
una vez que ya se ha hecho.  Es más fácil para el
una vez que ya se ha hecho.  Es más fácil para el siguiente y es más fácil para el siguiente y
siguiente y es más fácil para el siguiente y
siguiente y es más fácil para el siguiente y es más fácil para el siguiente.  Así pues, el poder
es más fácil para el siguiente.  Así pues, el poder
es más fácil para el siguiente.  Así pues, el poder del conocimiento reside ahí.  Permanece inmóvil para
del conocimiento reside ahí.  Permanece inmóvil para
del conocimiento reside ahí.  Permanece inmóvil para siempre.   Está
siempre.   Está
siempre.   Está ahí para siempre.
ahí para siempre.
ahí para siempre. En consecuencia,
En consecuencia,
En consecuencia, recuperable por toda conciencia que
recuperable por toda conciencia que
recuperable por toda conciencia que llega a ese punto, cae en el
llega a ese punto, cae en el
llega a ese punto, cae en el conocimiento automático de esa certeza
conocimiento automático de esa certeza
conocimiento automático de esa certeza sin la cual uno no podría afrontar la
sin la cual uno no podría afrontar la
sin la cual uno no podría afrontar la posibilidad de
posibilidad de
posibilidad de ser extinguido porque uno está
ser extinguido porque uno está
ser extinguido porque uno está convencido en ese punto de que está a punto de
convencido en ese punto de que está a punto de
convencido en ese punto de que está a punto de ser extinguido.
ser extinguido.
ser extinguido. Y
eres lo que
eres lo que creías ser.
Entonces, ¿las energías que captas en una
Entonces, ¿las energías que captas en una situación como la que mencionaste son
situación como la que mencionaste son
situación como la que mencionaste son de ayuda?  Sí.  Creo que fue por el karma que
de ayuda?  Sí.  Creo que fue por el karma que
de ayuda?  Sí.  Creo que fue por el karma que fuiste allí y lo reconociste.  Sí.
fuiste allí y lo reconociste.  Sí.
fuiste allí y lo reconociste.  Sí. Respondiste que sí.  Sí, lo hice.  Mhm.   Me
Respondiste que sí.  Sí, lo hice.  Mhm.   Me
Respondiste que sí.  Sí, lo hice.  Mhm.   Me gusta.
gusta.
gusta. Sí.  Era muy fácil de identificar y
Sí.  Era muy fácil de identificar y
Sí.  Era muy fácil de identificar y todos nos sorprendimos.  No teníamos ni idea.
todos nos sorprendimos.  No teníamos ni idea.
todos nos sorprendimos.  No teníamos ni idea. Verás, pero la razón por la que nos pasamos es
Verás, pero la razón por la que nos pasamos es
Verás, pero la razón por la que nos pasamos es porque lo calibramos antes de ir.
porque lo calibramos antes de ir.
porque lo calibramos antes de ir. Así que dije que no íbamos a emprender
Así que dije que no íbamos a emprender
Así que dije que no íbamos a emprender una persecución a ciegas.
una persecución a ciegas.
una persecución a ciegas. Obtuvimos un sí.  Sí.  Y obtuvimos lo que era en
Obtuvimos un sí.  Sí.  Y obtuvimos lo que era en
Obtuvimos un sí.  Sí.  Y obtuvimos lo que era en los años 900.  Dije
los años 900.  Dije
los años 900.  Dije en los 900 cientos.  Tráeme mi sombrero.  Nos vamos
en los 900 cientos.  Tráeme mi sombrero.  Nos vamos
en los 900 cientos.  Tráeme mi sombrero.  Nos vamos .   Ahí lo tienen
.  Sí.  Tu pregunta era si eso
.  Sí.  Tu pregunta era si eso acumula mérito kármico y mi
acumula mérito kármico y mi
acumula mérito kármico y mi respuesta es sí, acumula mérito.
respuesta es sí, acumula mérito.
respuesta es sí, acumula mérito. Así que todo lo que se hace en nombre de, ya
Así que todo lo que se hace en nombre de, ya
Así que todo lo que se hace en nombre de, ya ves, todo lo que se hace en nombre de la
ves, todo lo que se hace en nombre de la
ves, todo lo que se hace en nombre de la verdad, todo lo que se hace en nombre de la
verdad, todo lo que se hace en nombre de la
verdad, todo lo que se hace en nombre de la glorificación de la realización de la
glorificación de la realización de la
glorificación de la realización de la divinidad como verdad, cualquier cosa que se haga en su
divinidad como verdad, cualquier cosa que se haga en su
divinidad como verdad, cualquier cosa que se haga en su nombre,
nombre,
nombre, entonces se suma al mérito kármico de uno, ya ves,
entonces se suma al mérito kármico de uno, ya ves,
entonces se suma al mérito kármico de uno, ya ves, cosas que se hacen por fe, confianza, servicio
cosas que se hacen por fe, confianza, servicio
cosas que se hacen por fe, confianza, servicio a los demás sin esperar recompensa, sin
a los demás sin esperar recompensa, sin
a los demás sin esperar recompensa, sin reconocimiento.
Me alegro de que hayas ido.
Me alegro de que hayas ido. Gracias.  Tú también.  Muchas gracias.
Gracias.  Tú también.  Muchas gracias.
Gracias.  Tú también.  Muchas gracias. Somos compañeros vibradores en ese pequeño
Oh, sí, de hecho.
Oh, sí, de hecho. Saludos.  Eh,
Saludos.  Eh,
Saludos.  Eh, sí.
sí.
sí. Me gustaría profundizar un poco en la
Me gustaría profundizar un poco en la
Me gustaría profundizar un poco en la presencia y la consciencia del "yo soy".  Esa es una frase.   ¿
presencia y la consciencia del "yo soy".  Esa es una frase.   ¿
presencia y la consciencia del "yo soy".  Esa es una frase.   ¿ De dónde sacaste esa frase?
De dónde sacaste esa frase?
De dónde sacaste esa frase? La retórica de Nisagarat.   ¿
La retórica de Nisagarat.   ¿
La retórica de Nisagarat.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Del libro Yo soy ese.  Nisagar Gadata.
Del libro Yo soy ese.  Nisagar Gadata.
Del libro Yo soy ese.  Nisagar Gadata. Ahí lo tienes.  De eso.  Sí.
Ahí lo tienes.  De eso.  Sí.
Ahí lo tienes.  De eso.  Sí. Y yo lo usaba como mantra
Y yo lo usaba como mantra
Y yo lo usaba como mantra personal. He usado varios
personal. He usado varios
personal. He usado varios diferentes, pero me parece que cuando
diferentes, pero me parece que cuando
diferentes, pero me parece que cuando medito, el mejor sería "Yo
medito, el mejor sería "Yo
medito, el mejor sería "Yo soy", ya que parece ser la raíz de todo
soy", ya que parece ser la raíz de todo
soy", ya que parece ser la raíz de todo pensamiento y me lleva a
pensamiento y me lleva a
pensamiento y me lleva a la raíz.  Así que, en cierto modo, me ayudó a llegar
la raíz.  Así que, en cierto modo, me ayudó a llegar
la raíz.  Así que, en cierto modo, me ayudó a llegar a ese punto.  Y me preguntaba qué podría
a ese punto.  Y me preguntaba qué podría
a ese punto.  Y me preguntaba qué podría usar como mantra.   ¿
Quieres mi opinión?   Por
Quieres mi opinión?   Por favor.
Amnest amnness ya está a un paso
Amnest amnness ya está a un paso de la realización final porque es
de la realización final porque es
de la realización final porque es un verbo intransitivo.
un verbo intransitivo.
un verbo intransitivo. Hay un esto que expresa
Hay un esto que expresa
Hay un esto que expresa aquello.
aquello.
aquello. Uh, un yo que representa la cualidad
Uh, un yo que representa la cualidad
Uh, un yo que representa la cualidad del ser
del ser
del ser como ser en el verbo intransitivo
como ser en el verbo intransitivo
como ser en el verbo intransitivo ser.   Es
ser.   Es
ser.   Es un paso más allá de la
un paso más allá de la
un paso más allá de la realidad última.   No es que
realidad última.   No es que
realidad última.   No es que no se calibre tan alto.   No
no se calibre tan alto.   No
no se calibre tan alto.   No es necesario decir "soy".  ¿Qué
es necesario decir "soy".  ¿Qué
es necesario decir "soy".  ¿Qué quieres decir con M sin Mness?
quieres decir con M sin Mness?
quieres decir con M sin Mness? No hay ninguna declaración como esa que se pueda
No hay ninguna declaración como esa que se pueda
No hay ninguna declaración como esa que se pueda hacer.  Por lo tanto, es redundante.
hacer.  Por lo tanto, es redundante.
hacer.  Por lo tanto, es redundante. Es un exceso de palabrería y un
Es un exceso de palabrería y un
Es un exceso de palabrería y un concepto excesivo.
concepto excesivo.
concepto excesivo. Y un verbo intrigante no es una
Y un verbo intrigante no es una
Y un verbo intrigante no es una mejora.
Así que yo no lo haría, ya sabes, si me lo
Así que yo no lo haría, ya sabes, si me lo preguntas como profesor, diría que
preguntas como profesor, diría que
preguntas como profesor, diría que no necesitas recitar palabras.  No es
no necesitas recitar palabras.  No es
no necesitas recitar palabras.  No es necesario que repitas las palabras en sí.
necesario que repitas las palabras en sí.
necesario que repitas las palabras en sí. Experimenta la realidad, la fuente
Experimenta la realidad, la fuente
Experimenta la realidad, la fuente de la que surgen esas palabras.
de la que surgen esas palabras.
de la que surgen esas palabras. Ahórrate 22 vidas.  Sí.
La fuente de la que
La fuente de la que podría surgir tal afirmación, la
reconoces y la identificas como la
reconoces y la identificas como la fuente de tu propia existencia.
fuente de tu propia existencia.
fuente de tu propia existencia. Por lo tanto, no es necesario reconocerlo como la fuente de tu
Por lo tanto, no es necesario reconocerlo como la fuente de tu
Por lo tanto, no es necesario reconocerlo como la fuente de tu existencia
existencia
existencia .  De hecho, es incluso
.  De hecho, es incluso
.  De hecho, es incluso dilotorio decir que es la fuente
dilotorio decir que es la fuente
dilotorio decir que es la fuente de mi existencia porque esa es una
de mi existencia porque esa es una
de mi existencia porque esa es una formulación que ya está ocurriendo en la mente
formulación que ya está ocurriendo en la mente
formulación que ya está ocurriendo en la mente y la estructura y cierta sintaxis.   ¿
y la estructura y cierta sintaxis.   ¿
y la estructura y cierta sintaxis.   ¿ Tú entiendes?   Sí
Tú entiendes?   Sí
Tú entiendes?   Sí .
.
. Estaba pensando, eh, disculpen, pero estaba
Estaba pensando, eh, disculpen, pero estaba
Estaba pensando, eh, disculpen, pero estaba pensando que es
pensando que es
pensando que es algo intermedio.  Reconozco que, digamos,
algo intermedio.  Reconozco que, digamos,
algo intermedio.  Reconozco que, digamos, meditar sobre...
meditar sobre...
meditar sobre... sin ninguna palabra o solo la
sin ninguna palabra o solo la
sin ninguna palabra o solo la fuente de esos
fuente de esos
fuente de esos pensamientos, todavía se cuelan de alguna manera y me
pensamientos, todavía se cuelan de alguna manera y me
pensamientos, todavía se cuelan de alguna manera y me pareció que, como un
pareció que, como un
pareció que, como un paso intermedio a medida que uno progresa, parece
paso intermedio a medida que uno progresa, parece
paso intermedio a medida que uno progresa, parece llegar a la raíz de todos los demás
llegar a la raíz de todos los demás
llegar a la raíz de todos los demás pensamientos extraños y, por lo tanto, sin ningún
pensamientos extraños y, por lo tanto, sin ningún
pensamientos extraños y, por lo tanto, sin ningún uso pragmático de la juventud en el
uso pragmático de la juventud en el
uso pragmático de la juventud en el camino, nunca estuve de acuerdo con ese título para
camino, nunca estuve de acuerdo con ese título para
camino, nunca estuve de acuerdo con ese título para el libro y nunca lo habría elegido yo
el libro y nunca lo habría elegido yo
el libro y nunca lo habría elegido yo mismo con ese título
mismo con ese título
mismo con ese título porque hay
porque hay
porque hay una dualidad implícita.  Hay un
una dualidad implícita.  Hay un
una dualidad implícita.  Hay un ojo que es uno que ya conoces.  Así pues, y
ojo que es uno que ya conoces.  Así pues, y
ojo que es uno que ya conoces.  Así pues, y desde un punto de vista no dualista,
desde un punto de vista no dualista,
desde un punto de vista no dualista, no existe división ni
no existe división ni
no existe división ni sujeto alguno que pueda
sujeto alguno que pueda
sujeto alguno que pueda exhibirla.  Las cualidades de un
exhibirla.  Las cualidades de un
exhibirla.  Las cualidades de un verbo intransitivo ser, existencia,
verbo intransitivo ser, existencia,
verbo intransitivo ser, existencia, uh ser, ser, ser o cualquier
uh ser, ser, ser o cualquier
uh ser, ser, ser o cualquier otra cualidad.  Mira,
otra cualidad.  Mira,
otra cualidad.  Mira, eso es como eh calificarlo.  Y eh, entonces
eso es como eh calificarlo.  Y eh, entonces
eso es como eh calificarlo.  Y eh, entonces es una implicación innecesaria que,
debajo del ojo del pensamiento,
debajo del ojo del pensamiento, está aquello de lo que surge el ojo del pensamiento
está aquello de lo que surge el ojo del pensamiento
está aquello de lo que surge el ojo del pensamiento .  Ahí es donde hay que mirar,
.  Ahí es donde hay que mirar,
.  Ahí es donde hay que mirar, y reina el silencio.  Así que no dice
y reina el silencio.  Así que no dice
y reina el silencio.  Así que no dice nada.  Por lo tanto, verbalizar el pensamiento
nada.  Por lo tanto, verbalizar el pensamiento
nada.  Por lo tanto, verbalizar el pensamiento ya implica excluirlo, porque surge
ya implica excluirlo, porque surge
ya implica excluirlo, porque surge de la nada.
de la nada.
de la nada. La fuente de todo lo que existe está fuera de
La fuente de todo lo que existe está fuera de
La fuente de todo lo que existe está fuera de ella.  La nada, ya sabes,
cada pensamiento surge de la nada.  Cada
cada pensamiento surge de la nada.  Cada pensamiento se
pensamiento se
pensamiento se convierte en la realización de su propio
convierte en la realización de su propio
convierte en la realización de su propio potencial.
potencial.
potencial. La conciencia de tu propia existencia
La conciencia de tu propia existencia
La conciencia de tu propia existencia surge de lo inmanifestado que se
surge de lo inmanifestado que se
surge de lo inmanifestado que se manifiesta como la conciencia de tu propia
manifiesta como la conciencia de tu propia
manifiesta como la conciencia de tu propia existencia.  Proviene del propio campo de la
existencia.  Proviene del propio campo de la
existencia.  Proviene del propio campo de la conciencia, que es totalmente
conciencia, que es totalmente
conciencia, que es totalmente no verbal.
Entonces, ¿por qué tomar esa ruta más larga? Es mejor
Entonces, ¿por qué tomar esa ruta más larga? Es mejor simplemente evitarla.
simplemente evitarla.
simplemente evitarla. Sí.  No, pero requiere más
Sí.  No, pero requiere más
Sí.  No, pero requiere más disciplina.
disciplina.
disciplina. No, es muy bueno durante el trayecto.  Verás,
No, es muy bueno durante el trayecto.  Verás,
No, es muy bueno durante el trayecto.  Verás, pero llega un punto en el que tienes que
pero llega un punto en el que tienes que
pero llega un punto en el que tienes que dejarlo ir.
dejarlo ir.
dejarlo ir. Yo soy.  Verás, y
Yo soy.  Verás, y
Yo soy.  Verás, y de todos modos nunca estuve de acuerdo con ese título.  Pensé que el
de todos modos nunca estuve de acuerdo con ese título.  Pensé que el
de todos modos nunca estuve de acuerdo con ese título.  Pensé que el título era incorrecto.  No hay un yo que sea algo que no
título era incorrecto.  No hay un yo que sea algo que no
título era incorrecto.  No hay un yo que sea algo que no conozcas de ninguna manera.
conozcas de ninguna manera.
conozcas de ninguna manera. Sí.  Entonces, si lo entiendo
Sí.  Entonces, si lo entiendo
Sí.  Entonces, si lo entiendo correctamente, como
correctamente, como
correctamente, como paso intermedio puede estar
paso intermedio puede estar
paso intermedio puede estar bien, pero idealmente uno lo omitiría por
bien, pero idealmente uno lo omitiría por
bien, pero idealmente uno lo omitiría por completo e iría directamente a esa
completo e iría directamente a esa
completo e iría directamente a esa fuente y ahí es donde entra la disciplina, ya
fuente y ahí es donde entra la disciplina, ya
fuente y ahí es donde entra la disciplina, ya sabes, ahí es donde entra la disciplina
sabes, ahí es donde entra la disciplina
sabes, ahí es donde entra la disciplina porque es "yo soy" es un poco más
porque es "yo soy" es un poco más
porque es "yo soy" es un poco más fácil que ir directamente a ella porque
fácil que ir directamente a ella porque
fácil que ir directamente a ella porque estando simplemente en la fuente sin ningún verbo
estando simplemente en la fuente sin ningún verbo
estando simplemente en la fuente sin ningún verbo meditas sobre dónde
meditas sobre dónde
meditas sobre dónde podría surgir tal pensamiento.
podría surgir tal pensamiento.
podría surgir tal pensamiento. Sí,
Sí,
Sí, pensé que era una nominalización.
pensé que era una nominalización.
pensé que era una nominalización. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.  Bueno, ahora lo entiendo mejor.
Bueno.  Bueno, ahora lo entiendo mejor.
Bueno.  Bueno, ahora lo entiendo mejor. Sí.  Es una nominalización.  Por lo tanto,
Sí.  Es una nominalización.  Por lo tanto,
Sí.  Es una nominalización.  Por lo tanto, es una interferencia.
es una interferencia.
es una interferencia. Sí.  Sí.  Bueno.
Sí.  Sí.  Bueno.
Sí.  Sí.  Bueno. Porque es una distracción.
Porque es una distracción.
Porque es una distracción. Es dar forma a lo que no la tiene
Es dar forma a lo que no la tiene
Es dar forma a lo que no la tiene .  La palabra yo y la palabra
.  La palabra yo y la palabra
.  La palabra yo y la palabra amnness
amnness
amnness o thatness ya están tomando lo
o thatness ya están tomando lo
o thatness ya están tomando lo no lineal y dándole algún tipo de
no lineal y dándole algún tipo de
no lineal y dándole algún tipo de forma.
forma.
forma. Mhm.
Mhm.
Mhm. Lo informe y darle forma.  Lo
Lo informe y darle forma.  Lo
Lo informe y darle forma.  Lo inmanifiesto es informe.   ¿
inmanifiesto es informe.   ¿
inmanifiesto es informe.   ¿ Bien?  Así pues,
Bien?  Así pues,
Bien?  Así pues, y cuando se manifiesta, se manifiesta
y cuando se manifiesta, se manifiesta
y cuando se manifiesta, se manifiesta como la totalidad de toda la existencia.   Se hace
como la totalidad de toda la existencia.   Se hace
como la totalidad de toda la existencia.   Se hace discernible por primera vez en la base de la
discernible por primera vez en la base de la
discernible por primera vez en la base de la conciencia como la fuente de la existencia
conciencia como la fuente de la existencia
conciencia como la fuente de la existencia misma.  Pero incluso eso lo ves como una
misma.  Pero incluso eso lo ves como una
misma.  Pero incluso eso lo ves como una verbalización, ¿sabes?, una verbalización, ¿
verbalización, ¿sabes?, una verbalización, ¿
verbalización, ¿sabes?, una verbalización, ¿ verdad?  Para terminar, cuando estoy
verdad?  Para terminar, cuando estoy
verdad?  Para terminar, cuando estoy en un atasco o en la cola del banco, suelo
en un atasco o en la cola del banco, suelo
en un atasco o en la cola del banco, suelo repetirlo.
repetirlo.
repetirlo. Oh sí.  Sí.  Entiendo el punto
Oh sí.  Sí.  Entiendo el punto
Oh sí.  Sí.  Entiendo el punto simplemente porque es práctico en un
simplemente porque es práctico en un
simplemente porque es práctico en un banco cuando hay ruido alrededor de algo
banco cuando hay ruido alrededor de algo
banco cuando hay ruido alrededor de algo pragmáticamente útil.
pragmáticamente útil.
pragmáticamente útil. Sí.  Y en comparación, ahora sigue siendo
Sí.  Y en comparación, ahora sigue siendo
Sí.  Y en comparación, ahora sigue siendo obviamente la forma en que piensas, te
obviamente la forma en que piensas, te
obviamente la forma en que piensas, te preguntas a ti
preguntas a ti
preguntas a ti mismo en el camino, como dices, ¿
mismo en el camino, como dices, ¿
mismo en el camino, como dices, ¿ verdad?,
verdad?,
verdad?, y entonces el yo soy es equivalente a eso.
y entonces el yo soy es equivalente a eso.
y entonces el yo soy es equivalente a eso. Sí, es solo una forma diferente de decir lo
Sí, es solo una forma diferente de decir lo
Sí, es solo una forma diferente de decir lo mismo, vale,
mismo, vale,
mismo, vale, entonces lo entiendo.
entonces lo entiendo.
entonces lo entiendo. Genial.
Genial.
Genial. Gracias.   Me alegra verte
.
. Me gustaría comenzar remitiéndome a
Me gustaría comenzar remitiéndome a
Me gustaría comenzar remitiéndome a su página 19 o diapositiva 19 con los
su página 19 o diapositiva 19 con los
su página 19 o diapositiva 19 con los animales.  Mi pregunta tiene que ver con los
animales.  Mi pregunta tiene que ver con los
animales.  Mi pregunta tiene que ver con los animales
animales
animales y uh
y uh
y uh uh al leer el ojo creo que lo
uh al leer el ojo creo que lo
uh al leer el ojo creo que lo entendí correctamente en el sentido de que un perro
entendí correctamente en el sentido de que un perro
entendí correctamente en el sentido de que un perro no sabe la diferencia entre su
no sabe la diferencia entre su
no sabe la diferencia entre su estado de sueño y su estado de vigilia y
estado de sueño y su estado de vigilia y
estado de sueño y su estado de vigilia y luego creo que de alguna manera llegué a la conclusión de que
luego creo que de alguna manera llegué a la conclusión de que
luego creo que de alguna manera llegué a la conclusión de que no identifica uno como más real
no identifica uno como más real
no identifica uno como más real que el otro, ¿verdad?
que el otro, ¿verdad?
Tienen niveles iguales de
Tienen niveles iguales de realidad, por lo que
realidad, por lo que
realidad, por lo que realmente no experimenta su propia
realmente no experimenta su propia
realmente no experimenta su propia muerte.  ¿Eso formaba parte de esa
muerte.  ¿Eso formaba parte de esa
muerte.  ¿Eso formaba parte de esa sección?   ¿
sección?   ¿
sección?   ¿ Qué?   En
Qué?   En
Qué?   En realidad, no experimenta su propia
realidad, no experimenta su propia
realidad, no experimenta su propia muerte.
muerte.
muerte. El perro, ¿
El perro, ¿
El perro, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Eso fue eh ¿
Eso fue eh ¿
Eso fue eh ¿ Vas a moverte?
El perro no experimenta su propia
El perro no experimenta su propia muerte.
muerte.
muerte. El perro experimenta su propia
El perro experimenta su propia
El perro experimenta su propia muerte física.
muerte física.
muerte física. Experimenta su propia muerte espiritual.
Experimenta su propia muerte espiritual.
Experimenta su propia muerte espiritual. El perro sigue adelante,
El perro sigue adelante,
El perro sigue adelante, pero ahora tiene un nuevo capítulo, una
pero ahora tiene un nuevo capítulo, una
pero ahora tiene un nuevo capítulo, una historia canina diferente.
historia canina diferente.
historia canina diferente. Bien.  Entonces, ¿tiene el
Bien.  Entonces, ¿tiene el
Bien.  Entonces, ¿tiene el espíritu que
espíritu que
espíritu que no entiendo de que prefiere un
no entiendo de que prefiere un
no entiendo de que prefiere un nivel sobre el otro?  No hace
nivel sobre el otro?  No hace
nivel sobre el otro?  No hace distinción.  En otras palabras, cuando
distinción.  En otras palabras, cuando
distinción.  En otras palabras, cuando estás en medio de una pesadilla,
estás en medio de una pesadilla,
estás en medio de una pesadilla, sabes que parece real en el momento en que la
sabes que parece real en el momento en que la
sabes que parece real en el momento en que la estás viviendo.
estás viviendo.
estás viviendo. Y bueno, en ese momento parece tan real
Y bueno, en ese momento parece tan real
Y bueno, en ese momento parece tan real como cualquier otro estado de conciencia.
como cualquier otro estado de conciencia.
como cualquier otro estado de conciencia. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Y ese perro tiene una
Y ese perro tiene una
Y ese perro tiene una existencia eterna?  ¿Tiene el espíritu
existencia eterna?  ¿Tiene el espíritu
existencia eterna?  ¿Tiene el espíritu vida eterna?  ¿O es que el caballo tiene un
vida eterna?  ¿O es que el caballo tiene un
compañero eterno?  No sé.
compañero eterno?  No sé. Bien.  Así que nunca
Bien.  Así que nunca
Bien.  Así que nunca Bueno, tendrías que serlo para
Bueno, tendrías que serlo para
Bueno, tendrías que serlo para saberlo.  Sí.  Es como no conocer la
saberlo.  Sí.  Es como no conocer la
saberlo.  Sí.  Es como no conocer la roca a menos que se haga la pregunta.
roca a menos que se haga la pregunta.
roca a menos que se haga la pregunta. Creo que quiere que respondas desde el
Creo que quiere que respondas desde el
Creo que quiere que respondas desde el punto de vista de un perro.  No puedes porque
punto de vista de un perro.  No puedes porque
punto de vista de un perro.  No puedes porque no eres un perro.
no eres un perro.
no eres un perro. Oh, desde el punto de vista de un perro.  Oh.  Oh.
Oh, desde el punto de vista de un perro.  Oh.  Oh.
Oh, desde el punto de vista de un perro.  Oh.  Oh. Bueno, en realidad, estoy preguntando si es si es si es
Bueno, en realidad, estoy preguntando si es si es si es
Bueno, en realidad, estoy preguntando si es si es si es el ser humano es el único que
el ser humano es el único que
el ser humano es el único que estás haciendo una pregunta más existencial
estás haciendo una pregunta más existencial
estás haciendo una pregunta más existencial .  Si lo formulas de forma más
.  Si lo formulas de forma más
.  Si lo formulas de forma más general, lo entenderé.
general, lo entenderé.
general, lo entenderé. Bueno.  Entonces, ¿es el ser humano la única
Bueno.  Entonces, ¿es el ser humano la única
Bueno.  Entonces, ¿es el ser humano la única existencia en la tierra que posee un
existencia en la tierra que posee un
existencia en la tierra que posee un espíritu eterno?
Tiene un espíritu eterno.
Tiene un espíritu eterno. Sí.  El significado colectivo abarca múltiples
Sí.  El significado colectivo abarca múltiples
Sí.  El significado colectivo abarca múltiples vidas.
vidas.
vidas. Oh, la evolución kármica es así, ¿
Oh, la evolución kármica es así, ¿
Oh, la evolución kármica es así, ¿ verdad?  Evoluciona kármicamente.
verdad?  Evoluciona kármicamente.
verdad?  Evoluciona kármicamente. Ah, okey.  Bueno, el reino animal, como
Ah, okey.  Bueno, el reino animal, como
Ah, okey.  Bueno, el reino animal, como demostramos esta mañana.  Es su
demostramos esta mañana.  Es su
demostramos esta mañana.  Es su propia evolución.  Ya sabes,
propia evolución.  Ya sabes,
propia evolución.  Ya sabes, confuso.
confuso.
confuso. Bueno, sé que eso es lo que está fingiendo.
Bueno, sé que eso es lo que está fingiendo.
Bueno, sé que eso es lo que está fingiendo. Verás, porque está dando por sentado que se trata de
Verás, porque está dando por sentado que se trata de
Verás, porque está dando por sentado que se trata de un individuo desde el principio
un individuo desde el principio
un individuo desde el principio .  ¿Ver?
.  ¿Ver?
.  ¿Ver? Bueno, dijiste que una mosca una vez que
Bueno, dijiste que una mosca una vez que
Bueno, dijiste que una mosca una vez que golpeas una mosca, no nota
golpeas una mosca, no nota
golpeas una mosca, no nota la diferencia.  Así es.
la diferencia.  Así es.
la diferencia.  Así es. Ethereal entra de alguna manera.
Ethereal entra de alguna manera.
Ethereal entra de alguna manera. Él sigue volando a lo largo de la
Él sigue volando a lo largo de la
Él sigue volando a lo largo de la diferencia.  Solo pregunto si los
diferencia.  Solo pregunto si los
diferencia.  Solo pregunto si los animales están experimentando eso.
animales están experimentando eso.
animales están experimentando eso. Sí, eso es lo que pregunto.  Bien.
Sí, eso es lo que pregunto.  Bien.
Sí, eso es lo que pregunto.  Bien. Eh, tenemos permiso para preguntar esto.
Eh, tenemos permiso para preguntar esto.
Eh, tenemos permiso para preguntar esto. Eh, como los mamíferos, pasan por la
Eh, como los mamíferos, pasan por la
Eh, como los mamíferos, pasan por la misma transición.
misma transición.
misma transición. Un mamífero no se da cuenta de que ha abandonado una
Un mamífero no se da cuenta de que ha abandonado una
Un mamífero no se da cuenta de que ha abandonado una forma física y ahora se encuentra en un
forma física y ahora se encuentra en un
forma física y ahora se encuentra en un estado diferente.  ¿Lo es?   Sí,
estado diferente.  ¿Lo es?   Sí,
estado diferente.  ¿Lo es?   Sí, reconoce un cambio.
reconoce un cambio.
reconoce un cambio. Eh, no sabe lo que significa.
Eh, no sabe lo que significa.
Eh, no sabe lo que significa. resistir.  No sabe lo que significa.
resistir.  No sabe lo que significa.
resistir.  No sabe lo que significa. Es simplemente diferente
Es simplemente diferente
Es simplemente diferente y luego se encuentra de nuevo en el
y luego se encuentra de nuevo en el
y luego se encuentra de nuevo en el terreno en Iowa.
terreno en Iowa.
terreno en Iowa. Bien.  Está bien.  Bien.  Porque
Bien.  Está bien.  Bien.  Porque
Bien.  Está bien.  Bien.  Porque mi curiosidad tiene que ver con el
mi curiosidad tiene que ver con el
mi curiosidad tiene que ver con el hecho de que hacemos trabajo terapéutico con
hecho de que hacemos trabajo terapéutico con
hecho de que hacemos trabajo terapéutico con animales y muchos humanos proyectan que el
animales y muchos humanos proyectan que el
animales y muchos humanos proyectan que el animal tiene un espíritu o
animal tiene un espíritu o
animal tiene un espíritu o Oh, ya veo lo que dices.
Oh, ya veo lo que dices.
Oh, ya veo lo que dices. Otras cosas por el estilo.  Así que para mí, como
Otras cosas por el estilo.  Así que para mí, como
Otras cosas por el estilo.  Así que para mí, como testigo de esta terapia.
testigo de esta terapia.
testigo de esta terapia. Bueno.  Está bien.  Mira lo que entendí al
Bueno.  Está bien.  Mira lo que entendí al
Bueno.  Está bien.  Mira lo que entendí al respecto, es que hay
respecto, es que hay
un espíritu animal colectivo.  Sí.
un espíritu animal colectivo.  Sí. Observa cómo el hombre primitivo percibe que existe
Observa cómo el hombre primitivo percibe que existe
Observa cómo el hombre primitivo percibe que existe un espíritu animal colectivo.  En ciertas
un espíritu animal colectivo.  En ciertas
un espíritu animal colectivo.  En ciertas partes de la India,
partes de la India,
partes de la India, el tigre
el tigre
el tigre es considerado un semidiós y el dios de
es considerado un semidiós y el dios de
es considerado un semidiós y el dios de la selva.   ¿
la selva.   ¿
la selva.   ¿ Bien?  Entonces el espíritu del tigre entonces está
Bien?  Entonces el espíritu del tigre entonces está
Bien?  Entonces el espíritu del tigre entonces está bien entonces el karma de los animales es
bien entonces el karma de los animales es
bien entonces el karma de los animales es colectivo dentro del espíritu animal colectivo
colectivo dentro del espíritu animal colectivo
colectivo dentro del espíritu animal colectivo ver entonces hay un
ver entonces hay un
ver entonces hay un espíritu animal colectivo entonces cuando la
gente ha intuido esto ya sabes hace
gente ha intuido esto ya sabes hace mucho tiempo y se dirige al
mucho tiempo y se dirige al
mucho tiempo y se dirige al espíritu animal directamente están uh lidiando con
espíritu animal directamente están uh lidiando con
espíritu animal directamente están uh lidiando con una cierta realidad está bien podríamos decir Es
una cierta realidad está bien podríamos decir Es
una cierta realidad está bien podríamos decir Es una realidad apropiada.  Sí, en
una realidad apropiada.  Sí, en
una realidad apropiada.  Sí, en realidad es una realidad apropiada.  Así que
realidad es una realidad apropiada.  Así que
realidad es una realidad apropiada.  Así que más allá del nivel de conciencia, lo que no
más allá del nivel de conciencia, lo que no
más allá del nivel de conciencia, lo que no sé, supongo que es la humanidad,
sé, supongo que es la humanidad,
sé, supongo que es la humanidad, comenzamos a desarrollar un espíritu individual.
comenzamos a desarrollar un espíritu individual.
comenzamos a desarrollar un espíritu individual. Bueno.  Así pues, el espíritu individual
Bueno.  Así pues, el espíritu individual
Bueno.  Así pues, el espíritu individual es atribuible únicamente al karma del hombre
es atribuible únicamente al karma del hombre
es atribuible únicamente al karma del hombre y de los seres inferiores.  Bueno.  Así que podría ser
y de los seres inferiores.  Bueno.  Así que podría ser
y de los seres inferiores.  Bueno.  Así que podría ser colectivo.  Está bien.  Podría ser
colectivo.  Está bien.  Podría ser
colectivo.  Está bien.  Podría ser individual por encima de 200 resistir por debajo de 200
individual por encima de 200 resistir por debajo de 200
individual por encima de 200 resistir por debajo de 200 es colectivo por encima de 200 es
es colectivo por encima de 200 es
es colectivo por encima de 200 es individual
individual
individual más de 200 por encima de 200
más de 200 por encima de 200
más de 200 por encima de 200 sí el karma se individualiza
sí el karma se individualiza
sí el karma se individualiza el espíritu se individualiza resistir está
el espíritu se individualiza resistir está
el espíritu se individualiza resistir está bien entonces por encima de 200 el indivi el
bien entonces por encima de 200 el indivi el
bien entonces por encima de 200 el indivi el espíritu se individualiza antes de eso es
espíritu se individualiza antes de eso es
espíritu se individualiza antes de eso es colectivo entonces
colectivo entonces
colectivo entonces entendí lo que dijiste y
entendí lo que dijiste y
entendí lo que dijiste y gracias por eso.  Y la razón por la que
gracias por eso.  Y la razón por la que
gracias por eso.  Y la razón por la que preguntamos y queremos saber eso es que
preguntamos y queremos saber eso es que
preguntamos y queremos saber eso es que cuando
cuando
cuando tratamos con adictos y personas
tratamos con adictos y personas
tratamos con adictos y personas con depresiones profundas y entran en un
con depresiones profundas y entran en un
con depresiones profundas y entran en un área de corral redondo donde hay un
área de corral redondo donde hay un
área de corral redondo donde hay un caballo suelto y solo por estar en esa
caballo suelto y solo por estar en esa
caballo suelto y solo por estar en esa experiencia humana de esa
experiencia humana de esa
experiencia humana de esa experiencia de tocar fondo, tienen una
experiencia de tocar fondo, tienen una
experiencia de tocar fondo, tienen una energía disparada, ya sea un dolor disparado, una
energía disparada, ya sea un dolor disparado, una
energía disparada, ya sea un dolor disparado, una ira disparada.  Eh, y entonces, cuando
ira disparada.  Eh, y entonces, cuando
ira disparada.  Eh, y entonces, cuando entran, el caballo reacciona de forma muy específica
entran, el caballo reacciona de forma muy específica
entran, el caballo reacciona de forma muy específica a
a
a Sí, sé de qué estás hablando.
Sí, sé de qué estás hablando.
Sí, sé de qué estás hablando. Bien.  Y así,
Bien.  Y así,
Bien.  Y así, pueden distinguir una mentira de
pueden distinguir una mentira de
pueden distinguir una mentira de la verdad.
la verdad.
la verdad. Exactamente.  Sí.  Entonces mi pregunta era: ¿y a nosotros
Exactamente.  Sí.  Entonces mi pregunta era: ¿y a nosotros
Exactamente.  Sí.  Entonces mi pregunta era: ¿y a nosotros también se nos mueren caballos en el rancho?
también se nos mueren caballos en el rancho?
también se nos mueren caballos en el rancho? Es parte de la experiencia de un rancho cuando
Es parte de la experiencia de un rancho cuando
Es parte de la experiencia de un rancho cuando tienes 30 caballos, esos caballos van a
tienes 30 caballos, esos caballos van a
tienes 30 caballos, esos caballos van a morir y veo las reacciones en
morir y veo las reacciones en
morir y veo las reacciones en nuestros clientes humanos cuando vienen
nuestros clientes humanos cuando vienen
nuestros clientes humanos cuando vienen y ya sabes, se preguntan dónde
y ya sabes, se preguntan dónde
y ya sabes, se preguntan dónde fue Jasmine, dónde fue Fluffy y todo
fue Jasmine, dónde fue Fluffy y todo
fue Jasmine, dónde fue Fluffy y todo eso.
eso.
eso. Lo mismo ocurre en el rancho de chicas, ¿
Lo mismo ocurre en el rancho de chicas, ¿
Lo mismo ocurre en el rancho de chicas, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Bien.  Bien.
Bien.  Bien.
Bien.  Bien. Sí.  Tenemos 30 caballos allí.  Y entonces mi conclusión,
Sí.  Tenemos 30 caballos allí.  Y entonces mi conclusión,
Sí.  Tenemos 30 caballos allí.  Y entonces mi conclusión, que fue tan sanadora y
que fue tan sanadora y
que fue tan sanadora y liberadora para mí, fue darme cuenta de que
liberadora para mí, fue darme cuenta de que
liberadora para mí, fue darme cuenta de que básicamente el animal va a ese
básicamente el animal va a ese
básicamente el animal va a ese lugar etéreo donde estaba como una
lugar etéreo donde estaba como una
lugar etéreo donde estaba como una herramienta e instrumento y no para
herramienta e instrumento y no para
herramienta e instrumento y no para proyectar todo el espíritu y pensar
proyectar todo el espíritu y pensar
proyectar todo el espíritu y pensar que una vez fui un caballo o un perro
que una vez fui un caballo o un perro
que una vez fui un caballo o un perro y ahora soy un humano, sino que estoy
y ahora soy un humano, sino que estoy
y ahora soy un humano, sino que estoy aquí específicamente para la
aquí específicamente para la
aquí específicamente para la experiencia humana y que los animales están en una
experiencia humana y que los animales están en una
experiencia humana y que los animales están en una experiencia animal muy específica y que
experiencia animal muy específica y que
experiencia animal muy específica y que están al servicio de los humanos en esta
están al servicio de los humanos en esta
están al servicio de los humanos en esta experiencia de pantalla de proyección y
experiencia de pantalla de proyección y
experiencia de pantalla de proyección y que cuando llego con una
que cuando llego con una
que cuando llego con una energía punzante, la proyecto directamente sobre el caballo.
energía punzante, la proyecto directamente sobre el caballo.
energía punzante, la proyecto directamente sobre el caballo. Y si me enfado, el caballo empieza a
Y si me enfado, el caballo empieza a
Y si me enfado, el caballo empieza a cocear.  Si estoy sumido en una profunda tristeza o apatía,
cocear.  Si estoy sumido en una profunda tristeza o apatía,
cocear.  Si estoy sumido en una profunda tristeza o apatía, el caballo ni siquiera se moverá cuando le des
el caballo ni siquiera se moverá cuando le des
el caballo ni siquiera se moverá cuando le des una bofetada en la parte trasera.
una bofetada en la parte trasera.
una bofetada en la parte trasera. Así que disculpen, mi eh curiosidad es cuál es
Así que disculpen, mi eh curiosidad es cuál es
Así que disculpen, mi eh curiosidad es cuál es su papel en nuestro crisol de culturas.
su papel en nuestro crisol de culturas.
su papel en nuestro crisol de culturas. Sabes que dice ina en la u dice en
Sabes que dice ina en la u dice en
Sabes que dice ina en la u dice en lo que tú llamas ga que cada nivel está
lo que tú llamas ga que cada nivel está
lo que tú llamas ga que cada nivel está subordinado al que está encima de él.  El Rig
subordinado al que está encima de él.  El Rig
subordinado al que está encima de él.  El Rig Vida, el Rig Vida, el Rig Vida afirma
Vida, el Rig Vida, el Rig Vida afirma
Vida, el Rig Vida, el Rig Vida afirma que cada nivel de conciencia es
que cada nivel de conciencia es
que cada nivel de conciencia es subordinado y se sacrifica al
subordinado y se sacrifica al
subordinado y se sacrifica al nivel superior.  Así, el animal
nivel superior.  Así, el animal
nivel superior.  Así, el animal sacrifica su vida para servir a la
sacrifica su vida para servir a la
sacrifica su vida para servir a la energía superior y, al hacerlo,
energía superior y, al hacerlo,
energía superior y, al hacerlo, kármicamente obtiene su propia progresión.
kármicamente obtiene su propia progresión.
kármicamente obtiene su propia progresión. Sí.  Así que estoy de acuerdo contigo.  El animal está
Sí.  Así que estoy de acuerdo contigo.  El animal está
Sí.  Así que estoy de acuerdo contigo.  El animal está ahí para servirnos,
ahí para servirnos,
ahí para servirnos, pero al hacerlo, también se sirve a
pero al hacerlo, también se sirve a
pero al hacerlo, también se sirve a sí mismo sin darse cuenta.  Y esa es
sí mismo sin darse cuenta.  Y esa es
sí mismo sin darse cuenta.  Y esa es la última parte de la pregunta, eh, sé que
la última parte de la pregunta, eh, sé que
la última parte de la pregunta, eh, sé que no puedes ser la roca, así que no puedo
no puedes ser la roca, así que no puedo
no puedes ser la roca, así que no puedo preguntarte qué experimenta el caballo, pero
preguntarte qué experimenta el caballo, pero
preguntarte qué experimenta el caballo, pero supongo que esa es la respuesta, eh, supongo
supongo que esa es la respuesta, eh, supongo
supongo que esa es la respuesta, eh, supongo que es una auto-respuesta a la pregunta
que es una auto-respuesta a la pregunta
que es una auto-respuesta a la pregunta y que el caballo está involucrado porque
y que el caballo está involucrado porque
y que el caballo está involucrado porque también está evolucionando.
también está evolucionando.
también está evolucionando. Entonces, ¿se trata de beneficiarse al estar atrapado en
Entonces, ¿se trata de beneficiarse al estar atrapado en
Entonces, ¿se trata de beneficiarse al estar atrapado en un área con algo que tiene energía elevada
un área con algo que tiene energía elevada
y estar al servicio de ese proceso de curación?
Mhm.
Mhm. Entiendo.  Fue un misterio que duró mucho tiempo.  Mira,
Entiendo.  Fue un misterio que duró mucho tiempo.  Mira,
Entiendo.  Fue un misterio que duró mucho tiempo.  Mira, porque la divinidad está presente en todo lo que
porque la divinidad está presente en todo lo que
porque la divinidad está presente en todo lo que existe y solo la conciencia de ella
existe y solo la conciencia de ella
existe y solo la conciencia de ella diferencia al animal del ser humano
diferencia al animal del ser humano
diferencia al animal del ser humano y del ser iluminado, ¿
y del ser iluminado, ¿
y del ser iluminado, ¿ verdad?
verdad?
verdad? La conciencia, pero la presencia de la
La conciencia, pero la presencia de la
La conciencia, pero la presencia de la divinidad como fuente de la
divinidad como fuente de la
divinidad como fuente de la existencia de uno es la misma, ¿
existencia de uno es la misma, ¿
existencia de uno es la misma, ¿ verdad?
verdad?
verdad? No puedes existir como un caballo o un ser humano
No puedes existir como un caballo o un ser humano
sin la divinidad como fuente de
sin la divinidad como fuente de existencia, todo es
existencia, todo es
existencia, todo es uno, pero está ahí, hay
uno, pero está ahí, hay
uno, pero está ahí, hay diferenciación,
diferenciación,
diferenciación, sí, lo entiendo,
sí, lo entiendo,
sí, lo entiendo, gracias,
sí, usamos caballos, tú en Girls Rans para,
sí, usamos caballos, tú en Girls Rans para, eh, parte de la terapia, terapia de monedas,
eh, parte de la terapia, terapia de monedas,
eh, parte de la terapia, terapia de monedas, eh, para restablecer, eh, la autoconfianza y la
eh, para restablecer, eh, la autoconfianza y la
eh, para restablecer, eh, la autoconfianza y la dignidad y aprender a cuidar de los demás, a
dignidad y aprender a cuidar de los demás, a
dignidad y aprender a cuidar de los demás, a cuidar del valor de la vida.  Sí,
cuidar del valor de la vida.  Sí,
cuidar del valor de la vida.  Sí, todos nos servimos los unos a los otros.
todos nos servimos los unos a los otros.
todos nos servimos los unos a los otros. Sí, todos nos servimos los unos a los otros.   Me
Sí, todos nos servimos los unos a los otros.   Me
Sí, todos nos servimos los unos a los otros.   Me recuerda a nuestro personal que
recuerda a nuestro personal que
recuerda a nuestro personal que nos atiende.  Contamos con una enorme plantilla que trabaja los
nos atiende.  Contamos con una enorme plantilla que trabaja los
nos atiende.  Contamos con una enorme plantilla que trabaja los siete días de la semana, prácticamente las 24
siete días de la semana, prácticamente las 24
siete días de la semana, prácticamente las 24 horas del día, para que cosas como esta sean
horas del día, para que cosas como esta sean
horas del día, para que cosas como esta sean posibles.  Y me gustaría que todos saludaran a todo
posibles.  Y me gustaría que todos saludaran a todo
posibles.  Y me gustaría que todos saludaran a todo el personal que trabaja arduamente para que
el personal que trabaja arduamente para que
el personal que trabaja arduamente para que esto sea posible.
Sí.  La devoción del karma yoga, ya
Sí.  La devoción del karma yoga, ya sabes, sirves a aquello que sirve a aquello que
sabes, sirves a aquello que sirve a aquello que
sabes, sirves a aquello que sirve a aquello que sirve y al hacerlo
sirve y al hacerlo
sirve y al hacerlo contribuimos al
contribuimos al
contribuimos al nivel de conciencia de toda la humanidad.  Ya sabes, la gente
nivel de conciencia de toda la humanidad.  Ya sabes, la gente
nivel de conciencia de toda la humanidad.  Ya sabes, la gente piensa: ¿qué puedo hacer para salvar a la humanidad?  Ya
piensa: ¿qué puedo hacer para salvar a la humanidad?  Ya
piensa: ¿qué puedo hacer para salvar a la humanidad?  Ya sabes,
sabes,
sabes, mantente al margen.
Sé la mejor persona que puedas
Sé la mejor persona que puedas ser.  Ama a los animales con toda tu
ser.  Ama a los animales con toda tu
ser.  Ama a los animales con toda tu capacidad para amarlos.  Y eh, ese
capacidad para amarlos.  Y eh, ese
capacidad para amarlos.  Y eh, ese perro que conocimos durante el descanso tiene una
perro que conocimos durante el descanso tiene una
perro que conocimos durante el descanso tiene una sensibilidad muy alta, ¿sabes?  Y nos
sensibilidad muy alta, ¿sabes?  Y nos
sensibilidad muy alta, ¿sabes?  Y nos preguntábamos: ¿
preguntábamos: ¿
preguntábamos: ¿ por qué mueve la cola?  porque se reconoce y se admite la
por qué mueve la cola?  porque se reconoce y se admite la
por qué mueve la cola?  porque se reconoce y se admite la realidad de su subjetividad como
realidad de su subjetividad como
realidad de su subjetividad como intrínseca a su propia experiencia
intrínseca a su propia experiencia
intrínseca a su propia experiencia .  Sabes
.  Sabes
.  Sabes que el perro reconoce tu
que el perro reconoce tu
que el perro reconoce tu cariño hacia él y tú reconoces
cariño hacia él y tú reconoces
cariño hacia él y tú reconoces su cariño y, de esta manera, os fortalecéis
su cariño y, de esta manera, os fortalecéis
su cariño y, de esta manera, os fortalecéis mutuamente.  Así,
mutuamente.  Así,
mutuamente.  Así, empoderamos al perro y el perro nos empodera a nosotros.   Como
empoderamos al perro y el perro nos empodera a nosotros.   Como
empoderamos al perro y el perro nos empodera a nosotros.   Como ves, entonces, inconscientemente
ves, entonces, inconscientemente
ves, entonces, inconscientemente experimentamos la esencia de la divinidad
experimentamos la esencia de la divinidad
experimentamos la esencia de la divinidad de ese amor
de ese amor
de ese amor que permite que el perro experimente la
que permite que el perro experimente la
que permite que el perro experimente la alegría de que lo ames.  Ya sabes lo que pasa
alegría de que lo ames.  Ya sabes lo que pasa
alegría de que lo ames.  Ya sabes lo que pasa .
.
. Eh, decidí preguntarte si podrías darme
Eh, decidí preguntarte si podrías darme
Eh, decidí preguntarte si podrías darme una frase corta o
una frase corta o
una frase corta o algo muy preciso cuando el
algo muy preciso cuando el
algo muy preciso cuando el cuerpo emocional se involucra de forma inmediata
cuerpo emocional se involucra de forma inmediata
cuerpo emocional se involucra de forma inmediata y tenaz con algo que
y tenaz con algo que
y tenaz con algo que me está alejando de mi alineación con la
me está alejando de mi alineación con la
me está alejando de mi alineación con la fuente, y sé que tienes
fuente, y sé que tienes
fuente, y sé que tienes todo ese proceso y es efectivo, pero
todo ese proceso y es efectivo, pero
todo ese proceso y es efectivo, pero a veces sucede muy rápido.  Me
a veces sucede muy rápido.  Me
a veces sucede muy rápido.  Me preguntaba si habría algo que fuera
preguntaba si habría algo que fuera
preguntaba si habría algo que fuera realmente efectivo rápidamente.  Todos
realmente efectivo rápidamente.  Todos
realmente efectivo rápidamente.  Todos seréis ángeles.  Sé un ángel y no
seréis ángeles.  Sé un ángel y no
seréis ángeles.  Sé un ángel y no tendrás ningún trato.
tendrás ningún trato.
tendrás ningún trato. Vive en los reinos celestiales y
Vive en los reinos celestiales y
Vive en los reinos celestiales y donde no estés sujeto a los
donde no estés sujeto a los
donde no estés sujeto a los ataques.
ataques.
ataques. Es la disciplina que ves y por eso
Es la disciplina que ves y por eso
Es la disciplina que ves y por eso ser un ser humano es tan
ser un ser humano es tan
ser un ser humano es tan difícil, porque estás trascendiendo
difícil, porque estás trascendiendo
difícil, porque estás trascendiendo lo residual del animal.  Entonces, en
lo residual del animal.  Entonces, en
lo residual del animal.  Entonces, en tu cerebro izquierdo, el estímulo sensorial
tu cerebro izquierdo, el estímulo sensorial
tu cerebro izquierdo, el estímulo sensorial llega, pasa por la estación de relevo y
llega, pasa por la estación de relevo y
termina en la amígdala como una
termina en la amígdala como una reacción emocional.
reacción emocional.
reacción emocional. Luego, desde la corteza frontal llega la
Luego, desde la corteza frontal llega la
Luego, desde la corteza frontal llega la información espiritual que has aprendido, pero
información espiritual que has aprendido, pero
información espiritual que has aprendido, pero la reacción emocional
la reacción emocional
la reacción emocional ya se ha producido.   Está bien
ya se ha producido.   Está bien
ya se ha producido.   Está bien .  Así, mediante la
.  Así, mediante la
.  Así, mediante la disciplina y el entrenamiento espiritual repetitivo, comenzamos a
disciplina y el entrenamiento espiritual repetitivo, comenzamos a
disciplina y el entrenamiento espiritual repetitivo, comenzamos a cambiar la forma en que se
cambiar la forma en que se
cambiar la forma en que se procesa la información en el cerebro.  Comenzamos a
procesa la información en el cerebro.  Comenzamos a
procesa la información en el cerebro.  Comenzamos a experimentarlo de manera diferente.  Eso se llama,
experimentarlo de manera diferente.  Eso se llama,
experimentarlo de manera diferente.  Eso se llama, eh, el milagro.
eh, el milagro.
eh, el milagro. Ese es el propósito de todo el curso de los
Ese es el propósito de todo el curso de los
Ese es el propósito de todo el curso de los milagros: mediante el perdón constante,
milagros: mediante el perdón constante,
milagros: mediante el perdón constante, deshacer la limitación de la percepción y
deshacer la limitación de la percepción y
deshacer la limitación de la percepción y permitir así que la
permitir así que la
permitir así que la corteza etérica predomine, que el
corteza etérica predomine, que el
corteza etérica predomine, que el cerebro derecho predomine sobre el izquierdo y que ahora
cerebro derecho predomine sobre el izquierdo y que ahora
cerebro derecho predomine sobre el izquierdo y que ahora experimentemos las
experimentemos las
experimentemos las cosas en una
cosas en una
cosas en una contextualización más amplia.
contextualización más amplia.
contextualización más amplia. Vemos,
Vemos,
Vemos, intuimos, que todas las personas con las que
intuimos, que todas las personas con las que
intuimos, que todas las personas con las que hablamos y todos los lugares en los que nos encontramos están en
hablamos y todos los lugares en los que nos encontramos están en
hablamos y todos los lugares en los que nos encontramos están en un proceso de evolución.   La
un proceso de evolución.   La
un proceso de evolución.   La gente común no hace eso.
gente común no hace eso.
gente común no hace eso. No contextualizan en qué punto de la
No contextualizan en qué punto de la
No contextualizan en qué punto de la evolución de la conciencia, tanto
evolución de la conciencia, tanto
evolución de la conciencia, tanto individual como colectiva, te encuentras.  Ellos solo te ven
individual como colectiva, te encuentras.  Ellos solo te ven
individual como colectiva, te encuentras.  Ellos solo te ven como Mary J., esa que me debe
como Mary J., esa que me debe
como Mary J., esa que me debe ocho dólares y a la que odio.  Entonces, en
ocho dólares y a la que odio.  Entonces, en
ocho dólares y a la que odio.  Entonces, en resumen, no ven la
resumen, no ven la
resumen, no ven la conciencia espiritual, lo que amplía
conciencia espiritual, lo que amplía
conciencia espiritual, lo que amplía todo el contexto en el que se ve a las
todo el contexto en el que se ve a las
todo el contexto en el que se ve a las personas como representantes de un
personas como representantes de un
personas como representantes de un campo más amplio.  No se trata solo de Mary Doe o Jack
campo más amplio.  No se trata solo de Mary Doe o Jack
campo más amplio.  No se trata solo de Mary Doe o Jack Peters.  Es entonces cuando esa persona comienza a
Peters.  Es entonces cuando esa persona comienza a
Peters.  Es entonces cuando esa persona comienza a representar todo un segmento de la
representar todo un segmento de la
representar todo un segmento de la capacidad de aprendizaje de la evolución humana.  Y lo único que
capacidad de aprendizaje de la evolución humana.  Y lo único que
capacidad de aprendizaje de la evolución humana.  Y lo único que puedo decir es que tiende a
puedo decir es que tiende a
puedo decir es que tiende a generalizar a partir de lo particular.  Y te das cuenta
generalizar a partir de lo particular.  Y te das cuenta
generalizar a partir de lo particular.  Y te das cuenta de que esas son cualidades no solo de
de que esas son cualidades no solo de
de que esas son cualidades no solo de esa persona en particular, sino también, ya sabes,
esa persona en particular, sino también, ya sabes,
esa persona en particular, sino también, ya sabes, el lado bueno o el lado malo de la humanidad.
Es difícil perdonarlo cuando ves hasta
Es difícil perdonarlo cuando ves hasta qué punto se trabaja en ello a veces.   Ya
qué punto se trabaja en ello a veces.   Ya
qué punto se trabaja en ello a veces.   Ya sabes lo que es la
sabes lo que es la
sabes lo que es la tergiversación deliberada de la verdad.  Ya sabes,
tergiversación deliberada de la verdad.  Ya sabes,
tergiversación deliberada de la verdad.  Ya sabes, entregarlo para obtener un beneficio obvio.  Normalmente
entregarlo para obtener un beneficio obvio.  Normalmente
entregarlo para obtener un beneficio obvio.  Normalmente hay egocentrismo, así que es
hay egocentrismo, así que es
hay egocentrismo, así que es un poco difícil.  Pero entonces
un poco difícil.  Pero entonces
un poco difícil.  Pero entonces ves, sí, pero ese es uno de los
ves, sí, pero ese es uno de los
ves, sí, pero ese es uno de los propósitos de ser humano:
propósitos de ser humano:
propósitos de ser humano: trascender esa tentación
trascender esa tentación
trascender esa tentación de ser presentado ante ella y
de ser presentado ante ella y
de ser presentado ante ella y no caer en ella.  Y podrían pasar muchas
no caer en ella.  Y podrían pasar muchas
no caer en ella.  Y podrían pasar muchas vidas antes de que aprendas a manejarlo
vidas antes de que aprendas a manejarlo
vidas antes de que aprendas a manejarlo sin caer en la trampa.  Sabes, no hay
sin caer en la trampa.  Sabes, no hay
sin caer en la trampa.  Sabes, no hay nada que se sienta tan bien como
nada que se sienta tan bien como
nada que se sienta tan bien como tener razón, ¿sabes?, y
tener razón, ¿sabes?, y
tener razón, ¿sabes?, y renunciar a la recompensa de tener razón es algo
renunciar a la recompensa de tener razón es algo
renunciar a la recompensa de tener razón es algo difícil.  Difícil.  La gente
difícil.  Difícil.  La gente
difícil.  Difícil.  La gente prefiere morir antes que renunciar a tener razón.  Y sí, la
prefiere morir antes que renunciar a tener razón.  Y sí, la
prefiere morir antes que renunciar a tener razón.  Y sí, la gente muere a diestro y
gente muere a diestro y
gente muere a diestro y siniestro por millones.
siniestro por millones.
siniestro por millones. Sí.  Para que puedan seguir
Sí.  Para que puedan seguir
Sí.  Para que puedan seguir convencidos de que tienen razón.  Tienen razón
convencidos de que tienen razón.  Tienen razón
convencidos de que tienen razón.  Tienen razón .  Sí.
.  Sí.
.  Sí. La otra cosa que quería preguntarte es que
La otra cosa que quería preguntarte es que
La otra cosa que quería preguntarte es que mencionaste el mérito kármico y
mencionaste el mérito kármico y
mencionaste el mérito kármico y tuve la impresión de que es mejor no
tuve la impresión de que es mejor no
tuve la impresión de que es mejor no seguir luchando por más mérito, incluso si
seguir luchando por más mérito, incluso si
seguir luchando por más mérito, incluso si tu deseo es liberarte de este
tu deseo es liberarte de este
tu deseo es liberarte de este ciclo de nacimientos, y quería preguntarte
ciclo de nacimientos, y quería preguntarte
ciclo de nacimientos, y quería preguntarte sobre eso.
sobre eso.
sobre eso. Bueno, eso es solo una frase descriptiva.
Bueno, eso es solo una frase descriptiva.
Bueno, eso es solo una frase descriptiva. Sabes que en realidad no tienes una
Sabes que en realidad no tienes una
Sabes que en realidad no tienes una cuenta bancaria con todas tus unidades de mérito
cuenta bancaria con todas tus unidades de mérito
cuenta bancaria con todas tus unidades de mérito ahí.
Por otro lado, en realidad tienes una
Por otro lado, en realidad tienes una cuenta bancaria con todas las unidades de tu coche
cuenta bancaria con todas las unidades de tu coche
cuenta bancaria con todas las unidades de tu coche ahí.   ¿Por
qué?  Porque son calibrables.
qué?  Porque son calibrables. Así que son responsables.  Por lo tanto,
Así que son responsables.  Por lo tanto,
Así que son responsables.  Por lo tanto, la rendición de cuentas de la realidad espiritual está
la rendición de cuentas de la realidad espiritual está
la rendición de cuentas de la realidad espiritual está presente.  Irradia como un
presente.  Irradia como un
presente.  Irradia como un nivel calibrado.  En realidad, todo se reduce a la cantidad de verdad que uno mismo
nivel calibrado.  En realidad, todo se reduce a la cantidad de verdad que uno mismo
nivel calibrado.  En realidad, todo se reduce a la cantidad de verdad que uno mismo ha asumido
ha asumido
ha asumido .
.
. Y eso depende de la cantidad de
Y eso depende de la cantidad de
Y eso depende de la cantidad de falsedad que acabas de hacerte saber que has dejado ir
falsedad que acabas de hacerte saber que has dejado ir
falsedad que acabas de hacerte saber que has dejado ir .
.
. Entonces, todo ese nivel calibrado es cuánta
Entonces, todo ese nivel calibrado es cuánta
Entonces, todo ese nivel calibrado es cuánta verdad has aceptado y
verdad has aceptado y
verdad has aceptado y con la que te has identificado y cuánta falsedad
con la que te has identificado y cuánta falsedad
con la que te has identificado y cuánta falsedad has dejado ir.  Así que, más o menos, lo dejas
has dejado ir.  Así que, más o menos, lo dejas
has dejado ir.  Así que, más o menos, lo dejas ir, lo reconoces
ir, lo reconoces
ir, lo reconoces y de esa manera sigues adelante.  ver
y de esa manera sigues adelante.  ver
y de esa manera sigues adelante.  ver kármicamente a lo largo de yes de tiempo.
kármicamente a lo largo de yes de tiempo.
kármicamente a lo largo de yes de tiempo. No es un impedimento, ni mucho menos,
No es un impedimento, ni mucho menos,
No es un impedimento, ni mucho menos, tener
tener
tener buen karma.  Sigues avanzando en
buen karma.  Sigues avanzando en
buen karma.  Sigues avanzando en la dirección correcta.
la dirección correcta.
la dirección correcta. Bueno,
Bueno,
Bueno, en cierto modo sé lo que realmente estás diciendo.  Llegado un
en cierto modo sé lo que realmente estás diciendo.  Llegado un
en cierto modo sé lo que realmente estás diciendo.  Llegado un punto, no existe ni el buen karma ni el
punto, no existe ni el buen karma ni el
punto, no existe ni el buen karma ni el mal karma.
mal karma.
mal karma. Simplemente es.
Simplemente es.
Simplemente es. Y desde el punto de vista de la
Y desde el punto de vista de la
Y desde el punto de vista de la realidad radical, tal cosa no existe.  ¿Bueno?
realidad radical, tal cosa no existe.  ¿Bueno?
realidad radical, tal cosa no existe.  ¿Bueno? Porque lo bueno y lo malo son elecciones.  Y uh,
Porque lo bueno y lo malo son elecciones.  Y uh,
Porque lo bueno y lo malo son elecciones.  Y uh, y para una persona que elige el mal karma,
y para una persona que elige el mal karma,
y para una persona que elige el mal karma, entonces el buen karma sería mal karma.  ¿Tú
entonces el buen karma sería mal karma.  ¿Tú
entonces el buen karma sería mal karma.  ¿Tú entiendes?   ¿
entiendes?   ¿
entiendes?   ¿ Ves esto?  Sí.  Esto se ve en las
Ves esto?  Sí.  Esto se ve en las
Ves esto?  Sí.  Esto se ve en las cárceles, se ve en la prisión, se ve en
cárceles, se ve en la prisión, se ve en
cárceles, se ve en la prisión, se ve en la calle, ser un tipo blando, darles
la calle, ser un tipo blando, darles
la calle, ser un tipo blando, darles una oportunidad.
una oportunidad.
una oportunidad. Sí.  Eso te colocará justo al
Sí.  Eso te colocará justo al
Sí.  Eso te colocará justo al final de la tabla.
final de la tabla.
final de la tabla. Ahora bien, existen pequeños países donde el más
Ahora bien, existen pequeños países donde el más
Ahora bien, existen pequeños países donde el más mínimo gesto de simpatía, amor o
mínimo gesto de simpatía, amor o
mínimo gesto de simpatía, amor o compasión puede resultar en que te ataquen con una bayoneta.   Fue
compasión puede resultar en que te ataquen con una bayoneta.   Fue
compasión puede resultar en que te ataquen con una bayoneta.   Fue apuñalado con bayoneta inmediatamente por eso.  Eso se
apuñalado con bayoneta inmediatamente por eso.  Eso se
apuñalado con bayoneta inmediatamente por eso.  Eso se consideró un delito grave según el consejo de guerra.
Reflexión uh en su visión de esa
Reflexión uh en su visión de esa sociedad era que uno debería poder apuñalar a un
sociedad era que uno debería poder apuñalar a un
sociedad era que uno debería poder apuñalar a un bebé con una bayoneta y no sentir la menor burla al respecto
bebé con una bayoneta y no sentir la menor burla al respecto
bebé con una bayoneta y no sentir la menor burla al respecto .
era ilegal mostrar amor en cualquier
era ilegal mostrar amor en cualquier forma y te podían ejecutar como
forma y te podían ejecutar como
forma y te podían ejecutar como enemigo del estado.
Nuestro personal
Nuestro personal Creemos que lo tenemos difícil, ¿eh?
Creemos que lo tenemos difícil, ¿eh?
Creemos que lo tenemos difícil, ¿eh? Su personal me sugirió que le pidiera que firmara
Su personal me sugirió que le pidiera que firmara
Su personal me sugirió que le pidiera que firmara mis libros porque nos vamos a tomar un avión
mis libros porque nos vamos a tomar un avión
mis libros porque nos vamos a tomar un avión justo después de esto.   Claro que sí
justo después de esto.   Claro que sí
justo después de esto.   Claro que sí .  Tienes que [ __ ] un avión.
.  Tienes que [ __ ] un avión.
.  Tienes que [ __ ] un avión. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Toma un avión.  Los aviones F me parecen bien
Sí.  Toma un avión.  Los aviones F me parecen bien
Sí.  Toma un avión.  Los aviones F me parecen bien .
.
. Eh, no tendré tiempo de poner la fecha
Eh, no tendré tiempo de poner la fecha
Eh, no tendré tiempo de poner la fecha .  Ni siquiera sé qué fecha
.  Ni siquiera sé qué fecha
.  Ni siquiera sé qué fecha es hoy.
es hoy.
es hoy. Es mi cumpleaños.  Es 13 de
Es mi cumpleaños.  Es 13 de
Es mi cumpleaños.  Es 13 de diciembre.   Estamos en
diciembre.   Estamos en
diciembre.   Estamos en diciembre.
diciembre.
diciembre. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Qué año?
Qué año?
Qué año? Eh, hoy es ¿
Eh, hoy es ¿
Eh, hoy es ¿ Qué año es?   Estamos en
Qué año es?   Estamos en
Qué año es?   Estamos en 2003. ¿
2003. ¿
2003. ¿ Eh?
Eh?
Eh? 2003.
2003.
2003. 2003. Sabía que era algo.
2003. Sabía que era algo.
2003. Sabía que era algo. Muchas gracias.  Lo agradezco.
Muchas gracias.  Lo agradezco.
Muchas gracias.  Lo agradezco. Muchas gracias por decir eso.
Muchas gracias por decir eso.
Muchas gracias por decir eso. Creo que olvidaste tu bolígrafo.
Creo que olvidaste tu bolígrafo.
Creo que olvidaste tu bolígrafo. Por otro lado, dice Rison.  Me lo quedaré
Por otro lado, dice Rison.  Me lo quedaré
Por otro lado, dice Rison.  Me lo quedaré .
Eso fue una donación, ¿no?
Eso fue una donación, ¿no? Sí.
Sí.
Sí. Eh, me preguntaba si ves alguna conexión
Eh, me preguntaba si ves alguna conexión
Eh, me preguntaba si ves alguna conexión entre la iluminación y el
entre la iluminación y el
entre la iluminación y el servicio egoísta y desinteresado.
servicio egoísta y desinteresado.
servicio egoísta y desinteresado. Bueno, el servicio desinteresado, ya sabes, es uno
Bueno, el servicio desinteresado, ya sabes, es uno
Bueno, el servicio desinteresado, ya sabes, es uno de los yogas tradicionales, uno de los grandes
de los yogas tradicionales, uno de los grandes
de los yogas tradicionales, uno de los grandes yogas.
Hacer todo por amor a Dios y en
Hacer todo por amor a Dios y en su nombre, sin buscar
su nombre, sin buscar
su nombre, sin buscar recompensa ni beneficio alguno, hacerlo por el mero hecho de hacerlo
recompensa ni beneficio alguno, hacerlo por el mero hecho de hacerlo
recompensa ni beneficio alguno, hacerlo por el mero hecho de hacerlo .
.
. Al principio, se concibe como
Al principio, se concibe como
Al principio, se concibe como hacerlo por Dios,
hacerlo por Dios,
hacerlo por Dios, pero esa concepción
pero esa concepción
pero esa concepción desaparece al cabo de un tiempo.
desaparece al cabo de un tiempo.
desaparece al cabo de un tiempo. Uno lo hace porque en eso te has
Uno lo hace porque en eso te has
Uno lo hace porque en eso te has convertido.
convertido.
convertido. Porque eso es lo que eres, no porque se
Porque eso es lo que eres, no porque se
Porque eso es lo que eres, no porque se observe algún fin.
observe algún fin.
observe algún fin. De lo contrario, estaría yo sirviendo a un dios.
De lo contrario, estaría yo sirviendo a un dios.
De lo contrario, estaría yo sirviendo a un dios. Se observa una concepción dualista.
Al final, el hacer esto se
Al final, el hacer esto se desarrolla por sí mismo sin ningún hacedor ni acto
desarrolla por sí mismo sin ningún hacedor ni acto
desarrolla por sí mismo sin ningún hacedor ni acto de hacer.  El que realiza la acción y el que la realiza son una
de hacer.  El que realiza la acción y el que la realiza son una
de hacer.  El que realiza la acción y el que la realiza son una misma persona.  Y la actividad
misma persona.  Y la actividad
misma persona.  Y la actividad se desarrolla
se desarrolla
se desarrolla como una expresión de la esencia de lo que es
como una expresión de la esencia de lo que es
como una expresión de la esencia de lo que es .  Y por lo tanto se vuelve
.  Y por lo tanto se vuelve
.  Y por lo tanto se vuelve fácil
fácil
fácil pasar la barrera para pasar
pasar la barrera para pasar
pasar la barrera para pasar la milla de 4 minutos para pasar No puedo
la milla de 4 minutos para pasar No puedo
la milla de 4 minutos para pasar No puedo levantar otra caja.
levantar otra caja.
levantar otra caja. Es cuando llegas a "No puedo levantar otra
Es cuando llegas a "No puedo levantar otra
Es cuando llegas a "No puedo levantar otra caja" que decides
caja" que decides
caja" que decides que si levantas una caja más,
que si levantas una caja más,
que si levantas una caja más, descubres de repente que
descubres de repente que
descubres de repente que puedes levantar cualquier caja.  Puedes levantar cajas durante
puedes levantar cualquier caja.  Puedes levantar cajas durante
puedes levantar cualquier caja.  Puedes levantar cajas durante días, meses,
días, meses,
días, meses, eones tal vez
eones tal vez
eones tal vez sin esfuerzo
sin esfuerzo
sin esfuerzo y por lo que las cosas surgen
y por lo que las cosas surgen
y por lo que las cosas surgen por sí solas.  Ya no hay un tú
por sí solas.  Ya no hay un tú
por sí solas.  Ya no hay un tú haciendo eso,
es incansable y a menos que tengas
es incansable y a menos que tengas amigos o familia, probablemente
amigos o familia, probablemente
amigos o familia, probablemente te extinguirías y la actividad
te extinguirías y la actividad
te extinguirías y la actividad seguiría levantando rocas hasta que el cuerpo se caiga
seguiría levantando rocas hasta que el cuerpo se caiga
seguiría levantando rocas hasta que el cuerpo se caiga .
Normalmente alguien se acercará y te
Normalmente alguien se acercará y te obligará a parar,
obligará a parar,
obligará a parar, pero las personas que se dedican a ciertos
pero las personas que se dedican a ciertos
pero las personas que se dedican a ciertos deportes tienen esa experiencia.  Entonces corres,
deportes tienen esa experiencia.  Entonces corres,
deportes tienen esa experiencia.  Entonces corres, digamos, por Dios, y luego, en cierto
digamos, por Dios, y luego, en cierto
digamos, por Dios, y luego, en cierto punto, trasciendes eso y la
punto, trasciendes eso y la
punto, trasciendes eso y la acción de correr ocurre por sí sola.
acción de correr ocurre por sí sola.
acción de correr ocurre por sí sola. Correr sin esfuerzo es algo que
Correr sin esfuerzo es algo que
Correr sin esfuerzo es algo que él mismo desarrolla.  Y ya sabes, los corredores y otras
él mismo desarrolla.  Y ya sabes, los corredores y otras
él mismo desarrolla.  Y ya sabes, los corredores y otras personas que hacen deporte te lo dirán de
personas que hacen deporte te lo dirán de
personas que hacen deporte te lo dirán de repente, o puede pasar con el
repente, o puede pasar con el
repente, o puede pasar con el baile.  El baile se produce por sí
baile.  El baile se produce por sí
baile.  El baile se produce por sí solo.  No hay nadie bailando,
solo.  No hay nadie bailando,
solo.  No hay nadie bailando, y el baile puede durar hora tras
y el baile puede durar hora tras
y el baile puede durar hora tras hora porque uno llega a un punto de
hora porque uno llega a un punto de
hora porque uno llega a un punto de cansancio extremo.   Así pues, el
cansancio extremo.   Así pues, el
cansancio extremo.   Así pues, el karma yoga acaba por alcanzar de nuevo
karma yoga acaba por alcanzar de nuevo
karma yoga acaba por alcanzar de nuevo esa comprensión.  Cuando dejas de
esa comprensión.  Cuando dejas de
esa comprensión.  Cuando dejas de resistir,
resistir,
resistir, cuando dejas de resistir,
cuando dejas de resistir,
cuando dejas de resistir, uh, sucede por sí solo.  Todo lo
uh, sucede por sí solo.  Todo lo
uh, sucede por sí solo.  Todo lo hace por sí mismo, haciéndolo por sí
hace por sí mismo, haciéndolo por sí
hace por sí mismo, haciéndolo por sí mismo.  Ese es el final de la eventual
mismo.  Ese es el final de la eventual
mismo.  Ese es el final de la eventual realización del karma
realización del karma
realización del karma porque todo sucede por sí
porque todo sucede por sí
porque todo sucede por sí mismo y no hay ningún yo que cause que eso
mismo y no hay ningún yo que cause que eso
mismo y no hay ningún yo que cause que eso suceda en absoluto.  Esa fue una idea un tanto extraña
suceda en absoluto.  Esa fue una idea un tanto extraña
suceda en absoluto.  Esa fue una idea un tanto extraña .  Una vez lo creí.
.  Una vez lo creí.
.  Una vez lo creí. Presencias y
Presencias y
Presencias y experimentas la realidad de que todo
experimentas la realidad de que todo
experimentas la realidad de que todo sucede por sí solo, de forma espontánea.   No eres
sucede por sí solo, de forma espontánea.   No eres
sucede por sí solo, de forma espontánea.   No eres tú quien lo provoca.   Así pues, el
tú quien lo provoca.   Así pues, el
tú quien lo provoca.   Así pues, el karma yoga te lleva a esa
karma yoga te lleva a esa
karma yoga te lleva a esa comprensión.  Eh, cuando
comprensión.  Eh, cuando
comprensión.  Eh, cuando piensas en las palabras de Jesús
piensas en las palabras de Jesús
piensas en las palabras de Jesús que dicen: todo lo que hagáis a uno
que dicen: todo lo que hagáis a uno
que dicen: todo lo que hagáis a uno de estos mis hermanos más pequeños, a mí me lo hacéis.  Parecía que se
de estos mis hermanos más pequeños, a mí me lo hacéis.  Parecía que se
de estos mis hermanos más pequeños, a mí me lo hacéis.  Parecía que se identificaba con todo el mundo.
identificaba con todo el mundo.
identificaba con todo el mundo. Y si estás empezando este trabajo
Y si estás empezando este trabajo
Y si estás empezando este trabajo de iluminación,
eh, ¿está mal eh
eh, ¿está mal eh y estás teniendo dificultades con ello?   ¿
y estás teniendo dificultades con ello?   ¿
y estás teniendo dificultades con ello?   ¿ Está mal entonces buscar
Está mal entonces buscar
Está mal entonces buscar esta iluminación a través del servicio
esta iluminación a través del servicio
esta iluminación a través del servicio a los que sufren?
a los que sufren?
a los que sufren? Parece que en el mundo en el que vivimos
Parece que en el mundo en el que vivimos
Parece que en el mundo en el que vivimos hoy, donde tenemos, no sé
hoy, donde tenemos, no sé
hoy, donde tenemos, no sé cuál es el número real, pero digamos que tres
cuál es el número real, pero digamos que tres
cuál es el número real, pero digamos que tres de cada cuatro personas viven en la pobreza,
de cada cuatro personas viven en la pobreza,
de cada cuatro personas viven en la pobreza, incluso si todos en el mundo estuvieran
incluso si todos en el mundo estuvieran
incluso si todos en el mundo estuvieran iluminados, supongo que todavía habría
iluminados, supongo que todavía habría
iluminados, supongo que todavía habría algunas personas con síndrome de Down con
algunas personas con síndrome de Down con
algunas personas con síndrome de Down con Alzheimer.
Alzheimer.
Alzheimer. Los que están iluminados, ¿habría
Los que están iluminados, ¿habría
Los que están iluminados, ¿habría alguna compulsión de su parte para
alguna compulsión de su parte para
alguna compulsión de su parte para arrodillarse y atender
arrodillarse y atender
arrodillarse y atender las necesidades de los que no lo están? No, porque esas son
las necesidades de los que no lo están? No, porque esas son
las necesidades de los que no lo están? No, porque esas son deficiencias percibidas,
deficiencias percibidas,
deficiencias percibidas, necesidades percibidas, todas las cuales existen solo en la
necesidades percibidas, todas las cuales existen solo en la
necesidades percibidas, todas las cuales existen solo en la mente del observador.
mente del observador.
mente del observador. Dijeron: no confundan el reposo
Dijeron: no confundan el reposo
Dijeron: no confundan el reposo cognitivo con el reposo externo. No
cognitivo con el reposo externo. No
cognitivo con el reposo externo. No confundan la forma en que las cosas se ven o se les presentan
confundan la forma en que las cosas se ven o se les presentan
confundan la forma en que las cosas se ven o se les presentan o piensan sobre ellas con la forma en que
o piensan sobre ellas con la forma en que
o piensan sobre ellas con la forma en que son, porque no hay conexión
son, porque no hay conexión
son, porque no hay conexión entre las dos. Por lo general, el Alzheimer es
entre las dos. Por lo general, el Alzheimer es
entre las dos. Por lo general, el Alzheimer es sufrimiento. Si no recuerdo quién
sufrimiento. Si no recuerdo quién
sufrimiento. Si no recuerdo quién diablos soy, no voy a sufrir.   El
diablos soy, no voy a sufrir.   El
diablos soy, no voy a sufrir.   El sufrimiento está aquí, a la vista de todos.
sufrimiento está aquí, a la vista de todos.
sufrimiento está aquí, a la vista de todos. No son míos.  He tenido una relación cercana con
No son míos.  He tenido una relación cercana con
No son míos.  He tenido una relación cercana con muchas personas que padecen Alzheimer.
muchas personas que padecen Alzheimer.
muchas personas que padecen Alzheimer. Toda la familia está disgustada.  Ve a ver a mamá.   Ya
Toda la familia está disgustada.  Ve a ver a mamá.   Ya
Toda la familia está disgustada.  Ve a ver a mamá.   Ya no recuerda nada.  Le
no recuerda nada.  Le
no recuerda nada.  Le digo: "Mamá, fui a todas las residencias de ancianos
digo: "Mamá, fui a todas las residencias de ancianos
digo: "Mamá, fui a todas las residencias de ancianos del condado durante 10 años. Nadie más
del condado durante 10 años. Nadie más
del condado durante 10 años. Nadie más irá".  Bueno, en fin, yo soy el
irá".  Bueno, en fin, yo soy el
irá".  Bueno, en fin, yo soy el psiquiatra de allí.  Le dije: "¿Cómo estás
psiquiatra de allí.  Le dije: "¿Cómo estás
psiquiatra de allí.  Le dije: "¿Cómo estás , mamá?"  "Oh, está bien."  Le pregunté: "¿Cómo
, mamá?"  "Oh, está bien."  Le pregunté: "¿Cómo
, mamá?"  "Oh, está bien."  Le pregunté: "¿Cómo te tratan aquí?"  "Oh,
te tratan aquí?"  "Oh,
te tratan aquí?"  "Oh, creo que muy bien. ¿Qué tal la comida aquí?
creo que muy bien. ¿Qué tal la comida aquí?
creo que muy bien. ¿Qué tal la comida aquí? Bien. ¿
Bien. ¿
Bien. ¿ Cuáles son tus quejas? Oh, no
Cuáles son tus quejas? Oh, no
Cuáles son tus quejas? Oh, no tengo ninguna queja. ¿Cuántos años tienes
tengo ninguna queja. ¿Cuántos años tienes
tengo ninguna queja. ¿Cuántos años tienes ahora? Oh, ya no presto atención a esas
ahora? Oh, ya no presto atención a esas
ahora? Oh, ya no presto atención a esas cosas. No son importantes. ¿
cosas. No son importantes. ¿
cosas. No son importantes. ¿ Sabes dónde estás ahora? Oh,
Sabes dónde estás ahora? Oh,
Sabes dónde estás ahora? Oh, solo me estás tomando el pelo. Sabes dónde
solo me estás tomando el pelo. Sabes dónde
solo me estás tomando el pelo. Sabes dónde estoy. ¿Está
estoy. ¿Está
estoy. ¿Está sufriendo? No.
sufriendo? No.
sufriendo? No. Tengo que decirle a la familia que no está
Tengo que decirle a la familia que no está
Tengo que decirle a la familia que no está sufriendo. Sí, pero no recuerda
sufriendo. Sí, pero no recuerda
sufriendo. Sí, pero no recuerda nada.
No se acuerda de ustedes. Por eso
No se acuerda de ustedes. Por eso está tan feliz.
La única manera de alejarme de esa
La única manera de alejarme de esa gente era olvidarme de él y
gente era olvidarme de él y
gente era olvidarme de él y desaparecer. Y no sé quiénes
desaparecer. Y no sé quiénes
desaparecer. Y no sé quiénes son y dejaron de visitarme. Vaya, qué
son y dejaron de visitarme. Vaya, qué
son y dejaron de visitarme. Vaya, qué alivio.
alivio.
alivio. No, el espíritu ya se fue. Mira
No, el espíritu ya se fue. Mira
No, el espíritu ya se fue. Mira el espíritu. Entonces, el cuerpo todavía está aquí.
el espíritu. Entonces, el cuerpo todavía está aquí.
el espíritu. Entonces, el cuerpo todavía está aquí. El espíritu ha perdido interés en
El espíritu ha perdido interés en
El espíritu ha perdido interés en todo este fenómeno y está fuera
todo este fenómeno y está fuera
todo este fenómeno y está fuera del tiempo y el espacio y los detalles como qué
del tiempo y el espacio y los detalles como qué
del tiempo y el espacio y los detalles como qué año es y todo eso y cuántos años tienes. ¿
año es y todo eso y cuántos años tienes. ¿
año es y todo eso y cuántos años tienes. ¿ Qué año es? ¿Qué año? ¿Qué
Qué año es? ¿Qué año? ¿Qué
Qué año es? ¿Qué año? ¿Qué significa eso? ¿Qué año es?  Yo mismo no sé en
significa eso? ¿Qué año es?  Yo mismo no sé en
significa eso? ¿Qué año es?  Yo mismo no sé en qué año estamos.
sí sabes en qué año estamos. Bueno.
sí sabes en qué año estamos. Bueno. Rezaremos por ti.
Sí. Eh, sí, mi pregunta era si sería
Sí. Eh, sí, mi pregunta era si sería útil para
útil para
útil para alguien que está iniciando este viaje hacia la
alguien que está iniciando este viaje hacia la
alguien que está iniciando este viaje hacia la iluminación participar en ese
iluminación participar en ese
iluminación participar en ese tipo de actividades altruistas.
tipo de actividades altruistas.
tipo de actividades altruistas. Pasé el verano pasado en Nueva Escocia
Pasé el verano pasado en Nueva Escocia
Pasé el verano pasado en Nueva Escocia con algunos estudiantes que
con algunos estudiantes que
con algunos estudiantes que ayudan con un programa, el
ayudan con un programa, el
ayudan con un programa, el Instituto Cody. Y me enteré
Instituto Cody. Y me enteré
Instituto Cody. Y me enteré de un grupo que ayuda en las grandes
de un grupo que ayuda en las grandes
de un grupo que ayuda en las grandes comunidades, que son
comunidades, que son
comunidades, que son hogares grupales para personas con
hogares grupales para personas con
hogares grupales para personas con discapacidades mentales.
discapacidades mentales.
discapacidades mentales. Sí.
Sí.
Sí. Y les pregunté: ¿Por qué
Y les pregunté: ¿Por qué
Y les pregunté: ¿Por qué vienen aquí? Porque, ya sabes, pasar
vienen aquí? Porque, ya sabes, pasar
vienen aquí? Porque, ya sabes, pasar días y semanas cerca de alguien que no puede
días y semanas cerca de alguien que no puede
días y semanas cerca de alguien que no puede hablar, no puede, ya
hablar, no puede, ya
hablar, no puede, ya sabes, algunos están
sabes, algunos están
sabes, algunos están en sillas de ruedas mirándote y
en sillas de ruedas mirándote y
en sillas de ruedas mirándote y sonriendo.
sonriendo.
sonriendo. Y les pregunté a algunos de los voluntarios: ¿
Y les pregunté a algunos de los voluntarios: ¿
Y les pregunté a algunos de los voluntarios: ¿ Por qué hacen eso? ¿Cómo pueden soportarlo
Por qué hacen eso? ¿Cómo pueden soportarlo
Por qué hacen eso? ¿Cómo pueden soportarlo durante un período de tiempo tan largo?
durante un período de tiempo tan largo?
durante un período de tiempo tan largo? Invariablemente la respuesta era: no es lo que
Invariablemente la respuesta era: no es lo que
Invariablemente la respuesta era: no es lo que ellos hacen, lo que yo puedo hacer por ellos, es lo que
ellos hacen, lo que yo puedo hacer por ellos, es lo que
ellos hacen, lo que yo puedo hacer por ellos, es lo que ellos hacen por mí.
ellos hacen por mí.
ellos hacen por mí. Eh, así que tenía curiosidad.
Eh, así que tenía curiosidad.
Eh, así que tenía curiosidad. Tengo esta idea de que, a menos que nos
Tengo esta idea de que, a menos que nos
Tengo esta idea de que, a menos que nos comprometamos, nos vemos a nosotros mismos en
comprometamos, nos vemos a nosotros mismos en
comprometamos, nos vemos a nosotros mismos en todo, como dice Buda, y
todo, como dice Buda, y
todo, como dice Buda, y tratamos a los demás como nos gustaría que nos
tratamos a los demás como nos gustaría que nos
tratamos a los demás como nos gustaría que nos trataran
trataran
trataran si estuviéramos en la misma condición, que esto de
si estuviéramos en la misma condición, que esto de
si estuviéramos en la misma condición, que esto de alguna manera nos lleva a la
alguna manera nos lleva a la
alguna manera nos lleva a la iluminación.
iluminación.
iluminación. Sí, dices como una forma de compasión,
Sí, dices como una forma de compasión,
Sí, dices como una forma de compasión, como una forma de amor, como una forma de
como una forma de amor, como una forma de
como una forma de amor, como una forma de servicio afectuoso. Y estas cosas ocurren en
servicio afectuoso. Y estas cosas ocurren en
servicio afectuoso. Y estas cosas ocurren en ciertos puntos de la evolución de la
ciertos puntos de la evolución de la
ciertos puntos de la evolución de la conciencia. Digamos en esta
conciencia. Digamos en esta
conciencia. Digamos en esta vida, podría ser una vida entera
vida, podría ser una vida entera
vida, podría ser una vida entera dedicada al karma o al yoga. Podrían ser
dedicada al karma o al yoga. Podrían ser
dedicada al karma o al yoga. Podrían ser períodos breves. Verás, entonces es lo que
períodos breves. Verás, entonces es lo que
períodos breves. Verás, entonces es lo que el alma necesita para evolucionar en un
el alma necesita para evolucionar en un
el alma necesita para evolucionar en un momento dado, eso es lo que creo que busca.
momento dado, eso es lo que creo que busca.
momento dado, eso es lo que creo que busca. Verás, y eventualmente no hay una
Verás, y eventualmente no hay una
Verás, y eventualmente no hay una búsqueda de esto para lograr
búsqueda de esto para lograr
búsqueda de esto para lograr aquello. Simplemente es lo que
aquello. Simplemente es lo que
aquello. Simplemente es lo que es.
es.
es. El gato simplemente es un gato. No para
El gato simplemente es un gato. No para
El gato simplemente es un gato. No para lograr algo.  por ser gato. Es
lograr algo.  por ser gato. Es
lograr algo.  por ser gato. Es simplemente lo que es. Así que eventualmente
simplemente lo que es. Así que eventualmente
simplemente lo que es. Así que eventualmente uno es benevolente con toda la
uno es benevolente con toda la
uno es benevolente con toda la vida porque eso es en lo que uno se ha convertido
vida porque eso es en lo que uno se ha convertido
vida porque eso es en lo que uno se ha convertido y luego uno puede responder a una necesidad
y luego uno puede responder a una necesidad
y luego uno puede responder a una necesidad porque es porque se necesita allí de una
porque es porque se necesita allí de una
porque es porque se necesita allí de una manera impersonal.
Así que creo que estas cosas vienen como períodos
Así que creo que estas cosas vienen como períodos en la evolución de un alma individual.
en la evolución de un alma individual.
en la evolución de un alma individual. Pueden ser vidas enteras de devoción a
Pueden ser vidas enteras de devoción a
Pueden ser vidas enteras de devoción a un camino y vidas enteras de devoción a
un camino y vidas enteras de devoción a
un camino y vidas enteras de devoción a otro camino.
otro camino.
otro camino. Y al final la perfección es la
Y al final la perfección es la
Y al final la perfección es la perfección del equilibrio de todos ellos
perfección del equilibrio de todos ellos
perfección del equilibrio de todos ellos y entonces
y entonces
y entonces cualquier sujeto, predicado y verbo
cualquier sujeto, predicado y verbo
cualquier sujeto, predicado y verbo desaparece.
desaparece.
desaparece. Y uno simplemente es lo que es porque
Y uno simplemente es lo que es porque
Y uno simplemente es lo que es porque esa es su naturaleza. Es la naturaleza de uno
esa es su naturaleza. Es la naturaleza de uno
esa es su naturaleza. Es la naturaleza de uno a cierto nivel
a cierto nivel
a cierto nivel extender automáticamente la mano hacia una mano que te extiende
extender automáticamente la mano hacia una mano que te extiende
la mano. Es simplemente la naturaleza de uno. No lo haces porque haya un beneficio kármico. No lo haces porque haya un tú que elija hacerlo. Es porque uno es automáticamente eso que responde por la naturaleza de aquello en lo que se ha convertido. Así que como el polen fertiliza
la mano. Es simplemente la naturaleza de uno. No lo haces porque haya un beneficio kármico. No lo haces porque haya un tú que elija hacerlo. Es porque uno es automáticamente eso que responde por la naturaleza de aquello en lo que se ha convertido. Así que como el polen fertiliza no porque decida hacerlo como una buena
no porque decida hacerlo como una buena
no porque decida hacerlo como una buena acción y  como buen karma y sabes
acción y  como buen karma y sabes
acción y  como buen karma y sabes polinizar cosas pero solo porque
polinizar cosas pero solo porque
polinizar cosas pero solo porque eso es lo que es el polen y el viento lo mueve
eso es lo que es el polen y el viento lo mueve
eso es lo que es el polen y el viento lo mueve de aquí para allá.
Cuando se convierte en que
Cuando se convierte en que todo está en el viento también. Sabes
para continuar prácticamente hasta dónde llegamos
para continuar prácticamente hasta dónde llegamos al servir.
al servir.
al servir. Hasta dónde
Hasta dónde
Hasta dónde llegamos al servir lo que creemos que es servir
llegamos al servir lo que creemos que es servir
llegamos al servir lo que creemos que es servir en mi
en mi
en mi servicio.
servicio.
servicio. Sí.
Sí.
Sí. Servir.
Servir.
Servir. Y lo que quiero decir es que veo lo que hacemos la sociedad
Y lo que quiero decir es que veo lo que hacemos la sociedad
Y lo que quiero decir es que veo lo que hacemos la sociedad a los niños cuidando y lo que
a los niños cuidando y lo que
a los niños cuidando y lo que hacen los medios y hasta dónde llegamos al
hacen los medios y hasta dónde llegamos al
hacen los medios y hasta dónde llegamos al detener o tratar de reservar revertir
detener o tratar de reservar revertir
detener o tratar de reservar revertir lo que hacen lo que hacemos o lo que
lo que hacen lo que hacemos o lo que
lo que hacen lo que hacemos o lo que hacen
hacen
hacen en un ejemplo
en un ejemplo
en un ejemplo quieres cambiar lo que sucede en el
quieres cambiar lo que sucede en el
quieres cambiar lo que sucede en el mundo hasta dónde llegamos
mundo hasta dónde llegamos
primero está
primero está el mundo como es y luego están las
el mundo como es y luego están las
el mundo como es y luego están las observaciones de uno
observaciones de uno
observaciones de uno y luego sobre las observaciones de uno,
y luego sobre las observaciones de uno,
y luego sobre las observaciones de uno, uno tiene posiciones sobre esas
uno tiene posiciones sobre esas
uno tiene posiciones sobre esas observaciones.
Entonces, va a significar cosas diferentes
Entonces, va a significar cosas diferentes en diferentes momentos en diferentes
en diferentes momentos en diferentes
en diferentes momentos en diferentes entornos.
entornos.
entornos. Uno puede en un punto darse cuenta de que la
Uno puede en un punto darse cuenta de que la
Uno puede en un punto darse cuenta de que la lección kármica es no dejarse engañar.
lección kármica es no dejarse engañar.
lección kármica es no dejarse engañar. engañado por el glamour
engañado por el glamour
engañado por el glamour de la necesidad.
Te dejas trabajar por la necesidad.
Te dejas trabajar por la necesidad. Te dejas trabajar por el sufrimiento.  Oh, mira
Te dejas trabajar por el sufrimiento.  Oh, mira
Te dejas trabajar por el sufrimiento.  Oh, mira cómo sufro. Esta es una forma de
cómo sufro. Esta es una forma de
cómo sufro. Esta es una forma de manipular a Dios para una cosa.
manipular a Dios para una cosa.
manipular a Dios para una cosa. Oh, cómo sufro. Los gemidos colectivos
Oh, cómo sufro. Los gemidos colectivos
Oh, cómo sufro. Los gemidos colectivos de la humanidad.
de la humanidad.
de la humanidad. Entonces, en cierto nivel de desarrollo de la
Entonces, en cierto nivel de desarrollo de la
Entonces, en cierto nivel de desarrollo de la conciencia, uno tiene que caminar por los
conciencia, uno tiene que caminar por los
conciencia, uno tiene que caminar por los gemidos del sufrimiento. ¿
gemidos del sufrimiento. ¿
gemidos del sufrimiento. ¿ Quién les pidió que sufrieran? ¿Tú? No, yo
Quién les pidió que sufrieran? ¿Tú? No, yo
Quién les pidió que sufrieran? ¿Tú? No, yo no les pedí que sufrieran.
no les pedí que sufrieran.
no les pedí que sufrieran. Por lo tanto, no quiero ser dominado
Por lo tanto, no quiero ser dominado
Por lo tanto, no quiero ser dominado por su sufrimiento. Ahora tienen
por su sufrimiento. Ahora tienen
por su sufrimiento. Ahora tienen control y dominio sobre mí.
control y dominio sobre mí.
control y dominio sobre mí. Por mi sufrimiento, ahora estás obligado
Por mi sufrimiento, ahora estás obligado
Por mi sufrimiento, ahora estás obligado a ayudarme. Así que estoy tratando de mostrarte
a ayudarme. Así que estoy tratando de mostrarte
a ayudarme. Así que estoy tratando de mostrarte las diferentes luces desde las cuales el sufrimiento
las diferentes luces desde las cuales el sufrimiento
las diferentes luces desde las cuales el sufrimiento puede ser visto como un problema de control. Mira, la
puede ser visto como un problema de control. Mira, la
puede ser visto como un problema de control. Mira, la amenaza de suicidio controla a la gente a diestra
amenaza de suicidio controla a la gente a diestra
amenaza de suicidio controla a la gente a diestra y siniestra. Me la encuentro todos los días.
Entonces, el propósito inconsciente del sufrimiento
Entonces, el propósito inconsciente del sufrimiento es, por una cosa, demostrar lo malo que
es, por una cosa, demostrar lo malo que
es, por una cosa, demostrar lo malo que eres,
eres,
eres, lo inocentes que son. Todo el
lo inocentes que son. Todo el
lo inocentes que son. Todo el perpetrador víctima,
perpetrador víctima,
perpetrador víctima, uh, ya
uh, ya
uh, ya sabes, se ha apoderado de toda nuestra
sabes, se ha apoderado de toda nuestra
sabes, se ha apoderado de toda nuestra sociedad y, de hecho, reina
sociedad y, de hecho, reina
sociedad y, de hecho, reina supremo ahora mismo. Lo que reina supremo
supremo ahora mismo. Lo que reina supremo
supremo ahora mismo. Lo que reina supremo es el programa perpetrador víctima
es el programa perpetrador víctima
es el programa perpetrador víctima en todas sus formas, político,
en todas sus formas, político,
en todas sus formas, político, financiero, legal. ¿Ves?
financiero, legal. ¿Ves?
financiero, legal. ¿Ves? Entonces, lo que uno haría al respecto
Entonces, lo que uno haría al respecto
dependería del punto de
dependería del punto de observación. El punto de  La observación
observación. El punto de  La observación
observación. El punto de  La observación dependería del nivel de
dependería del nivel de
dependería del nivel de conciencia en ese momento. El nivel
conciencia en ese momento. El nivel
conciencia en ese momento. El nivel de conciencia, hasta cierto punto, es
de conciencia, hasta cierto punto, es
de conciencia, hasta cierto punto, es impersonal. Así que la forma en que uno es llevado a
impersonal. Así que la forma en que uno es llevado a
impersonal. Así que la forma en que uno es llevado a percibir eso por la sociedad y por la
percibir eso por la sociedad y por la
percibir eso por la sociedad y por la evolución de su conciencia en ese
evolución de su conciencia en ese
evolución de su conciencia en ese punto de la evolución de su
punto de la evolución de su
punto de la evolución de su consciencia. Entonces, exactamente las mismas
consciencia. Entonces, exactamente las mismas
consciencia. Entonces, exactamente las mismas circunstancias reportables significarían
circunstancias reportables significarían
circunstancias reportables significarían cosas completamente diferentes dependiendo del
cosas completamente diferentes dependiendo del
cosas completamente diferentes dependiendo del nivel de conciencia. En un momento
nivel de conciencia. En un momento
nivel de conciencia. En un momento debes intervenir e intentar salvar a
debes intervenir e intentar salvar a
debes intervenir e intentar salvar a la persona que se está hundiendo.
la persona que se está hundiendo.
la persona que se está hundiendo. En otro, eso es un error fatal.
En otro, eso es un error fatal.
En otro, eso es un error fatal. Mira, pero hay dos lecciones diferentes.
Mira, pero hay dos lecciones diferentes.
Mira, pero hay dos lecciones diferentes. Así que la primera sería una de compasión.
Así que la primera sería una de compasión.
Así que la primera sería una de compasión. Pero una vez que has aprendido la compasión, entonces ya
Pero una vez que has aprendido la compasión, entonces ya
Pero una vez que has aprendido la compasión, entonces ya no serviría para ese propósito. Entonces, lo que
no serviría para ese propósito. Entonces, lo que
digo es que cuando haces una
digo es que cuando haces una pregunta general como esa, la
pregunta general como esa, la
pregunta general como esa, la respuesta también es bastante compleja porque
respuesta también es bastante compleja porque
respuesta también es bastante compleja porque significaría cómo estás viendo el
significaría cómo estás viendo el
significaría cómo estás viendo el holograma, desde qué punto de vista. Mira, ¿
holograma, desde qué punto de vista. Mira, ¿
holograma, desde qué punto de vista. Mira, ¿ puedo ser más específico tal vez para ser?
puedo ser más específico tal vez para ser?
puedo ser más específico tal vez para ser? Claro.
Claro.
Claro. Veo lo que hacemos. Tomas niños pequeños,
Veo lo que hacemos. Tomas niños pequeños,
Veo lo que hacemos. Tomas niños pequeños, niños puros, niños, ya sea en los medios
niños puros, niños, ya sea en los medios
niños puros, niños, ya sea en los medios o en la escuela glorificando uh
o en la escuela glorificando uh
o en la escuela glorificando uh y puedo detenerlo muy fácilmente. La
y puedo detenerlo muy fácilmente. La
y puedo detenerlo muy fácilmente. La pregunta es hasta qué punto no es fácil, pero si
pregunta es hasta qué punto no es fácil, pero si
pregunta es hasta qué punto no es fácil, pero si les doy diferentes libros a  leer o si
les doy diferentes libros a  leer o si
les doy diferentes libros a  leer o si soy una revista diferente para leer cómo esto
soy una revista diferente para leer cómo esto
soy una revista diferente para leer cómo esto es una cosa cómo mi mi hija
es una cosa cómo mi mi hija
es una cosa cómo mi mi hija escuela secundaria cómo yo
escuela secundaria cómo yo
escuela secundaria cómo yo el dilema del padre actual
el dilema del padre actual
el dilema del padre actual Estoy tan feliz de no ser padre de un
Estoy tan feliz de no ser padre de un
Estoy tan feliz de no ser padre de un niño ahora mismo un niño adolescente es
niño ahora mismo un niño adolescente es
niño ahora mismo un niño adolescente es difícil sí quiero decir
difícil sí quiero decir
difícil sí quiero decir pienso en
pienso en
pienso en llevar quiero decir es la mejor salida para
llevar quiero decir es la mejor salida para
llevar quiero decir es la mejor salida para mí como padre sabes
mí como padre sabes
mí como padre sabes exactamente y no solo mi hijo digamos
exactamente y no solo mi hijo digamos
exactamente y no solo mi hijo digamos mi escuela secundaria
mi escuela secundaria
mi escuela secundaria Sí Eso es aún peor. ¿Hasta dónde llegas?
Sí Eso es aún peor. ¿Hasta dónde llegas?
Sí Eso es aún peor. ¿Hasta dónde llegas? Oh, pobre hombre.
Oh, pobre hombre.
Oh, pobre hombre. Oremos todos por este hombre que tiene
Oremos todos por este hombre que tiene
Oremos todos por este hombre que tiene hijos en la escuela secundaria.
hijos en la escuela secundaria.
hijos en la escuela secundaria. Gracias. Mi compasión está
Gracias. Mi compasión está
Gracias. Mi compasión está contigo.
contigo.
contigo. Este es solo un ejemplo.
Este es solo un ejemplo.
Este es solo un ejemplo. Oh, eso es aterrador. La idea de
Oh, eso es aterrador. La idea de
Oh, eso es aterrador. La idea de tener un hijo en la escuela secundaria ahora mismo
tener un hijo en la escuela secundaria ahora mismo
tener un hijo en la escuela secundaria ahora mismo sería aterradora.
sería aterradora.
sería aterradora. Sí. La seducción de los medios es
Sí. La seducción de los medios es
Sí. La seducción de los medios es abrumadora. El impacto
abrumadora. El impacto
abrumadora. El impacto hacer bien. En primer lugar, ¿hacer sobre qué?
hacer bien. En primer lugar, ¿hacer sobre qué?
hacer bien. En primer lugar, ¿hacer sobre qué? Primero, tenemos que definir qué hacer
Primero, tenemos que definir qué hacer
Primero, tenemos que definir qué hacer sobre qué. Ver, ¿hacer sobre qué? la
sobre qué. Ver, ¿hacer sobre qué? la
sobre qué. Ver, ¿hacer sobre qué? la seducción de
seducción de
seducción de uh aquello que no es íntegro por
uh aquello que no es íntegro por
uh aquello que no es íntegro por sensación y por dinero y por ganancia ya
sensación y por dinero y por ganancia ya
sensación y por dinero y por ganancia ya sabes el impacto de los medios MTV y
sabes el impacto de los medios MTV y
sabes el impacto de los medios MTV y todos estos programas uh la música rock
todos estos programas uh la música rock
todos estos programas uh la música rock estos  Las cosas que glorifican la violencia y
estos  Las cosas que glorifican la violencia y
estos  Las cosas que glorifican la violencia y nos insensibilizan ante cualquier tipo de decencia representan
nos insensibilizan ante cualquier tipo de decencia representan
un grave peligro para el tejido
un grave peligro para el tejido social tal como lo conocemos, y tal vez deban experimentar
social tal como lo conocemos, y tal vez deban experimentar
social tal como lo conocemos, y tal vez deban experimentar un exceso antes de
un exceso antes de
un exceso antes de rebotar en la dirección opuesta. En la
rebotar en la dirección opuesta. En la
rebotar en la dirección opuesta. En la época victoriana, fue un exceso en un
época victoriana, fue un exceso en un
época victoriana, fue un exceso en un sentido. Ahora es un exceso en otros. Pero
sentido. Ahora es un exceso en otros. Pero
sentido. Ahora es un exceso en otros. Pero esa es una tendencia de la
esa es una tendencia de la
esa es una tendencia de la sociedad a ir demasiado lejos en un sentido, luego
sociedad a ir demasiado lejos en un sentido, luego
sociedad a ir demasiado lejos en un sentido, luego reaccionar y, en lugar de detenerse a
reaccionar y, en lugar de detenerse a
reaccionar y, en lugar de detenerse a medio camino, se descontrola y se va
medio camino, se descontrola y se va
medio camino, se descontrola y se va demasiado lejos en el otro sentido. Así que ahora tenemos
demasiado lejos en el otro sentido. Así que ahora tenemos
demasiado lejos en el otro sentido. Así que ahora tenemos la glorificación del libertinaje
la glorificación del libertinaje
la glorificación del libertinaje como libertad.
como libertad.
como libertad. La explotación de lo que se llama libertad de
La explotación de lo que se llama libertad de
La explotación de lo que se llama libertad de expresión,
expresión,
expresión, que en última instancia está diseñada para
que en última instancia está diseñada para
que en última instancia está diseñada para destruirla. Verán, dentro de
destruirla. Verán, dentro de
destruirla. Verán, dentro de cada exceso están las semillas de su propia
cada exceso están las semillas de su propia
cada exceso están las semillas de su propia destrucción. Así que la libertad de expresión se
destrucción. Así que la libertad de expresión se
destrucción. Así que la libertad de expresión se interpretará como libertad de expresión, lo que significa que
interpretará como libertad de expresión, lo que significa que
interpretará como libertad de expresión, lo que significa que puedes hacer cualquier vulgaridad en
puedes hacer cualquier vulgaridad en
puedes hacer cualquier vulgaridad en público, desnudarte y tocar una banda mientras lo haces,
público, desnudarte y tocar una banda mientras lo haces,
público, desnudarte y tocar una banda mientras lo haces, y tarde o temprano habrá
y tarde o temprano habrá
y tarde o temprano habrá un impacto y la cosa rebotará
un impacto y la cosa rebotará
un impacto y la cosa rebotará en la dirección opuesta.
en la dirección opuesta.
en la dirección opuesta. La dificultad con un
La dificultad con un
La dificultad con un sistema bipartidista político como el de Estados Unidos  Estados Unidos
sistema bipartidista político como el de Estados Unidos  Estados Unidos
sistema bipartidista político como el de Estados Unidos  Estados Unidos es como en un país europeo donde
es como en un país europeo donde
es como en un país europeo donde tienes una coalición que representa
tienes una coalición que representa
tienes una coalición que representa cinco o seis puntos de vista diferentes y
cinco o seis puntos de vista diferentes y
cinco o seis puntos de vista diferentes y luego los juntas como un grupo.
luego los juntas como un grupo.
luego los juntas como un grupo. Aquí, la desventaja de nuestra forma de
Aquí, la desventaja de nuestra forma de
Aquí, la desventaja de nuestra forma de gobierno es que la dualidad automáticamente lleva a la
gobierno es que la dualidad automáticamente lleva a la
gobierno es que la dualidad automáticamente lleva a la guerra. Si solo hay dos, tienes a este como
guerra. Si solo hay dos, tienes a este como
guerra. Si solo hay dos, tienes a este como enemigo.
enemigo.
enemigo. Así que una sociedad dualista, un
Así que una sociedad dualista, un
Así que una sociedad dualista, un sistema bipartidista, siempre ve primero de una manera y de otra
sistema bipartidista, siempre ve primero de una manera y de otra
sistema bipartidista, siempre ve primero de una manera y de otra . Y lo único que puede
. Y lo único que puede
. Y lo único que puede contrarrestarlo, como veo, es un
contrarrestarlo, como veo, es un
contrarrestarlo, como veo, es un gobierno de coalición donde cinco o seis
gobierno de coalición donde cinco o seis
gobierno de coalición donde cinco o seis elementos se contrarrestan entre sí. Aquí
elementos se contrarrestan entre sí. Aquí
elementos se contrarrestan entre sí. Aquí solo tienes dos, obviamente tienen que estar en
solo tienes dos, obviamente tienen que estar en
solo tienes dos, obviamente tienen que estar en guerra entre sí. Así que lo
guerra entre sí. Así que lo
guerra entre sí. Así que lo mismo ocurre con la ideología, la que
mismo ocurre con la ideología, la que
mismo ocurre con la ideología, la que anima a la juventud en esta dirección,
anima a la juventud en esta dirección,
anima a la juventud en esta dirección, y luego, por otro lado, está la
y luego, por otro lado, está la
y luego, por otro lado, está la que representa los
que representa los
que representa los valores éticos y las formas más tradicionales de
valores éticos y las formas más tradicionales de
valores éticos y las formas más tradicionales de ver las cosas. ¿Y qué puede hacer un padre
ver las cosas. ¿Y qué puede hacer un padre
ver las cosas. ¿Y qué puede hacer un padre en medio de todo esto? Sabes, lo que
en medio de todo esto? Sabes, lo que
en medio de todo esto? Sabes, lo que preguntas
preguntas
preguntas como padre es si puedes
como padre es si puedes
como padre es si puedes atacar a los enemigos de lo que
atacar a los enemigos de lo que
atacar a los enemigos de lo que consideras la integridad espiritual de tu hijo. Ahora bien, ¿
consideras la integridad espiritual de tu hijo. Ahora bien, ¿
consideras la integridad espiritual de tu hijo. Ahora bien, ¿ puedes atacarla?
puedes atacarla?
puedes atacarla? No veo cómo puedes atacarla como
No veo cómo puedes atacarla como
No veo cómo puedes atacarla como individuo porque  Es toda una
individuo porque  Es toda una
individuo porque  Es toda una evolución de una fase en la sociedad, eh, en la que los
evolución de una fase en la sociedad, eh, en la que los
evolución de una fase en la sociedad, eh, en la que los extremos, ya sabes, el extremo solo
extremos, ya sabes, el extremo solo
extremos, ya sabes, el extremo solo encuentra su fin cuando alcanza
encuentra su fin cuando alcanza
encuentra su fin cuando alcanza su sobreextensión.
su sobreextensión.
su sobreextensión. Hay un cierto principio en
Hay un cierto principio en
Hay un cierto principio en economía llamado principio de algo o algo
economía llamado principio de algo o algo
economía llamado principio de algo o algo .
Que innato dentro del éxito o como el
Que innato dentro del éxito o como el ascenso del mercado de valores ya están los
ascenso del mercado de valores ya están los
ascenso del mercado de valores ya están los elementos de su limitación.
elementos de su limitación.
elementos de su limitación. Entonces el éxito tiene intrínsecamente incorporado
Entonces el éxito tiene intrínsecamente incorporado
Entonces el éxito tiene intrínsecamente incorporado aquello que lo llevará a su fin
aquello que lo llevará a su fin
aquello que lo llevará a su fin y lo hará retroceder. Cada cosa tiene dentro de
y lo hará retroceder. Cada cosa tiene dentro de
y lo hará retroceder. Cada cosa tiene dentro de sí misma, luego, en virtud de su propio exceso,
sí misma, luego, en virtud de su propio exceso,
sí misma, luego, en virtud de su propio exceso, se retrae a sí misma. Entonces el
se retrae a sí misma. Entonces el
se retrae a sí misma. Entonces el mercado de valores solo subirá hasta cierto punto y luego
mercado de valores solo subirá hasta cierto punto y luego
mercado de valores solo subirá hasta cierto punto y luego tiene incorporado en sí mismo el mecanismo de su
tiene incorporado en sí mismo el mecanismo de su
tiene incorporado en sí mismo el mecanismo de su propia destrucción, que luego se desploma
propia destrucción, que luego se desploma
propia destrucción, que luego se desploma y luego lo hace todo de nuevo. Qué
y luego lo hace todo de nuevo. Qué
y luego lo hace todo de nuevo. Qué hacer como padre individual de un niño ahora mismo,
hacer como padre individual de un niño ahora mismo,
hacer como padre individual de un niño ahora mismo, no lo sé, creo que es una
no lo sé, creo que es una
no lo sé, creo que es una situación desesperada. Creo que haces lo que
situación desesperada. Creo que haces lo que
situación desesperada. Creo que haces lo que puedes en todos los niveles posibles y te
puedes en todos los niveles posibles y te
puedes en todos los niveles posibles y te apresuras como una tormenta. Que vas al principio,
apresuras como una tormenta. Que vas al principio,
apresuras como una tormenta. Que vas al principio, vas al principio, rompes
vas al principio, rompes
vas al principio, rompes el televisor, eh, o simplemente dejas ir
el televisor, eh, o simplemente dejas ir
el televisor, eh, o simplemente dejas ir el mito, eh, sabes qué hacer dentro
el mito, eh, sabes qué hacer dentro
el mito, eh, sabes qué hacer dentro del mundo de las acciones es, eh,
del mundo de las acciones es, eh,
del mundo de las acciones es, eh, realmente no puedo decirlo, pero puedes expresar lo que
realmente no puedo decirlo, pero puedes expresar lo que
realmente no puedo decirlo, pero puedes expresar lo que sabes que es el  realidad a la mejor
sabes que es el  realidad a la mejor
sabes que es el  realidad a la mejor capacidad que tengas y más allá de eso
capacidad que tengas y más allá de eso
capacidad que tengas y más allá de eso realmente no puedes controlarlo
realmente no puedes controlarlo
realmente no puedes controlarlo realmente no puedes controlarlo entonces qué puedes hacer uh
realmente no puedes controlarlo entonces qué puedes hacer uh
realmente no puedes controlarlo entonces qué puedes hacer uh cuando llega al nivel escandaloso.
cuando llega al nivel escandaloso.
cuando llega al nivel escandaloso. Claro, puedes quejarte al director
Claro, puedes quejarte al director
Claro, puedes quejarte al director o algo así.
o algo así.
o algo así. Quiero decir, parece tan fácil si
Quiero decir, parece tan fácil si
Quiero decir, parece tan fácil si atrapamos a esos niños, no tienes toda
atrapamos a esos niños, no tienes toda
atrapamos a esos niños, no tienes toda esta audiencia para tener 50 años y tratar de
esta audiencia para tener 50 años y tratar de
esta audiencia para tener 50 años y tratar de volverte como un niño. Si lo detenemos en
volverte como un niño. Si lo detenemos en
volverte como un niño. Si lo detenemos en el si revertimos la tribalización
el si revertimos la tribalización
el si revertimos la tribalización o lo que lo que, ya
o lo que lo que, ya
o lo que lo que, ya sabes, los matamos cuando son jóvenes.
sabes, los matamos cuando son jóvenes.
sabes, los matamos cuando son jóvenes. Dicen que el juego termina si no has
Dicen que el juego termina si no has
Dicen que el juego termina si no has ganado a los cinco años. ¿
Qué? ¿Cinco, dices?
Qué? ¿Cinco, dices? Sí.
Bueno,
Bueno, dices
dices
dices cuál es ese ejemplo.
cuál es ese ejemplo.
cuál es ese ejemplo. Ellos quiero decir, ya sabes, para ese
Ellos quiero decir, ya sabes, para ese
Ellos quiero decir, ya sabes, para ese momento o te reconocen uh por lo que
momento o te reconocen uh por lo que
momento o te reconocen uh por lo que eres, aunque tal vez no
eres, aunque tal vez no
eres, aunque tal vez no quieran admitirlo, pero sí reconocen
quieran admitirlo, pero sí reconocen
quieran admitirlo, pero sí reconocen la realidad que representas.
la realidad que representas.
la realidad que representas. Sí.
Sí.
Sí. Tomar niños, niños puros, y y y
Tomar niños, niños puros, y y y
Tomar niños, niños puros, y y y y programación para pensar que esto es malo,
y programación para pensar que esto es malo,
y programación para pensar que esto es malo, esto no es malo, esto es malo. Y cómo sí bueno,
esto no es malo, esto es malo. Y cómo sí bueno,
esto no es malo, esto es malo. Y cómo sí bueno, esa es una pregunta general muy general
esa es una pregunta general muy general
esa es una pregunta general muy general sobre  La sociedad misma, ya sabes
sobre  La sociedad misma, ya sabes
sobre  La sociedad misma, ya sabes cómo funciona la sociedad, cómo
cómo funciona la sociedad, cómo
cómo funciona la sociedad, cómo funciona la sociedad y los diversos medios por los que
funciona la sociedad y los diversos medios por los que
funciona la sociedad y los diversos medios por los que funciona, pero decimos que la falta
funciona, pero decimos que la falta
funciona, pero decimos que la falta de aquello que estás criticando, ya sabes, está
de aquello que estás criticando, ya sabes, está
de aquello que estás criticando, ya sabes, está llegando a una edad cada vez más temprana. Durante un
llegando a una edad cada vez más temprana. Durante un
llegando a una edad cada vez más temprana. Durante un tiempo, solo los niños estaban en los años
tiempo, solo los niños estaban en los años
tiempo, solo los niños estaban en los años 60, ya sabes, revolucionando en la escuela secundaria, luego fue en la escuela
60, ya sabes, revolucionando en la escuela secundaria, luego fue en la escuela
60, ya sabes, revolucionando en la escuela secundaria, luego fue en la escuela primaria, luego
primaria, luego
primaria, luego fue en la escuela primaria inferior. Traté a un
fue en la escuela primaria inferior. Traté a un
fue en la escuela primaria inferior. Traté a un par de maestros y me decían
par de maestros y me decían
par de maestros y me decían que ahora, ya sabes, hace unos años, los
que ahora, ya sabes, hace unos años, los
que ahora, ya sabes, hace unos años, los niños de tercer grado te atacaban,
niños de tercer grado te atacaban,
niños de tercer grado te atacaban, te atacaban físicamente y te maldecían
te atacaban físicamente y te maldecían
te atacaban físicamente y te maldecían y ese tipo de cosas. Y ahora
y ese tipo de cosas. Y ahora
y ese tipo de cosas. Y ahora veo, según la revista Time de esta semana
veo, según la revista Time de esta semana
veo, según la revista Time de esta semana , que ha llegado al nivel de jardín de infantes
, que ha llegado al nivel de jardín de infantes
, que ha llegado al nivel de jardín de infantes . Los niños de jardín de infantes ahora
. Los niños de jardín de infantes ahora
. Los niños de jardín de infantes ahora te muerden, te maldicen e intentan apuñalarte.
te muerden, te maldicen e intentan apuñalarte.
te muerden, te maldicen e intentan apuñalarte. Y
Y
Y lo que yo... ¿Y
lo que yo... ¿Y
lo que yo... ¿Y qué si toda tu energía no la gastas
qué si toda tu energía no la gastas
qué si toda tu energía no la gastas en nosotros, sino en los niños?
en nosotros, sino en los niños?
en nosotros, sino en los niños? Tu energía, como la de David Hawkins, de
Tu energía, como la de David Hawkins, de
Tu energía, como la de David Hawkins, de intentar cambiar. ¿No es más fácil? ¿
intentar cambiar. ¿No es más fácil? ¿
intentar cambiar. ¿No es más fácil? ¿ Qué energía gastas intentando
Qué energía gastas intentando
Qué energía gastas intentando cambiar? Claro.
cambiar? Claro.
cambiar? Claro. No veo que uno pueda hacerlo
No veo que uno pueda hacerlo
No veo que uno pueda hacerlo directamente. Ya sabes, hablamos de hacer lo que
directamente. Ya sabes, hablamos de hacer lo que
directamente. Ya sabes, hablamos de hacer lo que podemos espiritualmente,
podemos espiritualmente,
podemos espiritualmente, ya que es accesible a...  nosotros. Y esto
ya que es accesible a...  nosotros. Y esto
ya que es accesible a...  nosotros. Y esto influye en el campo general del
influye en el campo general del
influye en el campo general del nivel de conciencia. Luego el campo
nivel de conciencia. Luego el campo
nivel de conciencia. Luego el campo tiene un efecto indirecto.
tiene un efecto indirecto.
tiene un efecto indirecto. Está el contenido del campo. Luego está
Está el contenido del campo. Luego está
Está el contenido del campo. Luego está el campo aproximado. Luego está
el campo aproximado. Luego está
el campo aproximado. Luego está el campo último, que es
el campo último, que es
el campo último, que es realmente la conciencia, la
realmente la conciencia, la
realmente la conciencia, la divinidad misma. Sí. Así que al hacer lo que
divinidad misma. Sí. Así que al hacer lo que
divinidad misma. Sí. Así que al hacer lo que podemos como individuos, ya estamos
podemos como individuos, ya estamos
podemos como individuos, ya estamos haciendo lo que podemos para influir en el
haciendo lo que podemos para influir en el
haciendo lo que podemos para influir en el colectivo, en el campo mismo. Colapsar
colectivo, en el campo mismo. Colapsar
colectivo, en el campo mismo. Colapsar la función de onda. Entonces la potencialidad
la función de onda. Entonces la potencialidad
la función de onda. Entonces la potencialidad se convierte en la actualidad, que en este
se convierte en la actualidad, que en este
se convierte en la actualidad, que en este punto vemos como la regla de la moralidad
punto vemos como la regla de la moralidad
punto vemos como la regla de la moralidad en lugar de la de la inmoralidad,
en lugar de la de la inmoralidad,
en lugar de la de la inmoralidad, como definimos la moralidad.
Hay una definición política de
Hay una definición política de moralidad que es que
moralidad que es que
moralidad que es que lo único moral es la
lo único moral es la
lo único moral es la destrucción de la moralidad.
destrucción de la moralidad.
destrucción de la moralidad. Que esa es la moralidad última es
Que esa es la moralidad última es
Que esa es la moralidad última es la destrucción de toda moralidad, sea
la destrucción de toda moralidad, sea
la destrucción de toda moralidad, sea cual sea el nombre con el que se la llame,
cual sea el nombre con el que se la llame,
cual sea el nombre con el que se la llame, especialmente la divinidad, por cierto, porque
especialmente la divinidad, por cierto, porque
especialmente la divinidad, por cierto, porque la palabra misma evoca la
la palabra misma evoca la
la palabra misma evoca la conciencia de que hay una
conciencia de que hay una
conciencia de que hay una disciplina general de la realidad subyacente a toda la
disciplina general de la realidad subyacente a toda la
disciplina general de la realidad subyacente a toda la existencia humana y aquello que
existencia humana y aquello que
existencia humana y aquello que buscaría destruirla ve eso como el
buscaría destruirla ve eso como el
buscaría destruirla ve eso como el enemigo que debe ser eliminado. Sabes, lo que
enemigo que debe ser eliminado. Sabes, lo que
enemigo que debe ser eliminado. Sabes, lo que quise decir es que yo era de,
quise decir es que yo era de,
quise decir es que yo era de, me crié en Israel. Estuve en
me crié en Israel. Estuve en
me crié en Israel. Estuve en tres  guerras. Yo era soldado allí y
tres  guerras. Yo era soldado allí y
tres  guerras. Yo era soldado allí y vi cuánto tiempo me llevó deshacerme de
vi cuánto tiempo me llevó deshacerme de
vi cuánto tiempo me llevó deshacerme de la programación que, como israelí, me hacía creer
la programación que, como israelí, me hacía creer
la programación que, como israelí, me hacía creer que éramos los
que éramos los
que éramos los mejores. Así que si me hubieran atrapado
mejores. Así que si me hubieran atrapado
mejores. Así que si me hubieran atrapado hace 50 años, habría sido mucho más fácil. Eso es lo que quise
hace 50 años, habría sido mucho más fácil. Eso es lo que quise
hace 50 años, habría sido mucho más fácil. Eso es lo que quise decir. Cómo... Bueno
decir. Cómo... Bueno
decir. Cómo... Bueno ,
,
, sí, entiendo lo que dices. Sí,
sí, entiendo lo que dices. Sí,
sí, entiendo lo que dices. Sí, me llevó mucho tiempo deshacerme de estas
me llevó mucho tiempo deshacerme de estas
me llevó mucho tiempo deshacerme de estas cosas. Pero si se hubiera
cosas. Pero si se hubiera
cosas. Pero si se hubiera detenido mucho antes, no tendría que
detenido mucho antes, no tendría que
detenido mucho antes, no tendría que gastar tanta energía en eso y
gastar tanta energía en eso y
gastar tanta energía en eso y veo lo que está pasando allí.
veo lo que está pasando allí.
veo lo que está pasando allí. Ah, por cierto, mi otra pregunta. Quiero
Ah, por cierto, mi otra pregunta. Quiero
Ah, por cierto, mi otra pregunta. Quiero decir, ¿estoy loco por ir allí el
decir, ¿estoy loco por ir allí el
decir, ¿estoy loco por ir allí el mes que viene a trabajar en un hospital en un
mes que viene a trabajar en un hospital en un
mes que viene a trabajar en un hospital en un lugar palestino? Entonces, es... es
lugar palestino? Entonces, es... es
lugar palestino? Entonces, es... es parte de hacer...
parte de hacer...
parte de hacer... Bueno, es una forma comprensible de
Bueno, es una forma comprensible de
Bueno, es una forma comprensible de locura. Todos hacemos...
todos hacemos esas cosas a las
todos hacemos esas cosas a las que estamos llamados kármicamente en
que estamos llamados kármicamente en
que estamos llamados kármicamente en el momento en que se nos llama a hacerlas. Sí.
el momento en que se nos llama a hacerlas. Sí.
el momento en que se nos llama a hacerlas. Sí. En la vida de uno, hay momentos en los que
En la vida de uno, hay momentos en los que
En la vida de uno, hay momentos en los que arriesgas tu propia vida por el sacrificio de
arriesgas tu propia vida por el sacrificio de
arriesgas tu propia vida por el sacrificio de un bien mayor.  principio. Así que es en nombre
un bien mayor.  principio. Así que es en nombre
un bien mayor.  principio. Así que es en nombre del es el sacrificio a un
del es el sacrificio a un
del es el sacrificio a un principio superior que ganamos
principio superior que ganamos
principio superior que ganamos avance kármico. Sí.
avance kármico. Sí.
avance kármico. Sí. Servir desinteresadamente a algún principio superior.
Servir desinteresadamente a algún principio superior.
Servir desinteresadamente a algún principio superior. Sí. De
Sí. De
Sí. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Y la naturaleza de ese principio
Y la naturaleza de ese principio
Y la naturaleza de ese principio cambia de
cambia de
cambia de año en año, de cultura en cultura. Así que
año en año, de cultura en cultura. Así que
año en año, de cultura en cultura. Así que lo que uno siente que debe hacer ahora es
lo que uno siente que debe hacer ahora es
lo que uno siente que debe hacer ahora es lo que debe hacer ahora.
Bien. Por cierto, vi que dijiste delfín. ¿
Bien. Por cierto, vi que dijiste delfín. ¿ No es común que los delfines sean mucho más altos
No es común que los delfines sean mucho más altos
No es común que los delfines sean mucho más altos o es solo un es como un como un
o es solo un es como un como un
o es solo un es como un como un hay
hay
hay delfines y ballenas?
delfines y ballenas?
delfines y ballenas? Dijiste que los delfines son muy altos, pero
Dijiste que los delfines son muy altos, pero
Dijiste que los delfines son muy altos, pero parece que en York era como muy bajo
parece que en York era como muy bajo
parece que en York era como muy bajo comparado con los perros o algo así. Entonces, ¿es
comparado con los perros o algo así. Entonces, ¿es
comparado con los perros o algo así. Entonces, ¿es solo una carne que
solo una carne que
solo una carne que Acabamos de hacer una encuesta rápida. Preguntamos a las
Acabamos de hacer una encuesta rápida. Preguntamos a las
Acabamos de hacer una encuesta rápida. Preguntamos a las ballenas y mucha gente estaba
ballenas y mucha gente estaba
ballenas y mucha gente estaba molesta. Quieren que los delfines ganen el
molesta. Quieren que los delfines ganen el
molesta. Quieren que los delfines ganen el juego.
juego.
juego. Exacto.
Exacto.
Exacto. Todo lo que puedo decirte es lo que obtuvimos.
Todo lo que puedo decirte es lo que obtuvimos.
Todo lo que puedo decirte es lo que obtuvimos. Ruedas son ballenas y delfines son
Ruedas son ballenas y delfines son
Ruedas son ballenas y delfines son delfines. Lo haremos de
nuevo, sin embargo.
nuevo, sin embargo. No me importa. No lo hago, no lo hago, no
No me importa. No lo hago, no lo hago, no
No me importa. No lo hago, no lo hago, no quiero que nadie  Estar molesto, pero
quiero que nadie  Estar molesto, pero
quiero que nadie  Estar molesto, pero sí. Algunas personas dicen: "Sí, pero ¿
sí. Algunas personas dicen: "Sí, pero ¿
sí. Algunas personas dicen: "Sí, pero ¿ no son los delfines superiores a las
no son los delfines superiores a las
no son los delfines superiores a las ballenas?". No lo sé. Quizás las ballenas sean
ballenas?". No lo sé. Quizás las ballenas sean
ballenas?". No lo sé. Quizás las ballenas sean mejores madres. Los delfines hacen muchas
mejores madres. Los delfines hacen muchas
mejores madres. Los delfines hacen muchas tonterías, ¿sabes? Los
delfines hacen muchas tonterías.
delfines hacen muchas tonterías. No lo sé.
No lo sé.
No lo sé. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Gracias por hacerme una pregunta tan compleja
Gracias por hacerme una pregunta tan compleja
Gracias por hacerme una pregunta tan compleja . Me
. Me
. Me obligas a pensarlo bien.
obligas a pensarlo bien.
obligas a pensarlo bien. Sabes, tengo que pensar en la
Sabes, tengo que pensar en la
Sabes, tengo que pensar en la evolución kármica de toda la
evolución kármica de toda la
sociedad y la conciencia humana
sociedad y la conciencia humana para responder algunas preguntas. Sí,
para responder algunas preguntas. Sí,
para responder algunas preguntas. Sí, pregunto esto en nombre de nuestra
pregunto esto en nombre de nuestra
pregunto esto en nombre de nuestra clase.
clase.
clase. Surgió hace un mes, más o menos, de dos
Surgió hace un mes, más o menos, de dos
Surgió hace un mes, más o menos, de dos fuentes creíbles que afirman que no tenemos libre
fuentes creíbles que afirman que no tenemos libre
fuentes creíbles que afirman que no tenemos libre albedrío. ¿
albedrío. ¿
albedrío. ¿ Y
Y
Y cuál es una fuente creíble para eso?
Bueno, hay dos mujeres que han
Bueno, hay dos mujeres que han realizado mucho trabajo espiritual y han
realizado mucho trabajo espiritual y han
realizado mucho trabajo espiritual y han practicado la kinesiología durante 20 o 30 años.
practicado la kinesiología durante 20 o 30 años.
practicado la kinesiología durante 20 o 30 años. Y cada una de ellas tuvo esta revelación
Y cada una de ellas tuvo esta revelación
Y cada una de ellas tuvo esta revelación en diferentes momentos y de diferentes maneras: que
en diferentes momentos y de diferentes maneras: que
no hay libre albedrío, que
no hay libre albedrío, que no tenemos libre albedrío.
no tenemos libre albedrío.
no tenemos libre albedrío. Bueno, ese es el final.  de su promesa.
Eh, de acuerdo. Entonces, por supuesto, la
Eh, de acuerdo. Entonces, por supuesto, la pregunta es: ¿existe el
pregunta es: ¿existe el
pregunta es: ¿existe el libre albedrío?
libre albedrío?
libre albedrío? Bueno, lo hemos puesto a prueba. Ha puesto a prueba a los
Bueno, lo hemos puesto a prueba. Ha puesto a prueba a los
Bueno, lo hemos puesto a prueba. Ha puesto a prueba a los filósofos que tengo en casa, a los grandes
filósofos que tengo en casa, a los grandes
filósofos que tengo en casa, a los grandes libros del mundo occidental. Y
libros del mundo occidental. Y
libros del mundo occidental. Y todo el problema del libre albedrío ha sido objeto de
todo el problema del libre albedrío ha sido objeto de
todo el problema del libre albedrío ha sido objeto de debate durante muchos siglos. Verás,
debate durante muchos siglos. Verás,
debate durante muchos siglos. Verás, se puede responder en múltiples niveles. En
se puede responder en múltiples niveles. En
se puede responder en múltiples niveles. En primer lugar, es cómo lo
primer lugar, es cómo lo
primer lugar, es cómo lo defines. ¿Qué quieres decir con libre? ¿Y
defines. ¿Qué quieres decir con libre? ¿Y
defines. ¿Qué quieres decir con libre? ¿Y qué quieres decir con voluntad? ¿Te refieres a
qué quieres decir con voluntad? ¿Te refieres a
qué quieres decir con voluntad? ¿Te refieres a elección? ¿Te refieres a operacional y
elección? ¿Te refieres a operacional y
elección? ¿Te refieres a operacional y pragmáticamente? Operacional y
pragmáticamente? Operacional y
pragmáticamente? Operacional y pragmáticamente, no puedes decidir ser un
pragmáticamente, no puedes decidir ser un
pragmáticamente, no puedes decidir ser un ratón
ratón
ratón o un árbol. Así que obviamente
o un árbol. Así que obviamente
o un árbol. Así que obviamente ya estás kármicamente restringido por aquello en lo
ya estás kármicamente restringido por aquello en lo
ya estás kármicamente restringido por aquello en lo que te has convertido a cierta
que te has convertido a cierta
que te has convertido a cierta elección de rango. No puedes decidir ser, ya
elección de rango. No puedes decidir ser, ya
elección de rango. No puedes decidir ser, ya sabes, un diente de león. No lo es. Así que
sabes, un diente de león. No lo es. Así que
sabes, un diente de león. No lo es. Así que elección no significa
lo ridículo. Significa dentro de una
lo ridículo. Significa dentro de una posibilidad operacional. Así que un
posibilidad operacional. Así que un
posibilidad operacional. Así que un nivel calibrado de conciencia ya denota una
nivel calibrado de conciencia ya denota una
nivel calibrado de conciencia ya denota una especie de limitaciones de elección intrínsecas
especie de limitaciones de elección intrínsecas
especie de limitaciones de elección intrínsecas al nivel de conciencia de, digamos,
al nivel de conciencia de, digamos,
al nivel de conciencia de, digamos, mediados de los 400
mediados de los 400
mediados de los 400 ya es el  operación de la
ya es el  operación de la
ya es el  operación de la inteligencia.
inteligencia.
inteligencia. Entonces, una persona inteligente y educada ya no es
Entonces, una persona inteligente y educada ya no es
Entonces, una persona inteligente y educada ya no es realmente libre de elegir ser
realmente libre de elegir ser
realmente libre de elegir ser estúpida.
Ni si está atrapada en el intelecto puede
Ni si está atrapada en el intelecto puede elegir ver que la
elegir ver que la
elegir ver que la realidad está representada por la subjetividad
realidad está representada por la subjetividad
realidad está representada por la subjetividad y sabes que el
y sabes que el
y sabes que el resto ka no es externo, por lo que
resto ka no es externo, por lo que
resto ka no es externo, por lo que el rango de las elecciones de uno entonces si
el rango de las elecciones de uno entonces si
el rango de las elecciones de uno entonces si solo mides 4t de alto no puedes alcanzar 5t de
solo mides 4t de alto no puedes alcanzar 5t de
solo mides 4t de alto no puedes alcanzar 5t de distancia para, ya sabes, un trozo de pastel de manzana, estás
distancia para, ya sabes, un trozo de pastel de manzana, estás
distancia para, ya sabes, un trozo de pastel de manzana, estás limitado a tu rango. La
libertad de elección se puede ver desde
libertad de elección se puede ver desde muchas maneras. Realmente podríamos pasar el
muchas maneras. Realmente podríamos pasar el
muchas maneras. Realmente podríamos pasar el resto de la tarde. Puedes verlo
resto de la tarde. Puedes verlo
resto de la tarde. Puedes verlo como condicionamiento pavloviano. Puedes
como condicionamiento pavloviano. Puedes
como condicionamiento pavloviano. Puedes verlo como condicionamiento operante.
En última instancia, es un
En última instancia, es un dilema epistemológico. ¿
dilema epistemológico. ¿
dilema epistemológico. ¿ Qué significa libre y qué
Qué significa libre y qué
Qué significa libre y qué significa elección? ¿Y quién implica que está
significa elección? ¿Y quién implica que está
significa elección? ¿Y quién implica que está tomando la decisión? ¿Y qué quieres decir
tomando la decisión? ¿Y qué quieres decir
tomando la decisión? ¿Y qué quieres decir con elección? ¿Opciones,
con elección? ¿Opciones,
con elección? ¿Opciones, opciones hipotéticas u opciones reales?
opciones hipotéticas u opciones reales?
opciones hipotéticas u opciones reales? Sabes, ninguno de nosotros puede decidir
Sabes, ninguno de nosotros puede decidir
Sabes, ninguno de nosotros puede decidir volar ahora mismo. Así que obviamente nuestras
volar ahora mismo. Así que obviamente nuestras
volar ahora mismo. Así que obviamente nuestras opciones están limitadas por el
karma. ¿Qué es? Entonces también implica ¿
karma. ¿Qué es? Entonces también implica ¿ qué significa karma? Significa que uno
qué significa karma? Significa que uno
qué significa karma? Significa que uno es  la consecuencia de la historia de
es  la consecuencia de la historia de
es  la consecuencia de la historia de todo el universo hasta este momento. Tomó
todo el universo hasta este momento. Tomó
todo el universo hasta este momento. Tomó toda la historia de todo este
toda la historia de todo este
toda la historia de todo este universo
universo
universo para ser lo que fue a través de todo el tiempo
para ser lo que fue a través de todo el tiempo
para ser lo que fue a través de todo el tiempo hasta este preciso instante mientras nosotros dos
hasta este preciso instante mientras nosotros dos
hasta este preciso instante mientras nosotros dos estamos sentados aquí hablando.
Ahora, para que alguien...  Interrumpe en
Ahora, para que alguien...  Interrumpe en medio de eso y di: "No tienes
medio de eso y di: "No tienes
medio de eso y di: "No tienes libre albedrío".   ¿
Y qué sería?  ¿Qué significaría
Y qué sería?  ¿Qué significaría no tener libre albedrío?  Eso significaría
no tener libre albedrío?  Eso significaría
no tener libre albedrío?  Eso significaría que todas las opciones están predeterminadas.
que todas las opciones están predeterminadas.
que todas las opciones están predeterminadas. Por consiguiente,
Por consiguiente,
Por consiguiente, ninguna acción tiene consecuencias kármicas.   ¿Y
ninguna acción tiene consecuencias kármicas.   ¿Y
ninguna acción tiene consecuencias kármicas.   ¿Y qué sería eso?  Eso sería
qué sería eso?  Eso sería
qué sería eso?  Eso sería nihilismo espiritual.
nihilismo espiritual.
nihilismo espiritual. Na n i h i l i s.  El nihilismo espiritual
Na n i h i l i s.  El nihilismo espiritual
Na n i h i l i s.  El nihilismo espiritual significaría que nada significa nada
significaría que nada significa nada
significaría que nada significa nada porque nada tendría ningún significado, no
porque nada tendría ningún significado, no
porque nada tendría ningún significado, no tendría ningún valor.  Si no tiene
tendría ningún valor.  Si no tiene
tendría ningún valor.  Si no tiene consecuencias kármicas, entonces no tiene
consecuencias kármicas, entonces no tiene
consecuencias kármicas, entonces no tiene valor intrínseco.  Ni mérito ni demar.
valor intrínseco.  Ni mérito ni demar.
valor intrínseco.  Ni mérito ni demar. Eso realmente anularía el valor de la
Eso realmente anularía el valor de la
Eso realmente anularía el valor de la existencia.  Así que estás viendo la
existencia.  Así que estás viendo la
existencia.  Así que estás viendo la cara más baja de la filosofía artística de Sartra.   Estás
cara más baja de la filosofía artística de Sartra.   Estás
cara más baja de la filosofía artística de Sartra.   Estás viendo la parte inferior de
viendo la parte inferior de
viendo la parte inferior de Sartra.
Sartra.
Sartra. La existencia carece de sentido.  etc.
Eh, otra pregunta que tenía era que había
Eh, otra pregunta que tenía era que había entendido
entendido
entendido que, eh, como los pilotos kamikaze y aquellos
que, eh, como los pilotos kamikaze y aquellos
que, eh, como los pilotos kamikaze y aquellos que dan sus vidas en nombre de
que dan sus vidas en nombre de
que dan sus vidas en nombre de algo más grande que ellos, Dios o
algo más grande que ellos, Dios o
algo más grande que ellos, Dios o lo que sea que perciban como más grande que
lo que sea que perciban como más grande que
lo que sea que perciban como más grande que ellos, están
ellos, están
ellos, están en los 500 cuando van.
en los 500 cuando van.
en los 500 cuando van. Pero lo que entendí que dijiste hace un rato
Pero lo que entendí que dijiste hace un rato
Pero lo que entendí que dijiste hace un rato fue que
fue que
fue que el acto en sí, el acto en sí mismo
el acto en sí, el acto en sí mismo
el acto en sí, el acto en sí mismo de entregar la vida misma a aquello que
de entregar la vida misma a aquello que
de entregar la vida misma a aquello que uno entiende que es la divinidad,
uno entiende que es la divinidad,
uno entiende que es la divinidad, entonces es un acto de la voluntad y
entonces es un acto de la voluntad y
entonces es un acto de la voluntad y ciertamente catapulta el nivel de
ciertamente catapulta el nivel de
ciertamente catapulta el nivel de conciencia de uno.
conciencia de uno.
conciencia de uno. Sin duda te catapulta más allá de los 200
Sin duda te catapulta más allá de los 200
Sin duda te catapulta más allá de los 200 y, por supuesto, los 200 son la gran barrera y
y, por supuesto, los 200 son la gran barrera y
y, por supuesto, los 200 son la gran barrera y luego, después de eso,
luego, después de eso,
luego, después de eso, las demás son barreras.  500 se convierte en
las demás son barreras.  500 se convierte en
las demás son barreras.  500 se convierte en una barrera, pero solo mucho después de haber
una barrera, pero solo mucho después de haber
una barrera, pero solo mucho después de haber superado los 200. La disposición a sacrificar la
superado los 200. La disposición a sacrificar la
superado los 200. La disposición a sacrificar la vida por un principio superior tiene
vida por un principio superior tiene
vida por un principio superior tiene profundas implicaciones kármicas.
profundas implicaciones kármicas.
profundas implicaciones kármicas. Ese ha sido el principal valor de la guerra.  Como
Ese ha sido el principal valor de la guerra.  Como
Ese ha sido el principal valor de la guerra.  Como saben, el hombre ha intentado cruzar esa
saben, el hombre ha intentado cruzar esa
saben, el hombre ha intentado cruzar esa barrera, pasando del miedo, de estar dominado por el miedo,
barrera, pasando del miedo, de estar dominado por el miedo,
barrera, pasando del miedo, de estar dominado por el miedo, a estar dominado por el coraje.
a estar dominado por el coraje.
a estar dominado por el coraje. Y tradicionalmente el hombre ha utilizado la guerra
Y tradicionalmente el hombre ha utilizado la guerra
Y tradicionalmente el hombre ha utilizado la guerra donde los hombres aplastan la barrera, ya sabes, porque los
donde los hombres aplastan la barrera, ya sabes, porque los
donde los hombres aplastan la barrera, ya sabes, porque los duelos eran una forma de moda.  La guerra ha
duelos eran una forma de moda.  La guerra ha
duelos eran una forma de moda.  La guerra ha sido la forma tradicional y yo digo que las mujeres lo
sido la forma tradicional y yo digo que las mujeres lo
sido la forma tradicional y yo digo que las mujeres lo hacen a través del parto.
hacen a través del parto.
hacen a través del parto. Ella sac, ella, ya sabes, pone su vida
Ella sac, ella, ya sabes, pone su vida
Ella sac, ella, ya sabes, pone su vida en juego cada vez que trae una
en juego cada vez que trae una
en juego cada vez que trae una nueva vida y la tasa de mortalidad, ya
nueva vida y la tasa de mortalidad, ya
nueva vida y la tasa de mortalidad, ya sabes, el parto es muy considerable.
sabes, el parto es muy considerable.
sabes, el parto es muy considerable. En la Biblia familiar que tengo en casa, al menos
En la Biblia familiar que tengo en casa, al menos
En la Biblia familiar que tengo en casa, al menos un tercio de las mujeres morían durante el
un tercio de las mujeres morían durante el
un tercio de las mujeres morían durante el parto y muchos hombres tenían
parto y muchos hombres tenían
parto y muchos hombres tenían tres esposas.  El primer tipo murió en el
tres esposas.  El primer tipo murió en el
tres esposas.  El primer tipo murió en el parto y el tercero está embarazada por
parto y el tercero está embarazada por
parto y el tercero está embarazada por quinta vez.  Dios la bendiga.  Buena
quinta vez.  Dios la bendiga.  Buena
quinta vez.  Dios la bendiga.  Buena suerte.   Así que,
suerte.   Así que,
suerte.   Así que, incluso si la causa es errónea, es el
incluso si la causa es errónea, es el
incluso si la causa es errónea, es el corazón de la persona.
corazón de la persona.
corazón de la persona. Sí, es el corazón.
Sí, es el corazón.
Sí, es el corazón. Bueno.  que tú elijas.
Bueno.  que tú elijas.
Bueno.  que tú elijas. Eliges arriesgar tu vida por el bien de la
Eliges arriesgar tu vida por el bien de la
Eliges arriesgar tu vida por el bien de la vida y por algún principio superior, y
vida y por algún principio superior, y
vida y por algún principio superior, y eso te coloca en un
eso te coloca en un
eso te coloca en un nivel de integridad.
nivel de integridad.
nivel de integridad. Significa que ya no te
Significa que ya no te
Significa que ya no te gobierna la cobardía, sino el coraje, y es
gobierna la cobardía, sino el coraje, y es
gobierna la cobardía, sino el coraje, y es un gran paso.
un gran paso.
un gran paso. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.