serie que constará de seis conferencias.
surgido como resultado de nuestra investigación.
En fin, hemos descubierto cosas nuevas.
Las compartimos contigo.
Cosas que resultan absolutamente alucinantes como
resultado de la investigación espiritual.
en el planeta que realizamos
investigaciones espirituales.
La gente realiza
investigaciones religiosas.  Van a
Tierra Santa y excavan en busca de
lo cual es históricamente interesante.
investigaciones espirituales es que hemos estado utilizando una
técnica
que conecta la conciencia con el
dominio físico de tal manera que
hemos podido discernir la
diferencia entre la verdad y la falsedad.
antes en el planeta,
todavía estamos asimilando las
implicaciones.
compartimos la técnica con ustedes.
Hoy lo haremos de una manera un poco diferente a como lo hemos hecho
en el pasado.
conecta nuestro trabajo en la
respuesta kinesiológica con la
física teórica moderna avanzada, la mecánica cuántica y la
podamos
conectar completamente el continuo desde
el paradigma newtoniano convencional racional a
trascendencia hacia la mecánica cuántica.
y aquellos aspectos de la mecánica cuántica
que explican la respuesta kinesiológica.
mundo
porque les encanta el mundo de la lógica y la
ciencia, así que
daremos ese salto, ese
salto cuántico, con una explicación que creo que
será útil.
También queremos repasar la
prueba kinesiológica en sí, porque hemos aprendido mucho.   Ya
sabes, lo publicamos por primera vez
en el 94 o 95, su uso en la investigación de
la naturaleza de la conciencia y la
realidad espiritual.
Desde entonces, hemos aprendido muchísimo
.  Así que esta mañana vamos a
compartir eso con ustedes.  Nada está causando
nada.
Todo se desarrolla espontáneamente
tal como se manifiesta
en la creación, que es un desarrollo continuo y constante,
.
Quién es el autor de eso?  Darwin.
Esta mañana no tengo muchas ganas de ir al baño
, pero ya llegaremos a eso.  La
teoría de la evolución de Darwin
se ajusta.
Tenemos permiso.  más de 400, 405, 410,
415, 420, 425, 4430, 450, 460. La
teoría de la evolución de Tyron se calibra más allá de 460.
inteligente.
presidente de los Estados Unidos.   Eso
es muy inteligente.
Ahora bien, preguntemos cuál es la calibración
de nuestra explicación de que lo que
usted está presenciando son
fenómenos transitorios,
percepción transitoria de fenómenos.
procesión de tu propia percepción.
Pero el desarrollo es la fuente
de todo lo que existe de instante en
instante.  De modo que cada cosa procede
directamente de la creación y no de
alguna causa precedente.
Tenemos permiso para calibrarlo.
Eso es más de 700. 720 740 750
745 746.
Gracias.  Esa explicación es un 746.
Así que
estamos hablando de diferentes
dimensiones de la realidad.
entender de forma muy específica la
diferencia entre
contenido y contexto.
El contenido es el ego, el contexto es el
espíritu.
El contexto infinito es Dios.  de la
cual todo se manifiesta y surge,
y el testimonio de su presencia es tu
propia existencia, porque nada tiene en sí mismo
el poder de crear su propia
existencia.
momento.
que seas íntegro.
Eso deja fuera al 78% de la población.
consultas sobre kinesiología,
pensé en explicar tal vez
la física teórica científica avanzada
que lo confirma, que es el
corolario que lo
explica en
terminología
y queremos explicarlo nuevamente
como una técnica para que
.
a recapitular
cómo evolucionó, los
detalles de la
técnica que hemos aprendido.
Verás, cuando haces algo tú mismo
miles de veces, pierdes la
capacidad de enseñarlo, ¿sabes?, porque lo
haces automáticamente.  No te das
cuenta de lo que estás haciendo automáticamente.   Así que vamos
a explicar algunos de
los detalles.   Está bien
.  Como ya comenté,
cuando presencié por primera vez la respuesta kinesiológica, ya me encontraba en
un
estado bastante increíble algunos años antes.  Así que
cuando lo presencié, lo comprendí en un
plano totalmente diferente al que se había
mostrado.  Así lo demostró el
Dr. John Diamond, que era un
excelente profesor.  Sigo utilizando la
técnica de John Diamond.
Es solo que yo,
o esta conciencia, lo presencié y lo
comprendí en un plano diferente,
que fue la respuesta de un
campo infinito de conciencia.  ¿No es
esa una respuesta local?  Así pues, en el mundo de la
ciencia, el paradigma newtoniano es una
especie de fijación en la causalidad local, y
realmente se quedan estancados ahí.  Me refiero a que se quedan
atascados como si no hubiera manera de desatascarlos.
Hay dos conferencias importantes sobre
ciencia y conciencia.  Arizona
parece ser el centro de todo.
Creo que la Universidad de Arizona tiene una
en abril.
En Albuquerque, Nuevo México, hay una
universidad importante dedicada a la ciencia y la conciencia.   Por
científico y se quedan estancados en la parte
mental.  nombre.  Lo que les preocupa es que
no logran comprender cómo el pensamiento, la
conciencia y la subjetividad se conectan
con la función cerebral.   En
realidad, es mejor no saberlo.
porque ese nivel de
conciencia está realmente alrededor de los
400.  Quiero hacer este nuevo aquí.
Voy a necesitar este de aquí.  Está bien
.  Así que, primero quiero repasar la
técnica en sí.
Adelante.   Está bien
.  Eh, la forma en que lo aprendí de
John Diamond es que nos enfrentamos el uno al otro.
Yo soy el médico y usted es el paciente,
y le pido que
extienda el brazo derecho paralelo al
suelo.  Y cuando digo resistir,
resistir, resistir.  Bueno.  Ahora te indico que
presiones hacia abajo con un dedo.  Si tuviera que
estimar la fuerza con la que presiono,
diría que son aproximadamente 7 onzas y
6 onzas.
Puedes presionar muy, muy
suavemente.
Ahora tiende a resistirse en la medida en
que yo presiono.
Así que le pido que piense en alguien a quien
ama.  Ten presente a alguien a quien
ames.
Resistir.  Bueno.
Bueno.  Eh, les pido que tengan presente a
Bin Laden.  Su imagen
mental resiste.   Está bien
.  Así que lo primero que debes
hacer es asegurarte de que se fortalezcan
con amor y se debiliten en su ausencia
.  ¿Eh?
reaccionan en la dirección opuesta
y no querrás relacionarte con
ellas.  Bueno,
enfaticé en el libro, de lo que
realmente nos hemos dado cuenta recientemente, es que
la respuesta es muy, muy
rápida
cuando hago una pregunta cuando digo
um
um la teoría de la evolución tiene más de 460
resistencias 470 resistencias
la respuesta es extremadamente rápida.
No puedes hacer que extienda el brazo y diga:
"Eh, Darwin tiene más de 450 años".  Y luego suénate la
nariz, tómate un refresco y aprieta
su brazo.  Ya sabes, es una respuesta muy rápida
.  La respuesta kinesiológica y el
sistema de acupuntura se recuperan muy
rápidamente.  En realidad, solo tienes unos pocos
segundos para obtener una respuesta precisa.
esperas demasiado tiempo
el animal básico el animal básico
no haré una prueba ahora el animal básico
dentro de nosotros
una vez que el brazo se debilita
tu animal aparece y trata de evitar que te
caigas del árbol regule
la rama, ¿entiendes? entonces si esperas
un segundo si esperas un segundo primero que nada hay una
debilidad que es muy
instantánea
sientes.  En otras palabras, cuando hago
una pregunta, ya casi la siento
recorrer mi brazo y ella lo percibe.  Y
ambos casi sabemos la respuesta antes de que el
brazo baje.  Y para entonces, la
respuesta ya ha terminado.  Para entonces, el
sistema de acupuntura estará resurgiendo.   ¿
Ver?  Porque cada vez que tienes un
pensamiento negativo, te debilitas de esa manera
.  Si no te hubieras recuperado, seguirías
tirado en el suelo.  Obviamente,
tenemos la capacidad de recargarnos después de haber sido
descargados,
y la respuesta es muy rápida.  Por eso
no hice hincapié en eso en el libro.  En el
nuevo libro hice hincapié en que se trata de una
respuesta transitoria muy rápida.
No quieres nada en segundo
plano que pueda generar
falsos positivos.  Ese tipo de música que
estábamos tocando, que se calibra en 740
o algo así, y tarda un
tiempo en recuperarse, te dará
falsos positivos porque es angelical.
Esa música se calibra por encima de que tenemos
permiso por encima de 700, 720, 740, 750. Esa
música se calibra alrededor de 750
y una energía de 750. No vas
a tener ninguna nariz.
no quieres música angelical.  Tampoco quieres que
Eminem suene de fondo.   Está bien
.
Intentas no ser cariñoso.  Simplemente intentas
ser tú mismo, finges ser médico y
paciente.  Es muy
distante e impersonal
campo de batalla.  Está bien.  Con la experiencia, uno lo entiende
.  Entonces, lo primero es que es muy,
muy rápido.
Notarás que hago una declaración.
La declaración no tiene por qué ser
verbalizada.
Lo que tengo en mente se calibra sobre
720, 7:30.
que suena a partir de las 7:30.   Está bien
lo que tengo en mente.  Y
explicaremos la física de esto en un
minuto
porque surge el argumento de que, bueno,
cuál es tu sistema de creencias está afectando
la respuesta.  Que no es.
Y si es así, entonces no deberías estar haciendo
kinesiología porque los dos
criterios son que las personas que la hacen
deben calibrarse más de 200.
Deben ser íntegros
y la intención de la pregunta debe
ser íntegra.
guapo?" y obtener una respuesta objetiva.
Mucha gente me escribe sobre sus
gurús favoritos y me envía fotos,
libros y otras cosas.
Aparentemente, quieren saber qué
calibra.  No quieren saber
qué calibra.  Lo que quieren que hagas
es que lo confirmes o tienen un
interés personal en ello.
Antes intentaba responderles, pero me
di cuenta de que no se puede, porque no importa
lo que respondas, lo refutarán.   ¿
Ver?
Bueno.
Si calibra 90, piensan que es
Dios.  Así que
mucha gente en el planeta venera a
personas que están calibradas a 90 y
dan su vida por ellas.  Y 3.000
estadounidenses lo descubrieron.  Eh.
Así pues, a lo que son solo 90 no le faltan
fieles.   Está bien
.  Así que dijimos que la gente tiene que ser
íntegra.  Entonces, usted es usted es lo que le pedimos que
haga para afirmar que tenemos permiso
para hacer esta pregunta.  Tenemos permiso
para decir lo que estamos diciendo esta mañana
sobre esta prueba.  Oh Señor.  Amén.  ¿Lo es?
Bueno.
Entonces, dos personas con una intención íntegra
que están alineadas entre sí.  Entonces, ¿
estamos alineados en nuestra intención?
En la investigación que realizamos, lo que haces es
no tener un
cuál sea la respuesta.
No me importa cómo lo calibre Darwin.   ¿
Qué me importa a mí?  Sabes, yo
no tengo ninguna acción en su empresa, ni
mi cuñado ni yo.  ¿Qué me importa si él
calibra?  La gente dice: "Bueno, estás
obteniendo lo que esperas".  No pienso
nada sobre el nivel de conciencia calibrado de Darren
.  De hecho, no lo
descubrí hasta hace apenas una o dos semanas
.
el camino devocional, la
no dualidad devocional, ¿
qué es la devoción a la
verdad, la verdad absoluta
tratamos en la última clase,
donde la devoción es tan extrema que
uno
está dispuesto a dar la vida por
Dios
porque eso es lo que uno hace.  La vida tal como la
conoces, la experimentas y la comprendes a
lo largo de todas las épocas.
.
topamos por casualidad; yo me topé con ella y
descubrimos cosas increíbles con ella.  Vamos a
hacer esta diapositiva.  Eh.
Lo asombroso de la
respuesta kinesiológica es que tiende un puente
entre el
mundo lineal newtoniano de la lógica, la razón, la ciencia
y la materialidad,
el mundo de la forma,
el mundo del ego.
Y se trata de una transición del contexto al
contenido,
del contenido del campo al
campo mismo.
Ese es un salto que a la mente le resulta muy
difícil dar.  De hecho,
dar ese salto.  ¿Alguna vez alcanza el
nivel calibrado 500 o superior?
Y esta mañana descubriremos por qué
Einstein calibró el 499,
mecánica cuántica.
el mundo de la lógica, la
predictibilidad determinista.   Se
basa en la premisa de la causalidad.
La razón por la que trabajamos constantemente para deshacer
la ilusión de la dualidad es porque
mientras creas en la dualidad,
creerás que hay un esto que
causa un aquello.
Reforzarás la creencia de que el
ego es una realidad.
Mientras haya causalidad, tiene que haber
un ser y un ojo, un ojo interior, un
yo que sea la causa de eso, del
movimiento del brazo, del habla.  Entonces,
hay un esto que causa un aquello.  Así pues, la
creencia en la causalidad afianza
la creencia en el sistema del ego como una
realidad.
un campo infinito
que se particulariza
y
se manifiesta en el mundo de la forma, que
es transitorio.  Todo lo que presencias es
transitorio.
Y así, a medida que la conciencia avanza, uno
avanza más allá de este momento
y presencia cómo todo evoluciona a lo largo de un
vasto tiempo evolutivo.
Sin embargo, el origen de la evolución no reside
en el determinismo mecanicista.
La fuente de la evolución reside en la propia
conciencia.
Cualquiera que vea el Canal de Animales
noche tras noche o National
Geographic
se da cuenta
de que cada especie es una nueva creación.
camello.  No existe tal animal.
Cuando uno contempla la estética
del mundo, se da cuenta de que surge
de una conciencia creativa.  Bueno.
Ahora bien, quiero que todos puedan seguir
mirando a
sus amigos y decirles que creen en la
ciencia y que también creen en la
kinesiología y la espiritualidad.  Y así, les
ayudas a cerrar esta brecha.
La información aquí presente está disponible en
internet.  Henry Stap.  Si buscas a
Henry Stap en Internet, la
conferencia sobre conciencia en Tucson
estará disponible en
Internet.
Estos son tomos voluminosos de
matemáticas maravillosas.
Tomos voluminosos de matemáticas maravillosas que
intentan conectarlas con los detalles de la
neurofisiología.
Y
me compadezco de ellos porque leo
muchos de estos periódicos y veo que
están intentando alargar esto innecesariamente.  Están
intentando extender el intelecto a través
del puente y no lo consiguen.
Pero cultivan
el intelecto con una exquisitez admirable, por lo que su trabajo resulta
muy impresionante desde un
punto de vista intelectual.  Eh.
Así que vamos a hacer una breve y
precisa explicación solo para los
estudiantes espirituales.  Esto es todo lo que necesitas
saber.
El resto es música.  Bueno.
El comienzo
de la mecánica cuántica se sitúa alrededor de 1900.  ¿Hay alguien aquí que sepa algo
sobre mecánica cuántica?  ¿Alguien lo
conoce?  ¿Cuántas personas
no lo conocen?  Está bien.  Bueno.  Está bien
.  La física clásica, como saben,
surgió originalmente de las observaciones de
Kepler sobre la rotación de los planetas,
etc. Sus matemáticas evolucionaron hasta convertirse en el
cálculo diferencial gracias a Sir Isaac
Newton.  Sir Isaac Newton.
Señor Isaac Newton, tenemos su permiso.
Se calibra en 499. Sir Isaac Newton
se calibra en 499.
Así, los grandes genios matemáticos y científicos
de todos los tiempos llevan el intelecto
al máximo.  499
es el límite superior.  Este es el techo
de este mundo, pero el suelo del
siguiente.
Así pues, lo que te lleva a la cima en esta
dimensión se convierte entonces en la limitación de
la siguiente.
Dar ese salto es donde reside la
clave.
descubrimiento de Planck y
Boro, Neil Boore y
muchos físicos famosos,
Shredder, Heisenberg y Derek, se
fenómenos macroscópicos, el mundo microscópico,
el mundo que se puede medir y pesar,
examinar las cosas microscópicamente,
partículas subatómicas,
energías minúsculas que ya no se pueden
medir de forma convencional.  Ahora
entras en una dimensión diferente, un
dominio diferente en el que las reglas del
de la fisicalidad, la fisicalidad mensurable,
cambian repentinamente.
Ahora no estás tratando con lo que es, sino con
probabilidades, con posibilidades.
Y lo que ha sucedido es que has pasado de
la fijación del contenido
a la posibilidad infinita del
dominio no lineal
Y cómo se da ese salto?  Bueno, en
1927, eh porque Neil Boore fue el eh
anfitrión en 1927
en eh en Copenhague,
los principales eh matemáticos,
investigadores de física y físicos se reunieron
y esa fue la famosa
conferencia de Copenhague de la que llegaron a
ciertas conclusiones.
Lo más sorprendente que tuvieron que explicar
fue la observación de Heisenberg
.  uh todos están familiarizados
con la observación de Heisenberg de que una vez que
miras un fenómeno, ese fenómeno
ahora es diferente, no puedes medir la
misma cosa dos veces, habiéndolo medido una vez,
habiéndolo observado una vez, ahora es, ha
cambiado a un
nivel tan submicroscópico que en
el mundo físico eso ha cancelado la
libras y toneladas,
estamos tratando con cosas que son energías
que en potencia versus fuerza, estimé
en 10 la menos 400, ¿verdad?, algo así
microvatios, como dije, solo para que tengamos
algo con lo que jugar en nuestra cabeza, ¿
sabes qué tan pequeño es pequeño? Bueno, es 0 a lo largo de todo el
y luego uno,
Difícilmente
porque en grandes dimensiones de tiempo
a través de la mera iteración
lo que sucede es que las
olas predecibles del océano, las
olas predecibles de la oceanografía
barcos al año son golpeados repentinamente por una ola
que no puede existir.   Lo vi
en un documental la otra noche.
Las llamadas olas gigantes tienen 100
pies de altura.  Y los grandes barcos están hechos para
soportar olas de hasta 40 pies de altura.  Pero
unas ocho o diez veces al año, los barcos
informan haber sido golpeados por un muro de 30 metros de
altura, algo que la ciencia dice que no puede
existir.  Si estudias la dinámica de las olas
, verás que una ola no puede tener 100 pies de altura.
No es una posibilidad.  Así pues, se
alegaba que estos marineros habían estado
bebiendo demasiado grog.
no era solo el grog.   Está bien
.  Entonces, la explicación
surgió a través de la
mecánica cuántica y no es
comprensible.  Por lo tanto, ni siquiera las olas de 100 pies
son comprensibles para la
ciencia newtoniana.  Solo se puede comprender mediante la
potencialidad cuántica.
Así que cuando hablamos de lo submicroscópico,
cuando hablamos de conciencia,
hablamos de energías de tan alta
frecuencia que están más allá del
mundo físico.  Bueno.   Esa
fue la famosa
conferencia de Copenhague.  Causó gran
consternación porque,
.  La observación de Heisenberg
provocó entonces un importante
explicaba cómo
sucedían las cosas, no mediante la causalidad.   Está bien
.
Las famosas ecuaciones de Shred describen
el estado del mundo, el
estado cuántico de la realidad tal como la conocemos.
Hay dos ecuaciones de trituración que,
porque te quiero, no puse en la
pizarra hoy.  Una depende del tiempo, la
otra es independiente del tiempo.  Y
te indicará las condiciones de un estado y
también cómo sería en el futuro
.
El fenómeno de Heisenberg, sin embargo, es que
una vez que lo presencias, cambia y
cuando cambia
terminas con el proceso directo, el
proceso directo.  Entonces podrías decir que el
proceso de trituración es como puedes decir
lo que es allí el proceso directo
define matemáticamente lo que es ahora
pero es el alto el
proceso de Heisenberg el que colapsa la
función de onda.   Así pues, la
realidad puede explicarse en términos de
eventos y ondas.  Y lo que sucede con la
conciencia es que la
conciencia colapsa la
función de onda.   Eso puede resultar
pero no es necesario.
Von Nuyman lo simplificó un poco.  Él
desarrolló, más o menos, el
proceso de Heisenberg.  Mira el proceso de Heisenberg,
ves, por elección, ya has determinado
las respuestas, ¿verdad?  Cuando decides comprar
fruta, ya has descartado
todo lo demás en el supermercado.
Entonces, su intención ya especifica de alguna manera lo que va a
.  Eh.
eh, entonces en la exposición de Henry Stap,
que actualmente está disponible en
Internet para aquellos que estén interesados, él es
profesor de física teórica avanzada,
mecánica cuántica en Berkeley
y en la Comisión de Energía de los Estados Unidos,
así que es un
tipo muy informado y se acerca más
a ello que cualquier otro
físico que haya visto acercarse a lo que realmente se
trata.
um, entonces, para que esto sea más fácil para la
gente, dividido en proceso uno y
proceso dos.  El segundo proceso
es
la física que suena más convencional, la
de Shreddinger
y Durk.   ¿
Cómo se explica entonces el
fenómeno de Heisenberg?  Así que dividió el proceso en
matemática de la kinesiología.
Recuerdas que en el libro dijimos poder
versus fuerza, edición revisada, al menos
que la respuesta, la respuesta de la lógica cinética,
no es un sí o un no.  Es un sí o un no,
y no reconoce la falsedad.
Por consiguiente, si algo es cierto, tu
brazo se fortalece.  Si es falso,
no obtendrá respuesta.  Así que eso no es un no.  Es un no es un
sí.
Curiosamente, estaban
comprensión del tema.  Por lo tanto, la
respuesta kinesiológica es un sí o un no
sí.  Estas son las únicas dos
posibilidades y la respuesta viene determinada por
el estado del universo.  Así pues,
Henry Stap afirma que el universo es un
depósito de información, un
estado cuántico, una función de onda.
Y no lo incluí aquí, pero la
conciencia colapsa la
función de onda, que es como experimentamos las
cosas.  Es una posibilidad.
Intencionadamente, has transformado la
función de onda en experiencia.
En consecuencia, un grupo como este
conciencia
de la humanidad.
Un grupo tan poderoso
como este tiene el poder de afectar
el nivel de conciencia de toda la
humanidad.
hecho.
cálculos matemáticos del grado de influencia que
ejercemos, excepto que se basan en
potencialidades.  Potencialidades.
con potencialidades.
Ahora bien, a partir de la conferencia de Copenhague en la
que participaron los avanzados físicos teóricos
Schrader, Boore y Durac, otros como
integrar la conciencia en la física.
Dijo: "Prefiero pensar que existe un
universo físico independiente,
ajeno a la conciencia humana".
Pero ya ves lo que es la mecánica cuántica.
No se trata del mundo.  Se trata de nuestro
conocimiento del mundo.  Nuestro
conocimiento del mundo.  No puedes
conocer el mundo.  Nadie aquí puede conocer el
mundo.  No se puede conocer.
el mundo.  Oh, la información que te
dan tus sentidos, que te da tu memoria, que te
da tu madre, que te da CBS News
, solo puedes experimentar tus propios
sentidos de lo que crees que es real.
Percepciones transitorias, eso es todo lo que se puede
decir.
dice: "No
puedo aceptar que no exista un
universo objetivo independiente
Entonces, 499 es el límite entre la
forma y la no forma, entre la dualidad y la
no dualidad.
Ahora sabemos por qué Einstein era 499.
Einstein era religioso al mismo tiempo. Lo
religioso es diferente de lo subjetivo, lo
espiritual y lo experiencial.
Y la mayoría de los estudiantes de ciencia
y conciencia que leo
son bastante brillantes y sus
matemáticas son muy impresionantes y pienso
wow
y puede chocar directamente con 499,
simplemente no parecen poder dar ese salto, el salto
a lo subjetivo y experiencial
como la realidad radical a partir de la cual
puedes afirmar que eres objetivo. ¿
Cómo puedes afirmar que eres objetivo
y científico? Solo puedes hacerlo a partir
de una opinión subjetiva de que eso es lo
correcto.
Entonces, la base de toda realidad es la
subjetividad. ¿
Cuál es el nombre del nuevo libro? ¿
Subjetividad radical. ¿No es eso? ¿
Eh?
dice
qué es  ¿Su nombre?
Subjetividad.
Oh, realidad y subjetividad.
Realidad y subjetividad. Sí, es que no hay
amigos. Nada más ahí fuera.
Muy bien. Entonces, pensé que les gustaría
poder decirles a sus amigos que
la
respuesta kinesiológica proviene de la
física teórica avanzada. Y para entenderla
, realmente tienen que entender la
mecánica cuántica. Si tienen algún
argumento al respecto, realmente tienen que
entender la mecánica cuántica. Y
díganme cómo se desvía del
proceso directo de Heisenberg más corto y escapa
del proceso de Fondman. Si pueden
explicar eso, entonces iré con ustedes. Sí, es solo una
cosa tosca, ¿saben? Muy bien, si
alguien está interesado, les
señalo de nuevo a Henry Staff. Me gusta
su trabajo, él también está justo al borde,
justo al borde, y uh,
muy bien, entonces el problema en
todo trabajo espiritual. El problema de
saltar de la dualidad a la no dualidad es un
paradigma, es un salto de paradigma.
Entonces, el salto cuántico sobre el que a la gente le
gusta escribir pero que no experimentan
o no lo experimentan.  No estaría escribiendo sobre ello,
lo lineal a lo no lineal. Muy bien. ¿
Alguien tiene alguna pregunta?
, pero luego pensé:
no, no creo que las haga esta
mañana.
De todos modos, es divertido. Eh, si intentas
encontrar una introducción a la mecánica cuántica, no hay
ninguna.
que Brock consiguió para nosotros de
internet: Henry Stab. Él también
escribe muchos libros que no he
leído, pero deben ser bastante interesantes.
Muy bien. Ahí tenemos la
correlación científica. La
correlación científica con la que
estamos tratando son las probabilidades,
y la importancia de
esto para nosotros es que, y para mí, en toda
investigación científica, el campo suele ser
más poderoso que el contenido.
El contexto suele ser más poderoso que
el contenido. Por eso, los
que lees deben tomarse con pinzas,
porque siempre ignoran el contexto.
y en cambio se ocupa de números y
agrupaciones que probablemente no se pueden
agrupar.
Lo que ves, lo que entiendes, es que la
intención ya determina el
resultado.
En consecuencia,
cualquier investigación que alguien proponga,
puedo decirle cuál será el resultado
. Antes de que se realice la investigación
, ya sé la respuesta. ¿Por qué?
Porque la
la intención es tan poderosa que
ya determina lo que vas a
ver. ¿Eh?
Esto es inconsciente porque está en
el campo no lineal
.
describe lo que va a investigar. Te
voy a decir lo que va a
encontrar.
Para empezar, sé quién lo está financiando.
Si no lo va a descubrir, no
recibirá financiación.
investigación es
que tomar vitamina A
y un gramo al día de vitamina C
anula la mayoría de los efectos negativos del
tabaquismo.
Nadie va a recibir financiación para eso.
No es políticamente correcto.
Nadie te va a decir eso.  El
50% de las personas que sufren ataques cardíacos
tienen colesterol normal.
Como ven, la ciencia tiene sus propios
intereses. El instituto para tal
o cual ciencia y el interés público
siempre tienen una
posición politizada. A medida que uno
avanza espiritualmente, su propio
discernimiento se expande, pero uno empieza a darse
cuenta de que todas estas personas tienen sus propios intereses.
Tienen un interés creado.
lo financió, y les diré el resultado. Sin
embargo, podemos hacerlo con mayor precisión
mediante pruebas kinesiológicas.
Esto tiene una profunda importancia en la
sociedad, donde,
digamos, el gobierno está considerando una
propuesta para convertirla
en ley. Se puede predecir de antemano
cuál será la consecuencia para la sociedad.
Se puede garantizar cuál será la consecuencia
para la sociedad calibrando el
nivel del principio
que está a punto de ser instituido en la ley.
Será destructivo o
constructivo.
bastante  Implicaciones profundas para la investigación
para
delinear lo real de lo irreal en
el mundo ordinario. Y no
vamos a hablar del mundo hoy. El
mundo es la lección número tres o
algo así.
Hoy tiene que ver con la vida personal y,
para utilizar nuestras herramientas
y técnicas, que se basan en cierta medida
en la respuesta kinesiológica, principalmente
con fines de investigación. Así que
si a todos les gusta esto.
No hemos confirmado que esto sea una
correlación, esto es la verdad de lo que es
la respuesta kinesiológica.
Bien, entonces esta explicación cuántica
es la explicación de la respuesta
kinesiológica. Tienes una
potencialidad. La pregunta entonces es
confrontarla, como él la llama, con la
naturaleza y la conciencia
.
Si es cierto, colapsa la
función de onda.
Y ahora la realidad ha cambiado. Cada vez que
hacemos una prueba kinesiológica, hemos
cambiado
el universo.
Cambiamos el universo mucho antes del
desayuno, ¿no?
El mero hecho de hacer la pregunta
ya ha cambiado las cosas. ¿Entiendes? ¿
Todos?  ¿Entienden lo que digo? ¿
Alguien tiene alguna pregunta al respecto?
Quiero que todos lo entiendan bien
. Bien,
podemos revisar los eventos políticos.
Tomemos, ¿cuál fue el evento más importante
? ¿George Bush? ¿Tenemos
permiso para reproducir el discurso de Bush a la
nación? Dice que el
discurso de Bush a la nación. Tenemos
permiso para reproducirlo. Es superior a 450, 460,
465. ¿El
discurso de Bush a la nación fue sobre
cuál? ¿Cómo se llama eso? El
fue superior a 460, 465, 468,
alrededor de 468. Los
presidentes tienden a calibrar alrededor de 450.
Ese es el nivel de confiabilidad de la
ciencia y la verdad tal como la entendemos en
nuestra sociedad. De hecho, ese es un
nivel bastante alto
de verdad, razón, lógica y
decencia, y el sólido marco que
mantiene unido el tejido de la sociedad. Así que
eso refleja ese nivel. Sí. ¿
la política porque realmente no
tienen una política. Tienen
discurso.
Oh, Powell. Oh, Powell.
General.
Oh, sí. Sí. Sí. Bien. ¿
Fue veraz o no?
Bien. Tenemos permiso para hacer Powell. El
discurso de Paul es íntegro sobre 450,
460, 465. Es 465. Así que están
reflejando ese nivel de verdad
de probabilidad verificable, un
grado avanzado de certeza.
Es el mundo de la lógica, la ciencia, la
física, la química. Es el mundo de la
Medicina clínica calibrar. Tenemos
permiso. Calibra sobre 400 o 10
405 410. Oh, Dios, es solo 410.
Me quedo con estas amígdalas. Te amo.
Dame un
eh, psiquiatría en su apogeo.
Yo estaba en su apogeo. Psiquiatría en su
apogeo.
Calibrado sobre 420. ¿Qué? ¿Dónde estaba la
medicina? ¿Qué dijimos? 405.
410.
410. Bien.
Tenemos que tener permiso. ¿Tenemos
permiso? Tenemos permiso para hacer
esto.
Eh, la psiquiatría en su apogeo estaba sobre
420.
415.
420. Bien. La psiquiatría hoy en día está sobre
420. Eso es alrededor de 415.
podemos calibrar casi cualquier
cosa. Calibramos el
ronroneo del gatito a 500, el meneo de la cola del perro a
500.
Hace que todos se sientan mejor y eh,
ese amor está entre esas personas
disfrazado de mascota. Así que no será
atacado políticamente, ya sabes, ni
declarado ilegal. Así que no es ilegal que
tu gato ronronee, tu perro navegue.
Muchas otras cosas que son amorosas son
ilegales. En fin, nos salimos con la nuestra con
perros y gatos.
Muy bien. Solo pensé que podrías encontrar
que  Fue interesante. La
explicación de la kinesiología. Ahora, otras
técnicas, ¿qué otros aspectos de la kinesiología
olvidamos explicar? Puedes preguntar, oh, no puedes
preguntar sobre el futuro, como
puedes ver en el proceso van. ¿Qué
pasó con mi proceso van?
La razón por la que no puedes preguntar sobre el
futuro es porque la función de onda
no colapsa hasta que haces la pregunta.
Así que
el futuro no es cognoscible.
Puedes hacer estimaciones del futuro diciendo
solo sirve para aquello que tiene
realidad, cuya existencia es verificable.
por alguna razón desconocida, no puede
hacerla. No hemos tenido tiempo de investigarlo
. Eh, ¿por qué? Siéntate más cerca. Sigamos
caminando. Eh, eso es... veamos,
tenemos permiso para preguntar eso ahora. Eso
sigue siendo correcto. Alrededor del 10% de la
población general no puede hacer la
prueba. Tiene que ver con el equilibrio de
su resistencia energética qi. Tiene que ver con
el equilibrio de la resistencia energética condolini
.
Eh,
esto  El 10% también se aplica a... el
10% también se aplica a los íntegros. Así que no
tiene nada que ver con la integridad
o la falta de integridad, no tenía nada que ver con la
integridad o la falta de integridad, pero por alguna
razón el 10%. Sabes, podríamos pasar la
mañana investigando eso. ¿Sabes a lo que
me refiero? Cuando empecé a hacer
investigación kinesiológica, nos reuníamos cinco o
seis de nosotros un sábado por la mañana y nos dividíamos
en tres equipos de dos cada uno
e investigábamos cosas, ya sabes, si hay
seres en otros planetas y todo
tipo de tonterías. Y luego nos reuníamos
y compartíamos, ya sabes, nos volvíamos tan locos como
quisiéramos. Bien. Eh, entonces, por razones que no estamos
seguros, podría ser kármico.
Preguntémoslo. Bien. Tenemos permiso para preguntar
eso. Ese 10% es alguna
disposición kármica. Resiste. Tiene que ver con
su evolución. Resiste. Oh, tuvieron una línea evolutiva
diferente, vinieron de una
línea evolutiva diferente. Oh, no.
Tiene que ver con su evolución. Tiene que
ver con el karma. Resiste.  algo.
Karma evolutivo. No sé qué
significa.
No tengo que saberlo todo. Gracias a
Dios. Y
entonces tiene que ver con el equilibrio del
sistema de acupuntura, la llamada
energía chi, etc.
el sistema inmunológico.
calculamos estadísticamente alrededor del 20% de la
población, la población general y puede
hacer kinesiología y obtener una
respuesta razonablemente precisa. Lo otro
extraño es que a veces los maridos y las esposas
no pueden hacerlo juntos. Tenemos
permiso para eso. Eso es un hecho. Dijo:
"Sí, eso es un hecho.  No eres el único.
Es solo la peculiaridad del
intercambio de energía entre hombre y mujer que eh,
cierto porcentaje de maridos y
mujeres." Incluso podríamos preguntar eso, ¿eh?
Nunca lo preguntamos. Más del 10%, más
del 15%, más del 20%, más del 30%,
más del 50%. Más del 40%.
Bueno, ¿por qué cerca? Eh, sí. Entonces, ese es un
porcentaje bastante alto porque es
la mayoría de las quejas que recibimos. En serio. Lo intentamos
entre nosotros y no funciona.
Cada uno de ellos puede hacer que funcione con
un amigo o un colega o alguien más,
pero por alguna razón no pueden hacer que
funcione consigo mismos.
Como digo, cada una de estas cosas es
un proyecto de investigación separado
. Por qué eso
probablemente tenga que ver con las auras, ya sabes, tal vez tal vez tenga que ver
con las auras. Tiene
que ver con sus auras. Sus auras se
entrelazan. Oh, lo entiendo. Bien. Porque el
entrelazamiento es parte de lo no lineal.
que en el mundo de la
imprevisibilidad caótica, el reino no lineal,
es que las realidades se entrelazan, ¿
sabes?, y por lo tanto hay una
posible fusión de las auras, ¿sabes?, hay
una posible fusión de auras
entre cónyuges, ¿o es así? Así que
no necesitamos saber más al respecto.
Es solo que es un hecho.
No es personal. Y todavía son
capaces de hacerlo. Es solo que muchas
veces tienes que encontrar una
pareja diferente. Por
suerte para nosotros funciona, así que
no tenemos que buscar a
otros porque muchas veces las
preguntas surgen a medianoche o a las 4:22 de
la mañana y cuando
surge la pregunta, tienes
que saber la respuesta en ese
instante, tienes que
saberla en ese instante.
puedes buscar más información al respecto y se
observa que es concordante con la
mecánica cuántica.  pero no con la
física newtoniana. Bien. Y la razón es que la
respuesta surge de una
potencialidad.
La potencialidad, la consecuencia de la
potencialidad, ya está predeterminada hasta
cierto punto, influenciada por la pregunta.
La intención de la pregunta.
la pregunta misma tiene que ser
íntegra. En otras palabras, si tienes un
interés personal en ella, si tienes un interés personal en ella,
entonces ya estás influyendo en la
fiabilidad de la respuesta. Tiene que
ser desapegada.
Por lo tanto, la devoción a la verdad tiene que
superar todas las posturas.
Y como descubrirán, aquellos de ustedes que
están realmente
enfocados en la iluminación,
todas las posturas deben abandonarse
en el camino. Incluso la más querida.
Oh no, no mi más querida. Sí, tu
más querida es tu principal enemigo, amigos.
Es tu postura más querida
la que te mantiene pegado a tu asiento.
Y podrías estar volando por el
universo en lugar
Digo, ¿
por qué en Dios importa? ¿
es la diferencia entre Dios?  ¿Y la materia? Quiero
decir,
cruzar eso, puedes ver que es un
salto de paradigma bastante grande. Oh, un
salto de paradigma bastante grande. Eh,
en consecuencia, realmente no tiene
sentido hasta que la gente está más o menos en
los 500 en los que el enfoque no está en el
contenido.
El enfoque está en el contexto.
El dominio espiritual entonces es la realidad
que pasa por alto todas las particularidades, la
incluye dentro.
Y la gente pregunta, ¿cómo pueden trascender
a esa conciencia? Y por supuesto, el camino
es muy simple.
Uno retira el interés
en los particulares y en cambio
regresa a la experiencia que está saliendo
del área silenciosa de la mente como
la conciencia como la conciencia general de
la totalidad.
La conciencia general de la totalidad
no se enfoca en el rostro de nadie. Capta a
toda la multitud aquí. Capta el
ambiente de la habitación. Capta la
dimensión del espacio. Capta la
intencionalidad de nuestro ser juntos.
Y eso supera todas las
particularidades sobre qué color de zapatos
estás usando hoy o algo así.
del enfoque central de la forma, la lógica, el
contenido,  Razonamiento, delineación,
diferencia.
Y se desplaza al contexto general.
Y al hacerlo, el contexto
se convierte gradualmente en el
sentido dominante del cual surge el sentido de la realidad de uno
el sentido del yo como causal desaparece.
Obviamente, todo surge espontáneamente
todo existe,
y toma su existencia y obviamente
manifiesta su potencialidad,
y lo que eso es depende de cómo
colapses tu función de onda.
Lo que dices sí a la intención
determina la dirección del espíritu
y el nivel calibrado de
conciencia. Obviamente,
determina a dónde va esa
conciencia, a dónde
va ese yo cuando abandona la
fisicalidad del dominio físico. La
corporalidad
con la que la mayoría de las personas en el mundo se
identifican.
Y por supuesto, este cuerpo es un
fenómeno transitorio. Surge de la naturaleza y
luego regresa a la naturaleza.
Un fenómeno pasajero. Así que todas las cosas se
observan como fenómenos transitorios y pasajeros
.
brillar.
Magnificencia que emana
de la realidad de la existencia misma.
Por lo tanto, la existencia de una mala hierba
no es diferente de la existencia de un
diamante
o una piedra
o mi  dedos.
Todo es
transitorio.
Y como es transitorio, no tiene
sentido apegarse a nada
porque son solo
percepciones transitorias.
temprano. Las arrugas te alcanzarán. La
vejez y ves cómo el cuerpo se derrumba
. ¡Boink!
cuerpo en vidas pasadas. Y así es más o menos
. Y entonces dices:
"Guau".
Una vez creo que te conté cuando era
esclavo en un barco. ¿Te conté sobre
eso? Sí. Me lo
hicieron. Quiero decir, no me tienen
atrapado. No pueden mantenerme en la
cámara de tortura. Al [ __ ] con ellos. Y
simplemente abandoné el cuerpo y morí libre como un
pájaro. Nadie puede atraparte. Así que,
está bien. Eh, es bueno saberlo en caso de que te
atrapen en un barco de esclavos en
algún lugar y te estén golpeando hasta la
muerte y apeste también. No tienen
letrinas en esos barcos. Dios, era
horrible. Te diré,
recuerda siempre,  Eres libre como un pájaro
y el cuerpo es una opción.
El cuerpo es una opción que uno elige
porque ciertas cosas solo se pueden
aprender dentro del
dominio lineal de la fisicalidad y la forma. ¿Eh?
Muy bien. ¿Hay más preguntas
sobre kinesiología? No te atrevas a escribirme
si no preguntas nada. Sí.
vemos en la física, la física teórica avanzada, ya
sabes, sobre ondas y partículas.
Uh, cuántico significa um unidades pequeñas. Se
pensaba que la luz del sol era una
radiación continua y que varias cosas eran
varias radiaciones. En el experimento de la caja negra,
Planck descubrió
que no es así, que las cosas uh y los
descubrimientos de la física temprana luego se
descubrieron que la energía viene en
paquetes discretos, cuantos. Entonces, cuanto significa
um unidad de energía que irradia en unidades. Uhhuh.
Y por lo tanto, la física de las
unidades microscópicas es bastante diferente de la
física de um avanzado muy bien, entonces
puedes ver que con lo que estamos tratando es
No es certeza. Si el mundo no fuera
resultado de la causalidad, si el mundo se rigiera
por una causalidad codeterminista,
no habría realidad espiritual.
No habría responsabilidad.
No habría karma. No habría cielo ni
infierno.
Todo sería como máquinas. La
máquina no tiene karma. Simplemente
hace lo que tiene que hacer. Entonces,
excepto quizás la América moderna,
a lo largo de todos los tiempos, ha sido consciente de
la dimensión no lineal.
De hecho, muchas culturas están dedicadas casi por completo a
la dimensión no lineal, y el
sacerdocio y los rituales espirituales y
religiosos eran el
motivo predominante de su sociedad.
lado espiritual del hombre,
y desde nuestra perspectiva, tal vez
descuidaron que
deberían haber estado inventando la
penicilina en lugar de sacrificar
vírgenes al dios volcánico y demás, pero eso es analizar el pasado a posteriori, ¿verdad? Así es como
y nos convertimos en lo que somos
como resultado de la evolución de la
conciencia,
en la que la elección es posible. Entonces, la
otra cosa interesante sobre la mecánica cuántica  La
mecánica explica cómo es que la
oración es eficaz.
Por qué la elección determina la
responsabilidad espiritual.
Es el ejercicio de la voluntad espiritual de uno
. Y ves que las elecciones
ya están predeterminadas
a sí o no sí.
Sí o no sí.
Así que no hay dualidad de sí versus no
sí. Al igual que hemos dicho que
no hay dualidad de bien versus mal o arriba
versus abajo o frío versus caliente.
Trascender las posicionalidades que
establecen la ilusión
de las polaridades de los opuestos es
una de las áreas que uno tiene que
trascender.
primera con la que me topé en esta vida fue
existencia versus no existencia.
verdad de Dios es que no hay opuesto.
No hay opuesto a la realidad.
No hay opuesto a la verdad. ¿
De acuerdo?
Entonces uno nace con la capacidad,
una capacidad
de elección.
Esa elección luego tiene una influencia
kármica y en todo el universo en el sentido de que
colapsa la función de onda. Ahora
una razón por la que el cerebro re oh oh dios esto
es  Una mañana curiosa. Una razón por la que los
investigadores del cerebro no pueden obtener las respuestas que
buscan. Veamos si
lo intuí bien. Bien. La experiencia subjetiva,
música, se experimenta en el
cerebro atérico. Dijimos que la experiencia se encuentra
en el
cerebro físico, mientras que la experiencia se encuentra
en el cerebro atérico. ¿
Entienden lo que digo?
Cuando uno sale del cuerpo, ¿
cuántas personas salen
del cuerpo? De acuerdo. Esa
conciencia experiencial te acompaña
. Aunque el cerebro físico
esté ahí, bajo
anestesia, en cirugía cerebral,
muerto por una bala o
lo que sea, es como si el coche
se estrellara por un precipicio y tú
presenciaras todo. Un
coche rueda cuesta abajo
cerebro está ahí abajo y tú estás aquí arriba. La
conciencia, entonces, no se limita a lo
físico.
Así que las conferencias sobre ciencia y
conciencia se enfrentan al
difícil
salto de paradigma.  Gente.
Muybien.
Lo que buscan solo se
explica por la conciencia de la
función del cerebro atérico. ¿Es
correcto?
La
cerebración del cerebro físico
es adecuada para manejar la forma. ¿Está
bien? La fisicalidad es adecuada para
manejar la forma.
La celebración de la fisicalidad es adecuada
para comprender el significado de la
no-forma.
cerebración.
trabajo espiritual es principalmente del
cerebro izquierdo
al cerebro derecho. La
analogía clásica era cerebro izquierdo cerebro derecho.
Recuerdo cuando tenían un instrumento
llamado espejo mental. Era un
electrofilograma con electrodos
y tenía dos paneles de luz. Un
panel de luz era tu cerebro izquierdo, el otro era
tu cerebro derecho. Decían: "Ahora
multiplica 862 por 17". Tienes que hacerlo así
. Ves todas las luces del
lado izquierdo del panel encenderse. Y las del
lado derecho del panel,
prácticamente se apagan. Y luego
decías: "Muy bien, ahora quiero que pienses
en
Rap City y  Azul.  Quiero que pienses
el ballet.  Y quiero que pienses en una
canción bonita, como la música que
escuchamos esta mañana.  Al instante,
ves cómo se encienden todas las luces del
lado derecho de la máquina de espejos con forma de enredadera y se
apagan las luces del lado izquierdo.  Así que
todos estamos familiarizados con que la
mano izquierda tiende a ser digital, cómo las cosas
son diferentes en cuanto a la forma.  El
lado derecho tiende a ser más analógico en
cuanto a cómo se parecen las cosas.  ¿Cómo
percibe el hemisferio derecho del cerebro que todos somos
iguales en este aspecto?  Mira, el lado izquierdo del
cerebro ve que tienes una camisa naranja
y tienes una camisa azul y tu nombre
es Joe y tu nombre es [ __ ].
Y si te dejas llevar demasiado por el hemisferio derecho del cerebro, ya
no recuerdas el nombre de nadie.
conectado a su ser interior.   Los
conoces desde hace siglos.  A la cantidad
de personas que conozco aquí desde hace no te puedo
decir, ni siquiera te voy a decir cuánto tiempo.
Agitar, agitar.  Y bueno,
hemos evolucionado juntos.
Obviamente, hemos evolucionado juntos.  Estamos
todos aquí.  Así que, obviamente, hemos evolucionado
juntos.  Así que salimos de la corporalidad no humana
.  Ahora estamos todos aquí y
todos vamos a ir allá, al otro
lado.  ¿Bien?  Así que vamos a estar todos
juntos pase lo que pase.  Pasar tiempo
juntos probablemente durante mucho tiempo.   ¿Lo que los une
?  Unidos
por la intención,
unidos por el contexto,
unidos por la propensión kármica.
Eh, ya
sabes, si esta fuera una clase sobre cómo
perforarse el cráneo y
alcanzar a Dios de esa manera, tendríamos un
público diferente.
Por cierto, hay gente que hace eso
.
Si fuéramos a encontrar a Dios
saliendo al desierto a esperar
ovnis, estaríamos allí.  No estaríamos
aquí.  Así pues, se aprecia la similitud de
intenciones y una especie
de contextualización que nos mantiene a todos
juntos aquí.  Todos hemos explorado todos
los dominios astrales, las cartas del tarot,
las lecturas psíquicas, las
ruinas y
todo eso.  Es parte de, ya
sabes, eh, cuando vas a la universidad, ya
sabes, cuando vas a la universidad,
aprendes a jugar al bridge, ya sabes, es
una de esas cosas, cómo beber cerveza.
Y
todas esas cosas y luego salimos y
decimos: "Sí, ¿y ahora qué? Sí, ¿y
ahora qué?"  ¿Eh?  Por cierto, los que hemos escapado de
ello, y algunos de ellos
todavía siguen allí atrapados en el fango, pero ¿hay
algo más sobre
kinesiología?  Solo quiero asegurarme
de que hemos acabado con esto, eh, completamente muerto
y eh, no quiero otra carta, correo electrónico,
hechos
de que no puedes obtener los mismos números que yo
.  No, no puedes obtener los mismos números
que yo porque tú eres tú y yo soy yo.
Todos mis números me pertenecen.  Soy dueño de todos
los números del universo.  No,
tiene que ver con la intencionalidad, la
idoneidad, la técnica en sí.
Y si la gente no obtiene las mismas cifras
que nosotros, pueden inventarse su propia
escala, amigos.  Quiero decir, creo que ya lo
mencioné una vez, pero olvidé volver
a mencionarlo.  Puedes fabricar tu propia
báscula.  Dices que en la escala de Williamson
del uno al cien. Verás, donde cien es Dios y
cero, no queremos mencionar qué
es.  y eh, ya sabes, puedes hacer una escala
en la que el número 50 sea verdadero.  Verás,
dices que en nuestra escala, la
escala Williamson, hagámoslo.  Simplemente haremos una
escala del uno al cien. 50 es la verdad.
Bueno, repetimos los mismos
discursos presidenciales después de los 50. ¿De acuerdo?  Como ves,
puedes crear tu propia escala.  Puedes
hacerlo de
1 a 2 cm y entonces cada milímetro
significaría, ¿entiendes lo que digo?
Puedes hacer que tenga mil millas de largo
y decir, ya sabes, que todo lo que tenga más de
500 millas de largo es cierto y todo lo
que tenga menos de 500 millas es falso.  Así que
no te quedas atascado con que simplemente elegimos uno de cada
1000 porque era obvio y
porque, de hecho, estos números se vuelven
extremadamente grandes a medida que subes.  uh terminas
en 20 y 30 ceros y um
y tuvimos que usar uh des uh tuvimos que
usar el logaritmo ya sabes tuvimos que usar
logaritmos para que funcionara entonces ¿cuáles
eran las preguntas de atrás porque
queremos acabar con esto de una vez por todas?
sí, alguien puede hablar por ella
para que pueda oír lo que dice
adelante o puedes acercarte si quieres
calibrar en tu
.  Bueno.  La prueba kinesiológica
no es adecuada para presupuestos ajustados.
tu experiencia de la realidad
fluctúa constantemente.  Entiendes,
simplemente por la mecánica cuántica del
asunto, que el hecho de que lo haya preguntado una sola vez ya ha
cambiado el universo.  Eh, no,
antes estaba escuchando la música y
lo que le preguntaba era qué
pensaba de la música.  Así que tienes
razón.  Eh, le pregunté qué
pensaba de la música y,
según mi percepción, era de 720.
La experiencia subjetiva de la música
es más bien de 740.
Eh, esa es otra razón para la
variación en la respuesta kinesiológica.  Algunas
personas procesan principalmente la información visual, otras la
auditiva y
otras la emocional.  Entonces, si digo que la
energía de mi tía está en tal y cual nivel,
si ambos tenemos a la tía en mente, ella está
teniendo la sensación de estar con su
tía.  La otra persona sostiene una
foto de su tía de cuando era niña, en la que aparece
recuerda haber estado en
casa de su tía, donde ella estaba haciendo
galletas.  Así que vas a obtener
variación.  Ahora, cada vez, y dijimos que
cada vez que haces la pregunta, ya has
cambiado la respuesta.  Hay un
conocimiento un poco más avanzado en
mecánica cuántica que se llama
efecto xeno.  El efecto xeno consiste en que
si repites y rápidamente una pregunta que requiere respuesta afirmativa
, tiendes a fijar la
respuesta en sí.
La capacidad de responder de
manera diferente a un sí disminuye.  Si
repito la misma pregunta, cuya
respuesta es sí, el efecto xeno es
que tiendes a congelar esa respuesta en
la casilla del sí.  Bueno.
debido a la audiencia y al
hecho de que estamos dando una conferencia y
no lo estamos haciendo en casa.  Mira, si hago la
misma pregunta con fines de investigación,
entonces lo hago de manera diferente; hoy
solo lo estamos haciendo para demostrar
la técnica en sí.  Bueno.
interés en la pregunta significa que tienes interés en
el sí o el no.  No tienes ningún interés personal en
esa cuestión.  Lo que preguntas es la
verdad.  Estás preguntando si esto
es bueno para mí o no.  Si lo que intentas es
demostrar que el chocolate es inofensivo,
eso es diferente.
Entonces tendrías un interés personal.
Tener un interés personal significa tener una
posición determinada.  Ahora bien, se puede decir que esto es
compatible con la salud de mi cuerpo.  Bueno,
esto no es compatible con la salud de mi cuerpo
.  Y como ven, ustedes también piden
permiso.  Y a veces te dirán que
no al permiso.  Y luego descubres que
el "no" se debe a que no está redactado
correctamente.
Eh, hablaré sobre las autoevaluaciones.  Me
alegra que hayas sacado el tema.  Sí,
autoevaluación.  Muchas personas preguntan si no
tienen pareja.  Eh,
solo tienes que juntar estos dedos así
.  Tú los mantienes unidos.  No
olvides que siempre estás lidiando con una
fuerza relativa.  Su fuerza relativa
antes y después.  Si ella fuera una defensa
de un equipo de fútbol americano, sabrías que
estás lidiando con
energías diferentes, con poderes diferentes.  Está bien
.  Bueno, en fin, se hace así.
Mantén en mente lo que tienes pensado y di: "
Tengo permiso para hacer esta pregunta".
Eh, la sensación de la música, la
sensación de la música que estamos escuchando
es superior a 720. La sensación es superior a
735.
Esta sensación es superior a 740. La
sensación es superior a 745.
Muy bien.  Verás, ahora estoy siendo un poco
más específico debido a tu
pregunta.  Eh,
es como cualquier otra, como montar en
bicicleta.  Se necesita un poco de práctica.   Lo
estás sosteniendo igual.
Aprendes a sostenerlo de manera que
puedas estar bastante predeciblemente
muy cerca.  Y luego usas esto como un
gancho y dices lo que tengo en
mente, eh, la imagen que tengo en mente es
íntegra.  Dices que la imagen que tengo
en mente está por debajo de 200, por debajo de 100, por debajo de
95.
Bajo 90. De acuerdo.
Entonces, uno puede hacerlo.  Bueno,
ahora depende de la honestidad espiritual.
Hay que ser muy riguroso.   No hay
nada de malo en tener una
postura definida.  Tampoco quería dar a entender
eso a tu pregunta.  No hay nada de
malo en tenerlo siempre y cuando seas
consciente de ello.  Cuando se trata de una
respuestas más erróneas.  Si tienes una
posición consciente, puedes utilizar
técnicas espirituales para trascenderla.
Puedes encomendar tu salud a Dios.  Es
decir, da igual
que vivas o mueras.  Ya sabes, a algunas
personas les preocupa la guerra.  Va a haber gente que vaya a
morir.  Por supuesto, los
matan.  Quiero decir, no hay ninguna
diferencia.  Los matan o no los
matas.  Pero ese es un cierto nivel de
conciencia que puede no ser el que
prevalece,
en el que la gente tiene un gran interés en un
lado o en el otro.  Una cosa
sucede o sucede la otra.   Bueno, entonces
primero puedes detectar cuál
es la posicionalidad y luego intentar
trascenderla.  Todas las posiciones
eventualmente son rendición, rendición
a Dios.  Eh,
ya sea que cure o no cure.   Por eso le
digo a la gente que si hacen el
curso de milagros, yo digo que tengo esta artritis
reumatoide y digo que muchas personas que
han hecho el curso de milagros se han curado de
ella.  Y si no te curas, no
importa.  Si realmente se produce un
milagro, en realidad no
importa si la artritis persiste o
no.   Es
irrelevante.   ¿Y
qué?  Es la nada.   Entonces,
puedes trascender tu
posición.  Ve más allá.
También puedes pedirle a un amigo que lo haga.
Pregunta si las
rudabas son malas para mí.  Ya sabes,
puedes pedirle a un amigo que lo haga.  No puedes
adoptar una postura neutral al respecto.
Recibo muchas cartas solicitando cosas
cuya posición es tan extrema
que apenas puedes abrir el sobre
que salta hacia él.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
cobrar la deuda.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  Mi hermano muerto está en la cuneta,
cerca de la carretera 169 de Nuevo México. Ya sabes, está
bien.  Así que tiene una
carta de un abogado para encontrar el cuerpo.  Bueno.   Está bien
.  ¿Alguna otra pregunta?  Sí.
Para entender mejor,
mano derecha.
lo físico
activa el sistema físico.  Y por
supuesto, esa es una gran parte de la
discusión en kinesiología, en
mecánica cuántica, en ciencia y
conciencia, y la gente tiene ese tipo
de preguntas que realmente se
responden mejor en ese tipo de conferencias, donde se profundiza bastante en ello,
no
solo eso, sino también las matemáticas y la
teoría de las matemáticas.
Uno puede encontrar en Internet ahora mismo
una discusión bastante extensa sobre
eso. Brock, ¿dónde lo encontraste? ¿Dónde lo encontraste? ¿Encontraste esa
página? No
recuerdo dónde la sacó, pero
cualquiera que quiera saberlo, si le preguntas a Brock.
Eh, lo consiguió y hay
un debate bastante intenso al respecto
.  ¿Por qué se mueve el brazo izquierdo
en lugar del derecho? Y las
predictibilidades matemáticas, etc., que tienen que ver
con la elección y el diseño del
sistema nervioso.  Y por supuesto, la respuesta
es realmente la evolución neurológica a lo largo
del tiempo y por qué ciertas sinapsis
han establecido sus
relaciones dinámicas, etc.,
y por la simetría bilateral y la
propiocepción, y se vuelve extremadamente
complicado
rastrear su evolución a través de la
evolución del sistema nervioso y su
complejidad y su neuroquímica y
su física.  Bueno,
las conferencias sobre ciencia y conciencia abordan ese tema con
bastante profundidad.
tienes opciones y entonces, por supuesto, ciertas
cosas se automatizan.  Entonces,
cuando dijimos que
la respuesta es extremadamente rápida y que si
no la revisas bien te la
perderás porque
por naturaleza nuestras
respuestas propioceptivas son antigravitatorias.
Así que las respuestas automatizadas de tu sistema antigravedad
a lo largo de 400 millones de años
de evolución te darán automáticamente
un falso positivo.
Y ese es el mayor problema que tenemos
con los hombres.  Los hombres tienden a ser más machistas y
les dices que se relajen y
uh
es difícil hacer que se suelten y es
porque es muy rápido y veloz.   Es
muy rápido y veloz.  Es
instantáneo.   Es
como la mente de Gary Kaspar.
Sí.  Él es el jugador de ajedrez que venció a
la computadora en la segunda partida.  Lo eliminó
del primer juego.  Creo que
el segundo partido terminó en empate.
Si quieres apreciar la función
de la línea de Londres aquí, podrías fijarte
en el hecho de que la computadora que Gary
Casper, ¿cómo se llama?
Casper se ha ido.  ¿Cómo se llama?  El
campeón mundial de ajedrez.  Sí.  Bueno, Big Blue
le ganó hace algunos años, pero ahora tienen
una computadora más avanzada y Gary venció a
la computadora.  Eh,
el ordenador más avanzado procesa 10
millones de bits de información por segundo.
10 millones por segundo.
desconcertada.
El deflector no funcionó después de un movimiento y la
computadora se detuvo durante 45 minutos.
Se detuvo durante 45 minutos
a 10 millones de bits por segundo.
45 minutos a 10 mil millones de bits por
segundo.
Tras 45 minutos, hizo un movimiento y
perdió.
procesar
10 millones de bits por segundo más rápido que 10 millones
de bits por segundo y superar a esta
computadora?   ¿Lo hizo
a través de su celebración?
Eh, tenemos permiso para preguntar esto.  Lo logró a
través de la celebración.  ¿Lo hizo
a través de una celebración holística?  Ah, claro
.  Lo hizo a sabiendas.  Lo
hizo por nosis.   Lo
hizo a partir de la nosis del
conocimiento que se calibra alrededor de 640.
De acuerdo.  Entonces, la correlación de toda esa
información se realizó de forma
no lineal
y luego se canalizó a través de la vía lineal.
Entonces, esta respuesta suya surgió de la
nosis.  Dice que
su capacidad de respuesta surgió del
conocimiento.  Mientras el ordenador
realizaba los
cálculos lineales,
él disfrutaba de un puro en el baño de caballeros
.   Bajó,
vio la jugada
y dijo que eso era todo
.
Así es como lo matamos en karate.
Y ahí fue donde maté a ese tipo. Ahí fue
Solo el conocimiento.  ¡Zas!  Los dos,
al mismo tiempo, ensartados como dos
pollos.  Así fue como atrapé a la
gallina en el gallinero.  Hay una
gallina enferma.  Están volando por todas partes
.  Tengo una red.  Estoy intentando
atrapar al pollo.  Este es el
pollo más inteligente que jamás haya existido.
Tiene algún problema con sus
plumas.  Esto necesita polvo para piojos
o algo así.  Y al entrar en el
gallinero, el polvo vuela por todas partes.  Las
gallinas enfurecidas están chillando.  Es un
auténtico manicomio.  No hay absolutamente ninguna
manera de que puedas atrapar a este pollo.
Si das la más mínima señal de que vas a ir hacia
aquí, él se va hacia allá.
Tuve años de práctica de kárate.  Lo dejé.   ¿Por
Porque me di cuenta de que de
esa manera tardaría una eternidad.  Entendí la idea general de cuál
era la realización prevista y me di cuenta de que,
al hacer esto, quiero ser un anciano
cuando lo consiga.  Así que dejé el kárate
a pesar de tener un muy buen profesor.
Pasaron muchos años y ahí estoy yo en
el gallinero y uh esta gallina
me está ganando en el juego.
Él es mejor que la computadora.  Y de
repente, con una
intensidad de concentración absoluta, no había
nada entre la acción y
el pollo,
y entonces descubrí el secreto de las
artes marciales.   No existe
nada entre la intención
y el fruto de esa intención.
Reprocesamos la función de onda.  Ese
pollo que llevo dentro, chico.
Esa es la esencia del gallinero.   Está bien
ciencia esta mañana.  Ya hay
suficiente linealidad.  ¿Alguna última pregunta?
Quiero que todos duerman tranquilos.
Por favor, señor.  Sí.
de la pregunta.
Oh, no pudiste dar clase esta
mañana.  ¿Te lo volverías a poner?   Es
sí o no sí, señor.
Bueno.  ¿Alguna otra pregunta?
Sí.
recomendable por motivos de seguridad
y precisión.
en mente.  Resistir.   Se
requiere autorización para garantizar la
exactitud.  El permiso es
necesario por motivos de seguridad.
Es necesario debido al
permiso kármico.  Resistir.  Es necesario
debido a los
límites.  Tú conoces los límites.
Quiero asegurarme de no estar invadiendo la
privacidad de otra persona.  Pido
permiso.  ¿Tengo permiso para preguntar sobre el
trabajo de Darwin?  No me refiero a
Darwin en sí.  Ese es su
problema.
Bueno, eh, puede que recibas un no.
Verás, si pregunto cuál es el nivel de
conciencia de Darwin, puede que me respondan que no.  Entonces,
puedo decir que estoy teniendo en cuenta cuál es el
nivel de conciencia de Darwin y
pregunto: ¿tengo permiso para preguntar eso?
No entiendo.  Si digo que quiero la energía de la
teoría de la evolución de Darwin, obtengo un
sí.  ¿Entiendes lo que quiero decir?  Hay un
problema de límites.  Hay permiso y
muchos otros factores.  Así que pensé que podríamos
tomarnos un descanso ahora.  ¿Y qué
dices?
involucradas tienen que ser mayores de 200. Si lo
haces solo, tienes que ser
mayor de 200. Eh, eso solo significa que
tu dedicación a la verdad es más
importante que tus
inversiones privadas.  Para ti es más importante
saber la verdad.  Entonces, el camino hacia
Dios a través de la no dualidad es un
camino de verdad en el que estás dispuesto
a soltar y renunciar a las posturas.
Y lo hacemos por devoción.  Es la verdad de
uno, no es la verdad, es la devoción de uno
a la verdad.  La devoción a la verdad te permite
someterte a una cirugía sin
anestesia
porque es una certeza absoluta.
técnica.  Eh, como decía, lo aprendí
de George Diamond.  Otras personas tienen
técnicas diferentes
que probablemente les funcionan.  Así pues, es
cuestión de práctica y familiaridad.  Algunas
personas mantienen el brazo extendido hacia adelante.  Algunas
personas mantienen el brazo pegado al costado.   Todas esas
son diferencias de técnica.
Sí.   El
ministro y su esposa, originarios de mi estado, regresaron a
casa y practicaron, diciendo que tienen
problemas para obtener resultados consistentes.
Ah, sí.
Sí, podría ser que el ministro y su
esposa no sean una buena pareja.  Podría ser.
Verás, a medida que avanzas
en tu conciencia espiritual, te das cuenta
de que las cosas son radicalmente lo que
son y no otra cosa.
No puedes estar suelto y agitado cuando
practicas kinesiología.  Es absolutamente exacto.
Tienes que tener una
intención láser.
una intención láser sin
consideraciones
uh sin ninguna inversión en la respuesta.
No puedes cambiar la redacción.  Ahora bien,
una vez preguntamos, ¿Carl Young supera los
520?  No tenemos.
Bueno, sé que pesa 520 libras. Llevamos
años trabajando con Carl Young.  Siempre es 520.
Además, fue delante de un público.
Siempre nos mirábamos el uno al otro como diciendo:
"¿Qué?"
Un par de personas más.  Eh, entonces tuvimos que
cambiar la redacción.  Carl Young
tenía más de 520. Ya no los tiene porque está
muerto, ¿verdad?  En otras palabras, no puedes
ser descuidado.  Hay que tener una
formación científica muy sólida para ser muy, muy
preciso.  No puedes basarte en generalidades.
De acuerdo, haremos una pausa y, si Dios
quiere, nos reuniremos todos de nuevo en breve.