voulais aussi partager quelque chose que vous avez dit qui a eu
un
impact profond.
Euh, et c'était en gros le truc des
biscuits de la chance.  Euh… je fais juste une
chose,
et la chose que
c’est de ne donner aucune réalité ni valeur à aucune
pensée qui contredit la
paix, l’amour ou la joie.
Toute valeur, toute réalité, toute pensée est en
contradiction avec la paix, l'amour et la joie.
.  Ce n'est pas contradictoire.
Ce n'est pas le contraire, mais cela le
masque.
Cela le masque.
Ouais.  Cela l'obscurcit.   Se
faire décapiter, c'est une mauvaise chose.  Mais juste au moment où
vous perdez la tête, vous dites : « Mon Dieu,
merci. »  Je veux dire, parce que maintenant tu es dans une
présence différente.  Voir?  Tu sais, ça avait l'air d'
une très mauvaise idée de se faire
décapiter, mais franchement, c'était une grande
faveur que
Dieu t'a finalement accordée car il avait pitié
de toi et tu l'avais bien méritée.
moyen le plus rapide,
hein ?   Le
chemin le plus rapide vers Dieu
est de toucher le fond avec un
bruit sourd et retentissant.
gentillesse exprimée dans cette empathie,
vous savez, soyez gentil envers toute forme de vie, quoi qu'il arrive.
décapite se sente coupable. Dites-lui : « Écoute, ne
t'inquiète pas, c'est ton
boulot, tu sais, c'est bon. » Moi,
je me sens coupable, vous savez, c'est
votre souci après tout. Bon,
c'est que je me rends compte que je ne peux plus me plaindre,
parce que, eh
bien, je ne le fais plus, parce que j'ai
décidé de ne plus le faire.
voir et de vivre le monde.
Et par conséquent, un
mode de vie contemplatif consiste parfois à
être conscient du champ dans lequel
tout se déroule.  Et l'on commence à
voir que tout se produit
automatiquement, de soi-même, comme une
expression de sa propre conception, comme une
expression de sa propre potentialité
devenant réalité.
son propre chef.
On n'a même pas dit la vérité sur la vie
ce matin, n'est-ce pas ?  Ouah.  Il est
déjà 11h30.
Alors,
sans se plaindre,
ce qui n'est que du superflu, la
vie est
magnifique.  En fait,
ça se déroule tout seul.  Voyez-vous,
devenir réalité.
Et parce que cela se produit sous une forme physique, vous
pensez qu'il y a séparation.
Mais la reconnaissance vient de l'intérieur.  Ce n'est pas disponible
.  Vous voyez donc la
potentialité se
manifester en réalité.
Et comme cela se produit de manière séquentielle,
on suppose qu'il s'agit d'une séquence qui se déroule
dans le monde.  La
seule séquence qui se déroule est celle du
témoignage.
Si je me promène dans le jardin et que je cueille
une tomate, puis une courge, puis un
concombre, ce n'est pas la tomate qui me pousse à cueillir
la courge.  Ça ne me donne pas envie de manger du
concombre.  Vous voyez, mais
dans le paradigme newtonien,
on pourrait commencer à le configurer, à le configurer
comme ceci, ce qui provoque ceci
, ce qui provoque ceci.
Rien n'est à l'origine de quoi que ce soit, car le
champ illumine véritablement un papillon sur ce point.
Rien ne pousse le papillon à se
poser là.  Sa possibilité de se poser
sur une fleur devient une réalité.
Il trouve simplement que la fleur sent bon et il s'y rend
.  Voyez-vous, rien ne
provoque cela.
Vous voyez, la vie est donc un déploiement de
potentialité
devenant réalité.
Et vous voyez que toutes choses se produisent
spontanément.
Tout comme le fils de cette dame, ou qui que ce soit d'autre, va se réduire à néant, jusqu'à se suicider,
suicider, et alors seulement il se révélera comme une
potentialité.  Oh.
création ?  Vous voyez, la vie est le
déploiement de la création.  Le spectacle du
déploiement de la création.  La vie humaine est
le témoignage du déploiement de la
création.
de l'observateur qui semble donc
séquenti
à chaque corne de la réalité.  Il n'y a
pas de séquence.  Il n'y a donc pas de séquence en
de la conscience.  Il ne perçoit
aucune séquence.  ne voit pas la séquence.
Elle ne perçoit que le déploiement de
toute chose.  Mais il ne
programme pas cela conceptuellement comme une
séquence.  Le papillon ne
perçoit pas de séquence.  Elle ne connaît que
des fleurs.
conceptualisation holographique.  Bien
sûr, l'hologramme est encore une
conceptualisation, mais c'est une forme de réalité un peu plus
proche de ce que l'on perçoit, selon le point de vue
.  Et
vu sous cet angle, ça donne ça
.  Et quand on regarde les choses sous cet
angle, la seule chose qui ait changé,
c'est le point d'observation.
Du point de vue du réel, de la
réalité absolue, de la source d'où
naît la conscience, il n'y a pas de séquence.   Il n'y a
donc pas d'illusion.  pour
transcender, vous savez, parce qu'on ne
croit pas, au
départ, que les choses soient ainsi.  Il n'y a qu'un seul être
.
Non, ma question était : «
Tu peux me jeter. »
Je croyais que c'était votre question.
demanderai, et si tu n'as pas le temps, tu
peux me mettre à la porte.   D'accord
.  La question portait sur la façon dont vous utilisez
les mots « entité » et « âme ».  Je ne
les ai jamais entendus expliquer vraiment ce que vous entendez
par entité et ce que vous entendez par
âme.  Je suppose que cette entité est une sorte de
conscience égocentrique ou de petit moi
.  Est-ce que c'est ça ? Euh… et j'ai finalement
trouvé une page dans… je ne sais pas, quelque chose
dans le livre… l'âme est…
euh… non physique, égoïque…
euh… ego non physique, ce que j'ai trouvé plutôt
intéressant. Et puis, j'en déduis qu'à un moment donné,
parce que l'âme se détache du tout, comme une séparation du
soi.  Je suis donc en quelque sorte
curieux de connaître le moi en
relation avec tout ce moi.
Cela a à voir avec la nature
même de la conscience en tant
qu'énergie plutôt qu'en tant que physicalité
qui se dissout elle aussi, car la physicalité,
à son niveau le plus fondamental, se
dissout également en énergie.  Donc, la masse et l'
énergie ne font qu'une.
Tout ce qui existe dans le domaine discernable
La seule chose qui puisse se déplacer, soi-disant,
dans le temps ou de manière séquentielle, ce sont les
schémas.
Ainsi, ce qui est au-delà des modèles, mais
la source, la matrice à partir de laquelle
le modèle peut prendre forme, constitue la
réalité ultime.  Vous voyez, on ne peut pas
confondre le non-manifesté et le manifesté.
Le manifeste se situe donc au sein d'un
champ d'énergie vibratoire d'une potentialité
que l'
homme projette en retour et attribue à la
volonté de Dieu.  C'est par choix de Dieu que
et tout ce qui y vit ont été créés.  Ce genre
de personnalisation et de
projection anthropomorphique sur la divinité,
avec des intentions non manifestées,
est en réalité inconnaissable.
Mhm.
Car alors, ce serait
déjà manifeste.  Ce ne serait pas inexplicable.
Par
quel processus l'inmanifesté devient-il
manifesté ?  Car c'est là
l'expression de son
essence,
car c'est là sa réalité.
Je l'espère.  Je vais essayer de faire de toi
le plus fort, n'est-ce pas ?   Tout d'abord
, je tiens à dire que c'est
un plaisir d'être ici.
Euh, ma copine et moi avons commencé à lire
vos écrits il y a environ un an et nous avons été immédiatement séduits par votre travail, c'est tout simplement
.  Nous avons également commencé à suivre des
cours sur Un cours de miracles et la
question en deux parties est la suivante :
pouvez-vous tout d'abord nous expliquer un peu le
concept selon lequel tout cela n'est qu'une illusion ?
Le monde entier, ce que nous voyons, n'est qu'une illusion
.  Et la deuxième partie concerne le cours ; je
crois que dans l'un de vos livres, il est indiqué qu'il se
calibre dans les 600 ou quelque chose comme ça
.
Mhm.  Qu'est-ce qui l'empêche de se
calibrer davantage
?  Et que
signifie au juste ma question ?  Que
signifie un calibrage encore plus élevé ?
Cela signifie que vous n'avez pas
encore à vous en soucier.
ressort également de la littérature hindoue ancienne, etc., selon laquelle
le monde que vous
voyez n'existe même pas. Donc, cela ne
signifie pas que l'hologramme, disons, n'existe pas ;
cela signifie que votre
perception de celui-ci n'est pas ce qu'il est réellement, ce que
vous pensez, ce que vous croyez. Autrement dit, ce que
vous voyez, ce que vous pensez
, votre perception n'est pas la réalité
.  Tout d'abord, la perception
sélectionne arbitrairement des éléments hors du temps.  Voyez-vous, toute chose est
en processus d'évolution.  Donc, selon la
perception, cela ressemble à une
coupe transversale.  Il l'affiche à l'écran et
dit : « Voilà comment c'est. »
de son contexte.
Et donc la perception par vertu, comme un
appareil photo qui prend une photo,
mais qui la extrait du temps.  Cela lui enlève tout
sens, cela le soustrait à l'
évolution karmique.
Donc, nous ne pouvons pas vraiment voir.  La raison pour laquelle nous ne pouvons
rien juger, c'est que nous ne pouvons
même pas voir ce que c'est.  Vous savez, nous
n'avons qu'une apparence
et nous portons un jugement hâtif sur cette seule
apparence.  Et l'apparence, bien sûr, ne reflète
pas la réalité.  Et puis, quand
on voit de quoi il s'agit, tout se
dissipe.  Ainsi, lorsque vous demandez
un miracle au Saint-Esprit, ce que vous lui
demandez, c'est de
recontextualiser cette chose, de la sortir du
temps, de l'espace, du jugement, des
limitations de la perception et de la révéler,
vous savez, comme une conséquence du
champ,
ce qui vous fait sortir du temps temporel.  Donc,
cela signifie que le temps temporel et l'
apparence, l'illusion de séquence,
etc., dont nous avons parlé il y a quelques
minutes, ne sont qu'une illusion et que
vous savez qu'une telle séquence ne se produit même pas
rien juger, porter un jugement bon ou mauvais, est que les
gens pensent que les bons jugements
sont acceptables maintenant, ils ont le même inconvénient
que les mauvais car ils sont toujours basés
sur l'illusion du mérite, sur la croyance que vous avez
la capacité d'arriver à un
jugement actuel à moins de voir où cela se situe dans le
temps de l'évolution.   Imaginons
qu'une personne quitte son corps
après quatre vies d'échecs et se
dise : «
Cette fois, je vais y arriver ou mourir »,
et choisisse la voie de la dépendance en
touchant le fond.
Alors ce que vous voyez, c'est un succès.
dit-il, approchant enfin de la fin,
vie
après vie, d'agonie, de douleur et de
souffrance.  Randy a connu une
témoins
pour que nous puissions dire : « Oh, c'est un
échec spirituel parce qu'il ne s'est pas encore rendu
. »  Ouah.  Vous ne pouvez pas vous rendre tant que vous ne vous
rendez pas.
Et nous augmentons l'énergie,
le compteur de l'allocation qui mesure la douleur.
L'ego se détache.
Alors qui voudrait se jeter dans un appareil
de mesure de la douleur, une machine à douleur ?
Seule une personne désespérée de parvenir à atteindre Dieu.   Le
désespoir spirituel pousse les gens à de
tels extrêmes.
réussit,
mais s'il réussit, nous disons simplement : heureux de
vous voir.  Mais oui, donc on est en dehors de tout
jugement.
Et nous savons que, vous savez, la perception
elle-même est donc une limitation et qu'au-delà de la
perception se révèle un
monde différent.
De plus, différents niveaux de
réalité coexistent.
réalité et codes.  Et à mesure que l'on avance
dans ce parcours miraculeux, on a l'impression de
pénétrer dans un monde différent où
tout semble se dérouler à
merveille.  Je veux dire, vous arrivez en voiture, il y a
une place de parking, puis
votre bouton «
objet perdu
» apparaît et tout
semble automatique.  Ce n'était pas comme ça avant.
Tout le monde t'a donné une aile cabossée.  Vous n'avez
jamais trouvé de bouton.
La vie était horrible.  Vraiment?
Non, le miracle semble se produire tout simplement.   Il se
passe des choses merveilleuses.  Des
personnes merveilleuses font leur apparition dans votre vie.
apparaît mystérieusement d'une manière ou d'une
autre.  Et si ça ne marche pas, vous vous en fichez complètement
.
Alors pourquoi ne se calibre-t-il que dans le... je ne
devrais pas dire seulement.  Qu'est-ce qui l'empêche
de se calibrer davantage
?
Rien n'empêche qu'il soit plus
élevé.  Elle choisit simplement d'être ce qu'elle
est.
C'est déjà assez difficile à attraper à 600.
Imaginez à 900 !
un biscuit chinois porte-bonheur.
Cela ne coûte que 350
pour être gentil avec les autres.  Je veux dire,
waouh.
Voyons.  Pourquoi dit-on que 85 % des
habitants de la planète ont un score inférieur à
200 ?
85 % des habitants de cette planète ont un
niveau de sagesse inférieur à celui d'un
biscuit chinois de la chance.
population de cette envergure.  C'est un miracle que
quelqu'un comprenne,
surtout les personnes intelligentes.
cette intelligence a été captivée par la
leçon selon laquelle mes pensées ne signifient
rien.  J'ai dit qu'ils avaient lu que j'avais dit que c'était
génial.
Je suis psychiatre depuis de nombreuses années.
Vous savez, c'est ce que me disent mes pensées.  Oh là là,
mec.  C'est fantastique.
J'ai su que c'était un excellent livre dès que j'ai
lu ça.
Merci.
Mhm.
Beaucoup.
Oui.
Mhm.
votre point de vue concernant la
psychothérapie en tant que méthode ou voie,
mais j'aimerais d'abord vous poser une autre
question à propos de votre méthode d'étalonnage.
Vous semblez y accorder beaucoup de confiance
et je suis curieux de savoir comment vous savez qu'elle est
vraie et… oh, je ne sais pas si elle est
fiable.
Non, je sais juste ce qui apparaît.
Comment savoir que c'est la vérité ?  Je ne saurais
vous dire.
démarrer tant que je n'ai pas tourné la clé, et elle démarre, démarre, puis ne démarre pas.
Je ne veux
convaincre personne à ce sujet.
schéma.  Voyez-vous, certaines personnes ont
évolué au point qu'il suffit de
leur montrer le schéma pour qu'elles le comprennent instantanément.   À
travers l'évolution de la conscience
à travers le temps et toutes les
dimensions, de l'humain à l'intellect, en passant par
le règne animal et la
vie elle-même, une fois qu'on
atteint un certain niveau de sagesse,
on comprend le sens de tout cela. Il est inutile
de faire des affirmations à ce sujet.
Je ne prétends pas que ce soit la vérité,
utile ou quoi que ce soit d'autre.
psychanalystes, la
psychanalyse ou d'autres
thérapies psychanalytiques, le travail corporel qui utilise la respiration et d'autres techniques sont efficaces
pour éliminer les
obstacles dont vous parlez à l'
amour ou à une meilleure compréhension de soi,
homme a fait toutes sortes d'inventions
et de découvertes au fil du temps.  Ce
sont donc tous des outils différents.  Tous ces outils divers, dont certains que
seulement entendu parler, la
psychanalyse, vous savez, c'est un projet majeur, qui
maturité et une compréhension de la
nature humaine, de la vôtre comme de celle des autres, de
l'inconscient et du rôle qu'il
joue.
C'est donc une forme d'éducation.  Forme d'
éducation.  Ce que les autres vivent de
cette façon, vous le voyez simplement comme une
projection de l'ego, vous savez.  Donc,
votre compréhension des
mécanismes mentaux, de l'esprit, euh, de l'inconscient
et de la façon dont tout cela s'articule.
L'analyse de Sean fait partie du processus de maturation.   La
spiritualité découle donc de la
maturation.  La maturation implique
donc tout ce qui la soutient –
éducation, psychothérapie, psychanalyse,
tout ce qui contribue à l’
intention spirituelle ultime – car lorsque la
maturité atteint un certain point, elle
commence à regarder au-delà de l’intellect.  Elle
cherche à évoluer et à s'orienter
vers des domaines plus vastes, mais elle ne le fait que
lorsqu'elle s'est perfectionnée dans une
certaine mesure et a réalisé son plein
potentiel.
Je trouve les psychothérapies formidables
et euh, quand je suis devenu psychiatre à l'époque, la
psychanalyse était très en vogue
et franchement, on ne pouvait pas vraiment la pratiquer… enfin,
on pouvait le faire légalement, mais personne n'aurait
même songé à faire une
psychothérapie ou une psychanalyse à moins d'en avoir fait l'expérience soi-
même, et
votre statut dépendait de l'analyste
; à
New York, cela dépendait surtout de si
vous étiez dans l'est ou dans l'ouest de la ville
.
il était professeur titulaire à Columbia.
J'avais donc un certain statut
du fait de l'identité de mon analyste.  Son
grand-père, analyste en quelque sorte, y était favorable, etc.
Donc
non, la psychanalyse est une procédure très humiliante
.  Si une personne
est bloquée spirituellement,
c'est une des options qu'elle pourrait
choisir.  Pourquoi suis-je bloqué ?  Pourquoi suis-je bloqué ?
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à passer à autre chose
?
Disons que vous n'arrivez pas à lâcher prise, que
vous êtes incapable de vous détacher d'une
situation que vous voulez contrôler. Et
si vous continuez d'essayer, vous n'y arrivez toujours pas.
Franchement, je vais voir
un thérapeute pour lui demander : « Pourquoi je n'arrive
pas à lâcher prise ? Qu'est-ce qui se passe en moi ?
Cette
omnipotence refoulée, ou quoi que ce soit d'autre, quelle est
cette pulsion ? » Je recommande la
psychothérapie dans le cadre du
processus de maturation, et c'est aussi très instructif. À
moins que vous ne vous asseyiez
et…
Je trouve amusant que certains dénigrent
l'inconscient et Freud.  Je
leur dirai : « Eh bien, vous voulez vous allonger sur le
canapé pendant une heure ou une fois par jour pendant une
semaine et voir ce qui se passe. Qu'est-
ce qui se passe ? »  Ouais.  Le premier jour,
silence soudain et blocage.  Alors, à
quoi penses-tu ?  Oh, je sais à quoi
il pense.  Il se
demande ce que je pense de lui.  C'est à cela
qu'il pense.  Bien sûr.   Le
parce que je ne l'aime pas.
Il va croire ensuite que je le déteste.
Il va ensuite croire que je veux lui prendre son
argent.   La
projection a donc eu lieu ensuite.  Non, je pense que c'est
très instructif, très utile.
Et le fait d'avoir suivi une thérapie, de s'être exercé à se regarder de l'extérieur, contribue à faire de vous une
personne plus sophistiquée et plus consciente en général.
a donc un effet d'ouverture, tout
comme les voyages à l'étranger.  Les voyages à l'étranger
ont un effet enrichissant.  Vous
voyagez en Europe pour revenir dans des États où
vous ne voyez pas la vie exactement de la même
manière, car le simple fait de côtoyer d'
autres personnes qui la perçoivent
différemment influence déjà votre
propre maturité.
En ce qui concerne les différentes techniques énergétiques,
je n'en connais pas beaucoup.  Vous
savez, la raison, c'est que vous n'avez pas assez de
temps, et j'ai des livres sur divers programmes énergétiques,
discipline d'apprentissage en soi, vous savez, chacun a
sa propre école, vous savez, la thérapie de polarité, la
thérapie gag, la
thérapie d'équilibrage, la thérapie de l'oreille interne, l'
équilibrage des chakras, l'énergie, la musique, les
couleurs, les arômes et euh, vous savez, ça
vous occupe vraiment beaucoup.  Oui, je veux dire, on
passe environ 20 ans à examiner toutes ces
choses
et euh,
je pense que pour chacune d'elles, il en ressort une certaine forme de
connaissance.
Au-delà de la description, il y a une
certaine intuition, une certaine connaissance
qui émane de chaque exploration.   Tout comme pour
chaque pays que l'on visite en
voyageant à travers le monde, sans
pouvoir le décrire précisément, il en découle une certaine forme de
connaissance, une certaine
compréhension de la nature humaine. Avoir séjourné en Chine, c'est se sentir imprégné de son atmosphère, observer
vivre la vie d'un point de vue totalement différent. C'est une expérience unique,
différente de celle vécue en Chine même. Imaginez-vous
après la Seconde Guerre mondiale
: nous étions parmi les premiers
navires à participer aux opérations de ratissage, car nous sommes allés
ratisser la mer avant que les autres
navires ne puissent entrer. Vous vous retrouvez donc dans
les rues de Shanghai, sur le Bund, ou
quelque chose comme ça, au milieu d'une foule immense,
comme vous n'en avez jamais vue.  Il y a des
gens partout.  Ils vivent sur le
trottoir.  Voilà un gars qui se fait plaisir,
voilà un gars qui fait comme ça et et le
gars qui fait comme ça.  Le dentiste est en train de
percer la dent de ce type et tous les
gens autour de lui font : « Oh ! »  À chaque
fois qu'elle hurle, vous savez, et là-bas, une
dame accouche.  Par ici,
quelqu'un se fait couper les cheveux.  Je veux dire,
vivre toute sa vie dans une
unité communautaire, c'était fantastique.  Quelle
expérience !  Et l'odeur de toute la
cuisine qui se dégageait de tous les appareils.  Et
ce sentiment d'humanité qu'on y ressent, on ne le retrouve qu'en
Extrême-Orient.  Tu
sais, on ne peut pas vraiment comprendre ça en banlieue.   Il y a
donc une certaine forme de connaissance qui
découle de l'expérience.  Alors voilà, vous
savez, nous déplorons le fait que nous ne soyons pas
encore éclairés, mais la totalité de
cette expérience, la totalité de tout ce qu'il y a de
noble dans sa propre expression en tant
qu'humanité, parce que c'est votre propre
humanité exprimée là-bas dans toute sa
potentialité.  Je suis le type assis là, en train de se faire
soigner une dent.  Je sais exactement ce que
ça fait, vous savez, et je
vois tous ces gens qui grimacent et
me retiennent.  Oh, à chaque fois que tu criais,
ils criaient tous leurs morceaux en chœur
.  Ainsi, nous partageons notre
humanité les uns avec les autres et,
par conséquent, nous nous enrichissons.
Je pense donc que les thérapies comme celles que vous avez mentionnées
sont autant d'expériences enrichissantes.
Ce n'est pas pareil si vous n'y êtes pas
allé.  Vous êtes allé à Alhamra.  C'est
différent de ne jamais être allé à Alhamra.
on fera une pause déjeuner, vous savez, parce
qu'ils nous attendent à quelle heure pour déjeuner ?
12.
Je ne sais pas.  Poursuivre.
Salut.
Oui.
Salut Susan.  Comment vas-tu?
Comment se fait-il qu'un être comme Mahomet, qui
semblait avoir transcendé l'ego et
atteint un niveau de conscience de 740, connaisse ensuite une telle
chute ?  jusqu'à 70 ans ?  Oh, on me pose
souvent cette question.
lutte entre différentes
forces.  Et tandis qu'un crabe commence à
sortir du seau, les autres crabes tentent de le retenir
.
Je crois qu'il y en a environ 700, ce qui ne fait pas
mille.  700 est très impressionnant, mais ce n'est pas
mille, car l'
ego spirituel à un niveau avancé
possède encore des perfections
et, en fait, sur le chemin qui mène de 700 à plus,
ces perfections peuvent être vécues comme
extraordinairement douloureuses et
angoissantes,
car au sein de l'ego spirituel, voyez-vous, l'
ego lui-même est constitué de ces différents
archétypes, les archétypes collectifs de toute l'
humanité, tels qu'ils ont évolué au fil
du temps.  Et chaque
archétype possède en lui un système de chakras.
Chacune de ces épreuves, à moins d'être enfouie en
vous et transcendée par la
prière, le pardon, la compréhension et la
compassion, peut vous rattraper.  D'
accord?  L'un d'eux, qui vous captive, est
le chevalier spirituel.
Le chevalier spirituel.  Voyez, vous voyez l'islam
enflammé par le chevalier spirituel.  Eh bien,
voilà le chevalier noir.  Voilà le
chevalier blanc.  J'aime aussi ça.  Bref,
le plexus solaire du
guerrier spirituel va maintenant tuer tout le monde
au nom de Dieu.  Eh bien,
tant pis.  Il a donc été tenté, d'une manière ou d'une autre, par
le drame, le pouvoir, le glamour, l'
inconnu, car il n'y a qu'un
seul défaut possible dans toute l'
humanité, y compris les grandes
figures spirituelles de l'histoire
contemporaine.
Le Bouddha a dit qu'il était rongé
par la douleur car, à mesure que sa conscience
atteignait l'illumination,
car ce qui n'est pas intègre
recherche le pouvoir.  Vous voyez et percevez l'
évolution de la vérité spirituelle comme une menace
pour sa disparition.  Si vous voulez déclencher une
attaque psychique, il vous suffit de
trouver une nouvelle façon de débusquer les brebis
de leur enveloppe
de loup
et de les sortir de leur cachette.
On parlait de
calibrer les niveaux d'activité et,
vous savez, certains étaient en réalité peu scrupuleux,
pas avant Ron
Paul, non. Et puis, tout à coup, alors que je
parlais à une intervieweuse,
une voix masculine a interrompu
la radio et a dit : « Vous n'avez pas l'intention
de publier ça, n'est-ce pas ? » J'ai répondu : « Eh bien, peut-être. » Il a rétorqué : « Préparez-vous à être poursuivi en justice ! » Et il s'est emporté.
dirigeait.
Il avait peur que la
vérité éclate !
Beaucoup de gens ne sont pas
contents si vous mettez en
lumière les agissements malhonnêtes de votre dentiste, pas
auprès d'un gang de trafiquants de drogue ou si vous devenez
un ancien policier. Ils n'apprécieront pas.
Eh bien,
il semblerait donc que, sauf si vous
avez un professeur qui a déjà tout fait, qui
connaît tous les pièges et qui peut vous expliquer à
quoi faire attention, vous soyez prévenu.
On le voit se produire dans notre
société actuelle.  Ils sont sur internet.  Le
prestige d'avoir de nombreux adeptes,
le prestige d'appartenir à une
culture étrangère, vous savez, le swami et tout ça,
les sandales et tout ça, la
musique et les tourbillons.  Il y a un côté
glamour, il y a un côté séduction au
glamour.   Il y a
donc un côté glamour
et séduisant
à
le piège ultime.   Voilà
pourquoi je plains le djihad.  Je
remarque aussi le désespoir qui se dégage de ce gouffre,
car une fois que vous êtes envahi, une fois que
votre chakra coronal est envahi, alors
vous et vous pensez que ce que vous faites,
vous le faites pour Dieu, plus rien ne peut
vous arrêter.   La
personne la plus dangereuse de la
planète est celle qui pense agir
au nom de
Dieu,
car il n'existe aucun moyen humain de
mettre fin à une telle illusion.  Pourquoi?  car cela
déclenche l'
égocentrisme même
du moi.  Et quelle est la difficulté de l'ego
?
Que ce n'est pas Dieu.   C'est là toute
la difficulté de l'ego.  C'est pourquoi
il vous hait et veut vous tuer.
Il sait qu'il est Dieu.  Et le fait que vous ne
reconnaissiez pas que c'est Dieu
vous mènera à la mort.  Je te mettrai à mort.
Vous voyez donc que le cœur de l'ego et
toute sa structure consistent à maintenir l'
illusion qu'il est la source de votre
vie et de votre existence, qu'il est Dieu.  Vous
voyez la mégalomanie du dictateur
Melovich, d'Hitler, de Staline, de Dide Lden
ou de n'importe lequel de ces gens-là
; ils sont tous
emportés par la même
mégalomanie.
dévot sophistiqué d'un maître spirituel,
qu'il a saisie, et que les
forces qu'il menaçait, ce sont les forces
primitives, vous voyez, car
la source se trouve au sein même du primitif.  Alors,
cette idée a surgi de sa
nuit spirituelle primitive, l'a saisi par le
plexus solaire
et il a tué pour Dieu.  Eh bien, j'ai déjà
tué pour Dieu.  Je m'en souviens très bien.  En
fait, on s'est entretués.
Il était musulman et j'étais chrétien.  Je le
tuerai pour Dieu et il m'a tué pour
Dieu.  Par Dieu, nous étions sérieux.
Vous savez, je sais à quel point ils sont sérieux
parce que je l'étais moi-même.
J'aurais tout fait pour mes convictions
. Et lui aussi aurait tout fait pour les siennes
. Et c'est ce que nous avons choisi.
C'est ce que nous mettons en avant pour transcender
cela, car ce n'est qu'en
transcendant que l'on est libre.
Jusqu'à ce moment-là, vous êtes dangereux.
Les Gi sont donc très dangereux
car ils sont pris au piège par cela.
Ainsi, Muhammad s'est laissé entraîner dans ce piège parce qu'il n'avait
pas de maître pour le mettre en garde
.  Je suis donc sûr qu'il a fait ce qu'il
pensait, car les premières personnes
qu'il a tuées, vous savez, il est devenu
illuminé à 35 ans, où il a canalisé le
livre saint de l'Islam, et puis en 3
ans, il a succombé à cela et a commencé à
tuer des gens.  En fait, les premières
personnes qu'il a tuées étaient des Juifs, et ils n'ont jamais cessé depuis
.
L'histoire du Moyen-Orient est la
même qu'en
750, ou quelle que soit l'année de
cette opposition.  Vous voyez, ce que nous
observons là, c'est l'évolution de la
conscience spirituelle sur le chemin de la
vérité.  Et il doit réussir certains tests.
Ce sont des défis à la vérité.  Pour devenir un
maître, il faut affronter cela, l'assumer
en soi, le transcender : celui d'
être séduit, séduit par le pouvoir et son
prestige.  Admirez le
prestige et la puissance
d'être un guerrier, un guerrier élu de
Dieu.  Franchement, on ne peut pas faire mieux.
Montrez-moi une récompense qui puisse surpasser le fait d'être
choisi pour être un guerrier de Dieu.  C'est imbattable.
, un adolescent qui n'est personne, qui vit
en haillons, et il a de la chance de trouver quelqu'un.
Et vous lui donnez un fusil, venant d'un inconnu, alors que c'est
quelqu'un, non ?  Pourquoi un adolescent afghan voudrait-il se séparer de
son arme ?  Parce que
tu as des conneries poétiques et mièvres
sur la démocratie ou je ne sais quoi
.  Laissez-moi tranquille.  Vous savez
ce que je veux dire?  Sois sérieux, mec.  Je suis un homme
et vous devez me payer pour que je travaille pour
vous.  Sans mon arme, je ne suis rien.  Vous
voulez que je vote pour la démocratie ?  Oh mon
Dieu.  Arrête de t'en occuper, veux-tu ?
C'est pour ça que tous ces pseudos pacifistes me tapent
sur les nerfs.
Pourquoi?  parce qu'ils détruisent la paix.
La paix est la conséquence automatique du
triomphe de la vérité, et l'illusion est
la propagation du mensonge, et c'est le
mensonge qui propage la
guerre.  Alors si vous voulez passer pour un imbécile, alors
posez-vous des questions difficiles sur la vérité.
Bien dit, bien dit, c'est
provocateur de sa part de savoir
comment il pose la question ?  Non. Tant que ces
gens n'obtiendront pas le respect pour leurs convictions,
ils resteront convaincus.  Ils en sont convaincus.
Et si vous respectez leur
conviction, vous leur ôtez l'
obligation de s'y accrocher par
résistance.  Si vous voulez que ce gamin garde
son arme, essayez de la lui arracher des
mains.  Plus vous tirerez fort,
voyez-vous,
plus il s'y accrochera.
Tenter de soustraire la guerre aux mains des
bellicistes ne fait qu'intensifier le conflit.
Non, nous la faisons fondre et la dissolvons par notre
humanité, par notre compassion.  Nous disons : « Je
sais ce que vous devez ressentir. Je ressentais
la même chose moi-même. »  Chacun finit par se
convertir à quelque chose.  Tu deviens
scout.  Tu dois inscrire tous tes
amis.  Vous rejoignez un groupe qui doit désintoxiquer
le monde grâce à une série de
miracles.  Il faut que tout le monde
pardonne.
.
D'accord?  Nous faisons cela par amour l'un
pour l'autre.  Et par conséquent, nous pouvons nous
pardonner notre maladresse et notre
gaucherie.  Nous pardonnons donc aux
djihadistes.  Je suis sûr qu'ils font ce qu'ils
sont convaincus de devoir faire.
Et par amour et par compassion,
voyez-vous, par compassion pour savoir
où ils en sont, si vous n'avez pas été
prêts à tuer pour Dieu, vous n'êtes pas très loin sur
le chemin.  Quand as-tu été
prêt à tuer pour Dieu ?  Et puis je
vois, oh, je vois, je suis pris au piège là-dedans.  Et
puis on pardonne.  En leur pardonnant,
nous les effaçons.  Vous comprenez cela ?  Vous
voulez faire tout votre possible pour la
paix dans le monde.  Vous voyez à quel point ces gens sont accros à
ça ?  Ils sont accros et nous, on s'apitoie sur leur sort
.   Un adolescent
en Afghanistan, comment pourrait-il
faire autre chose que ce qu'il fait, vous savez ?
Nous éprouvons donc de la compassion pour eux, et de cette
compassion naît notre compassion qui
rayonne dans le champ, et le champ
leur offre un moyen de se libérer car
tôt ou tard, ils verront la même
chose.   D'accord
.  Merci beaucoup.  Nous nous reverrons
.
Euh, à quelle heure on se revoit ?
1 heure, 4 minutes
et 32 ​​secondes.
Quel était le but de Krishna ?
Vous avez mentionné le salut en Christ.  Le
salut en Christ.
Ouais.
L'illumination du Bouddha.
Quel était celui de Krishna ?
excellent restaurant à New York n'a pas de
musique.  On entend juste le doux
bavardage de centaines de personnes qui
discutent.  Ça a l'air vraiment bien.
Lucha Lucha, un célèbre restaurant allemand, un endroit
immense. On y entend environ
500 personnes parler en même temps, c'est presque
mystique et merveilleux.
déjeuner, comment épargner à ses
enfants la douleur de leurs erreurs. Bien sûr, c'est impossible,
nous épargner la douleur d'être témoins des
erreurs de nos enfants et, ensuite, le
refus de les laisser suivre
leur propre chemin, car la
sagesse s'acquiert avec l'âge.  Voyez-vous, la
sagesse spirituelle en est une autre.  Et entre-temps,
il y a de nombreuses leçons karmiques.
La question de Mahomet, vous savez, c'est tout simplement
une leçon spirituelle douloureuse.  Alors oui
, nous nous soutenons mutuellement avec
compassion pour les erreurs qu'ils ont
commises.  Je ressens une grande compassion face à toute
forme de tragédie spirituelle qui se produit dans le
monde.  Mais voyez-vous, cela apparaît comme une
tragédie spirituelle, et chacune d'elles
est, je suppose, une victoire spirituelle cachée.
Hein?  Car je connais ce qui semble être une
tragédie : les cheveux gris de la sagesse.
ce guerrier et de moi.  Et euh, je
vous le dis, on est allés jusqu'au bout ensemble
.  Autrement dit, pour que le karma permette de
transcender une leçon, il faut l'accepter pleinement
.  Les
convictions des gens doivent donc rester ce qu'elles sont.
Et euh, ils sont très tenaces lorsqu'il s'agit de euh, surmonter
certains obstacles.  Vous voyez,
si ces barrières étaient faciles à
franchir, tout le monde serait
éclairé.  Oui, elles sont extrêmement
difficiles à surmonter.  C'est bien là tout l'
enjeu.  C'est seulement quand on va à l'
extrême.  Je veux dire, je me souviens de ce guerrier
et de moi-même, les plus grands.  Nous nous
aimons énormément, vous savez,
et nous nous sommes toujours aimés.  Mais c'est uniquement pour lui,
uniquement pour moi, que nous sommes allés jusqu'à l'
extrême.  Et je suis sûr que c'est ce que font les
guerriers d'aujourd'hui.  Vous savez,
il faut aller jusqu'au bout pour le
transcender.  Demi-mesures d'illustrations.   Les
lorsque nous nous sommes totalement abandonnés que la
divinité s'est révélée, cachée au cœur de
ce que nous prenions alors pour une tragédie
.  Donc, la tragédie que nous percevons comme
telle est la porte ouverte.
Ainsi, lorsque nous privons une autre personne de la
victoire ou de la défaite,
nous ne lui avons pas rendu service.  Voyez-vous,
les soutenir et les faire continuer au-delà de leur
point d'abandon est une forme de
sadisme.  Vous comprenez?
vie alors qu'il faudrait le laisser
tomber.
Boing.
ce type est en train de se tuer à force de boire, et
vous lui donnez des comprimés de vitamines ?  Je
veux dire, tu le détestes ou quoi ?  Tu
essaies de le détruire ?
Je lui dis : « Arrête de manger, mec. Ça ne fait
qu'altérer les effets de l'alcool. »  Vous voyez ce que
je veux dire ?   Les
comprimés de vitamines vous tueront.
Tiens.  Voilà.  Je vais le
pousser à bout.  Vous voyez ce que
je veux dire ?  Alors, par gentillesse, je le pousse du haut de la falaise
.
Et c'est donc ainsi que nous aidons quelqu'un à descendre :
nous l'aidons à arriver à destination.
Négligence bienveillante.  Négligence bienveillante.  L'
affaire environnementale du whisky et du venin.
Très bien.  Et je te reverrai après
Noël si tu es encore en vie.   Bref
prend de nombreuses formes, et l'une d'elles consiste à
permettre aux gens d'être qui ils sont
et d'accomplir leur mission.  Vous voyez,
comprenez cela, car ainsi le monde
est plus facile à vivre. Quand on comprend que
chaque chose accomplit sa destinée
et que certaines choses ne peuvent s'apprendre que
par certains moyens, vous savez,
sans avoir recours à l'
anesthésie.
Bien sûr.  Sans anesthésie, vous n'y
penseriez pas, vous ne sauriez même pas que c'est
possible.
Voulez-vous monter ?  Oui.
mai 2002.
Vous avez terminé le cours plus tôt que prévu et vous les avez emmenés
voir les reliques
exposées.  Et puis je me suis demandé quel
est l'effet de telles reliques sur l'
énergie, le karma ou
quoi que ce soit d'autre d'une personne.
Je ne connais pas
les ossements de saint Pierre sous les
de Rome sous le calibre.
Voyons.  Nous avons l'autorisation de
les calibrer.
Ils sont tellement calibrés à plus de 900
920,
les ossements de saint Pierre dans la basilique Saint-
Pierre au Vatican, à
Rome, calibrés à plus de 900. Par
conséquent, la
tradition spirituelle des reliques semble avoir un certain
mérite,
car lorsque nous avons calibré les reliques
qui ont fait le tour du monde
par cette communauté tibétaine, nous les avons
calibrées, elles étaient à plus de 900.
Donc, ce n'est pas seulement le Bouddha, les
reliques bouddhistes tibétaines, mais aussi
chrétiennes. Et nous n'avons pas eu l'
occasion d'aborder d'autres sujets, cela n'a pas été évoqué.
ai aucune idée, je n'ai pas du tout posé la question.
personne qui va les voir ? Je crois
comprendre que c'est
votre
intention qui leur donne leur pouvoir.  C'est
votre intentionnalité, ce que
qui explique cela. Oui,
je ne pense pas que ce soient les os eux-mêmes, ce n'est
pas l'éclat, ce n'est pas l'
éclat des os eux-mêmes, non, l'
éclat de l'os lui-même. Donc, cela n'a pas d'
reconnaissez la divinité
telle qu'elle existait. Donc, c'est
votre intentionnalité qui lui
donne
disons.  C'est donc comme un levier, mais vous avez
décidé d'utiliser le levier.  D'autres personnes
rejetteraient tout simplement l'idée en bloc.   Vous
voyez,
c'est donc uniquement par votre propre volonté que
vous le reconnaissez.
vous voir tel que vous êtes.
L'aura d'un professeur influence un élève.
L'intentionnalité de « Oh, je vois que
vous posez une question différente. »   D'accord
.  D'accord.  D'accord.  La question… euh…
maintenant je comprends où se situe la question.
La réponse à cette question est euh
oui, cela a une influence sur la
fréquence vibratoire de la
résistance de l'aura.  Oui, je vois ce que vous demandez.  Je n'ai pas
compris votre question.
C'est d'une manière en quelque sorte mécanique.
Maintenant, nous allons parler de la
vibration du maître, la
transmission classique décrite par
le Bouddha, qui est en réalité l'absence de
mental. Voyez-vous, la transmission de l'absence de mental
est un paradoxe, et cela peut paraître
absurde. La transmission de l'absence de
mental est une fréquence de vibration
au sein de cette fréquence. Cette vibration,
qui est une fréquence extrêmement élevée, est
une connaissance. L'
information est encodée dans
fréquence est
associée à cette conscience. C'est pourquoi elle se
calibre là où elle le fait. Par
exemple, au seuil de la mort, ce que vous considérez comme la
mort est stocké par l'esprit. Rien n'est
vous existez, et vous voyez que votre
existence va être abandonnée à
Dieu.
Et au moment où vous commencez à le faire, l'angoisse
de la mort vous submerge.  C'est toi, tu es en train de
mourir et tu n'es jamais mort
auparavant.  Vous réalisez que vous n'êtes jamais mort
auparavant et que c'est maintenant ou jamais.  Et puis la peur
et le doute surgissent.   Le fait d'avoir
atteint ce niveau
engendre déjà la connaissance des
énergies qui y étaient présentes, et fait naître
alors la certitude.  Il faut de la
certitude.  La certitude de la
connaissance d'une conscience dont
vous avez entendu parler a franchi
cette porte.  Alors, cette certitude
suffit à surmonter la peur.
Mais il faut que ce niveau de
certitude soit atteint, car il s'agit de la mort, et
personne ne renoncera à la mort
sans une certitude absolue.  Il faut plus
que de l'espoir.  Meilleurs vœux.
Cela exige de la certitude.  La
fréquence vibratoire de la connaissance ne
provient pas de la mémoire.  Il n'y a pas de
piste mémoire car à ce stade, il n'y a
pas de piste mémoire.  Il n'y a que la
confrontation.   Il n'y a
rien qui le précède.  Il n'y a rien de
connecté à quoi que ce soit d'
autre.  Il n'y a donc pas de
trace mémoire.  Vous pouvez revenir en arrière pour rechercher «
Que dois-je faire à ce stade ? »
C'est brûlé derrière vous.  Il n'y a pas de
piste mémoire.  La connaissance découle de la
réalité de la présence.
On ne peut s'y préparer.  Mais la
fréquence de la vibration est bien présente.
À ce niveau, votre aura connaît la
réponse et vous franchissez la porte.
Et Ed, tu le sais aussi.
Vous y ajoutez votre propre énergie qui, à ce moment précis, se concentre
dans l'œil et
renforce la conscience.
une fois que c'est fait.  C'est plus facile pour le
suivant, et c'est plus facile pour le suivant, et
c'est plus facile pour le suivant.  Le pouvoir
de la connaissance demeure donc là.  Il reste immobile pour
toujours.
Elle est là pour l'éternité.   Par
conséquent,
toute conscience qui
atteint ce point, et qui peut en être saisie, bascule dans la
connaissance automatique de cette certitude
sans laquelle elle ne pourrait faire face à la
possibilité de
s'éteindre, car elle est
convaincue à ce stade qu'elle est sur le point de
s'éteindre.
Et
vous pensiez être.
situation comme celle que vous avez mentionnée vous sont-elles donc
utiles ?  Oui.  Je pense que c'est à cause du karma que
tu y es allé et que tu l'as reconnu.  Oui.
Vous avez répondu oui.  Oui, je l'ai fait.  Mhm.
J'aime ça.
Oui.  C'était très… identifiable et
nous avons tous été surpris.  Nous n'en avions aucune idée.
Voyez-vous, la raison pour laquelle nous avons fait ce détour est que
nous l'avions calibré avant de partir.
Je suis donc parti,
nous n'allions pas nous lancer dans une poursuite à l'aveugle.  Nous avons
obtenu Oui.  Ouais.  Et nous avons obtenu ce que c'était dans
les années 900.  J'ai dit
dans les 900.  Apportez-moi mon chapeau.  Nous
partons.   Voilà
accumule du mérite karmique, et ma
réponse est oui, cela accumule du mérite.
Donc tout ce qui est fait au nom de la
glorification, de la réalisation de la
divinité comme vérité, tout ce qui est fait en son
nom,
ajoute au mérite karmique. Vous voyez, les
choses faites par foi, par confiance, au service des
autres, sans attendre de récompense, sans
reconnaissance.
Merci.  Toi aussi.  Merci beaucoup.
Nous sommes tous deux des utilisateurs de vibromasseurs sur ce petit...
Salutations.  Euh,
oui.
J'aimerais approfondir un peu la
présence et la conscience du « Je suis ».  C'est une expression.
D'où vient cette expression ?
Le texte de Nisagarat.
Hein?
Extrait du livre « Je suis cela ».  Nisagar Gadata.
Ah, voilà.  À partir de là.  Ouais.
Et je me l'utilisais comme mantra personnel ;
j'en ai utilisé plusieurs
différents, mais il me semble que lorsque
je médite, le meilleur serait « Je
suis », car il semble être à la racine de toute
pensée et qu'il me ramène en quelque sorte à
l'essentiel.  Cela m'a donc aidé à en arriver là
.  Et je me demandais ce que
je suis pourrait servir de mantra.
vous voulez mon avis ?   S'il te plaît
.
la réalisation ultime car
c'est un verbe intransitif.
Il y a un ceci qui exprime cela
.
Euh, un « je » qui représente la qualité
de l'être
en tant qu'être dans le verbe intransitif «
être ».
C'est un pas de plus vers la
réalité ultime.
Ce n'est pas qu'il ne soit pas calibré à une telle hauteur.
Il est inutile de dire « suis ».  Que
voulez-vous dire par M sans « Mness » ?  Il n'y a
aucune déclaration de ce genre qui puisse être
faite.  Par conséquent, c'est redondant.
C'est un excès de verbiage et un
concept superflu.
Et un verbe intritif n'est pas une
amélioration.
qu'enseignant, je dirais qu'il n'est pas
nécessaire de réciter des paroles.  Vous n'avez pas
besoin de répéter les mots eux-mêmes.
Vivez la réalité, la source d'
où jaillissent ces mots.
Épargnez-vous 22 vies.  Ouais.
pourrait surgir une telle affirmation,
source de votre propre existence.
Pour en prendre conscience comme source de votre
existence,
ce n'est donc pas nécessaire.  En fait, il est même
dilotérant de dire que c'est la source
de mon existence, car il s'agit d'une
formulation qui se produit déjà dans l'esprit, avec une
structure et une syntaxe déjà présentes.
Vous comprenez?
Oui je le fais.
Je me disais… euh… excusez-moi, mais je
pensais que c'était un niveau intermédiaire
.  Je reconnais que
méditer sur… euh…
sans aucun mot, ou juste la
source de ces
pensées, continue de s'insinuer, et il
me semble que, comme
étape intermédiaire, au fur et à mesure de la progression, cela semble
atteindre la racine de toutes les autres
pensées superflues, et donc, sans aucune
utilité pragmatique, la jeunesse en cours de
route… Je n'ai jamais été d'accord avec ce titre pour
le livre et je ne l'aurais jamais choisi moi-
même avec ce titre,
car il y a
une dualité sous-jacente.  Il y a un
œil qui est un que vous savez.  Donc, et je me place d'
un point de vue non dualiste,
il n'y a pas de division et il n'y a pas de
sujet qui pourrait la
manifester.  Les qualités d'un
verbe intransitif : être, existence,
euh être, volonté être ou toute
autre qualité.  Vous voyez,
c'est comme euh, nuancer le propos.  Et euh, donc
il y a une implication inutile
c'est ce dont l'œil de la pensée
émerge.  C'est là qu'il faut regarder,
et c'est silencieux.  Donc, ça ne dit
rien.  Ainsi, le simple fait de verbaliser cette pensée revient
déjà à l'exclure, car elle surgit
de rien.
La source de tout ce qui existe est extérieure à
elle.  Le néant, vous savez,
pensée
devient la réalisation de son propre
potentiel.
La conscience de votre propre existence
naît de l'immanifestation qui se
manifeste sous la forme de la conscience de votre propre
existence.  Elle émane du champ de la
conscience lui-même, qui est entièrement
non verbal.
éviter ?
Ouais.  Non, mais cela demande plus de
discipline.
Non, c'est très bon tout au long du trajet.  Voyez-vous,
mais vient un moment où il
faut lâcher prise.
Je suis.  Vous voyez, et de toute façon, je n'ai jamais été d'accord
avec ce titre.  Je pensais que le
titre était incorrect.  Il n'y a pas de « je » qui soit un que
vous ne connaissez pas.
Oui.  Donc, si je comprends
bien, en tant
qu'étape intermédiaire, cela peut convenir,
mais idéalement, il faudrait l'éviter
complètement et aller directement à la
source. C'est là que
la discipline
intervient, car se dire « Je suis » est un peu plus
facile que d'y aller directement ; en
étant simplement à la source, sans verbe,
on médite sur l'endroit où une telle pensée
pourrait surgir.
Oui,
la pensée « Je » est une nominalisation.
Oui.   D'accord
.  Bon, je comprends mieux maintenant.
Ouais.  C'est une nominalisation.
Il s'agit donc d'une interférence.
Oui.  Ouais.  D'accord.
Parce que c'est une distraction.
C'est donner forme à ce qui est
informe.  Le mot « je » et le mot «
amness »
ou « thatness » prennent déjà le
non-linéaire et lui donnent une
forme quelconque.
Mhm.
L'informe et lui donner forme.  Ce
qui ne se manifeste pas est sans forme.
Droite?  Ainsi,
et lorsqu'elle se manifeste, elle se manifeste
comme la totalité de toute l'existence.
D'abord perceptible à la base de la
conscience comme source de l'existence elle-même
.  Mais même cela, vous le voyez comme une
verbalisation, vous savez, une verbalisation, n'est-ce
pas ?  Pour finir, quand je suis coincé
dans un embouteillage ou dans une file d'attente à la banque, je
répète généralement.
Oh ouais.  Ouais.  Je comprends l'intérêt,
car c'est pratique dans une
banque lorsqu'il y a du bruit ambiant, mais
utile sur le plan pragmatique.
Oui.  Et par rapport à maintenant, c'est évidemment toujours la
forme que vous pensez,
vous vous posez des questions en cours de
route, comme vous le dites, n'est-ce pas ?
Oui, c'est juste une
formulation différente pour la même chose. D'accord,
j'ai compris alors.
C'est super.
Merci.
J'aimerais commencer par faire référence à
votre page 19 ou diapositive 19 avec les euh
animaux.  Ma question concerne les
animaux
et,
euh, en lisant l'œil, je crois avoir
bien compris qu'un chien ne fait pas
la différence entre son
état de sommeil et son état d'éveil. Et
je pense ensuite en être arrivé à la conclusion qu'il ne perçoit pas
un état comme plus réel qu'un
autre, n'est-ce pas ?
réalité,
donc il ne fait pas vraiment l'expérience de sa propre
mort.  Est-ce que ça faisait partie de cette
section ?
Quoi?
Elle ne fait pas vraiment l'expérience de sa propre
mort.
Le chien, n'est-
ce pas ?
C'était euh...
Vous allez vous déplacer ?
mort.
Le chien subit sa propre
mort physique.
Elle subit sa propre mort spirituelle.
L'histoire du chien continue,
mais elle s'ouvre désormais sur un nouveau chapitre, une
histoire canine différente.
Droite.  Alors, est-ce que ça a un côté
spirituel ?
Je ne comprends pas pourquoi ça préfère un
niveau à l'autre ?  Cela ne fait pas
de distinction.  Autrement dit, quand
on est en plein cauchemar,
vous savez, il paraît réel au moment où
on le vit.
Et euh, à ce moment-là, cela semble aussi réel
que n'importe quel autre état de conscience.
Ouais.
Et ce chien a-t-il une
existence éternelle ?  L'esprit a-t-il une
vie éternelle ?  Ou bien le cheval a-t-il un
Droite.  Donc vous n'avez jamais… Eh
bien, il faudrait que ce soit ça, n'est-ce pas ?
Ouais.  C'est comme ne pas connaître la
pierre sans se poser la question.
Je pense qu'il faut y répondre du
point de vue d'un chien.  Tu ne peux pas, car
tu n'es pas un chien.
Ah, du point de vue d'un chien.  Oh.  Oh.   En
fait, je demande si l'
humain est le seul à
poser une question plus existentielle
.  Si vous le formulez de manière plus
générale, je comprendrai.   D'accord
.  L'être humain est-il donc la seule
existence sur Terre à posséder un
esprit éternel ?
Ouais.  Le collectif signifie plusieurs
vies.
Ah oui, le karma évolue, n'est-
ce pas ?  Évolue karmiquement.
Oh d'accord.  Donc, le règne animal, eh bien,
nous l'avons démontré ce matin.  C'est sa
propre évolution.  Vous savez, c'est
déroutant.
Eh bien, je sais que c'est ce qu'il joue.
Voyez-vous, il commet une pétition de principe en affirmant d'emblée qu'il s'agit d'
un individu
.  Voir?
Eh bien, vous avez dit qu'une mouche, une fois qu'on l'a touchée
, ne remarque plus
la différence.  C'est exact.
Ethereal s'y intègre en quelque sorte.
Il continue de voler le long de la
différence.  Je demande simplement si les
animaux ressentent cela ?
Oui, c'est bien ce que je demande.  Droite.
Euh, nous avons la permission de poser cette question.
Euh, comme les mammifères, ils subissent la
même transition.
Un mammifère ne se rend pas compte qu'il a quitté un état
physique pour se trouver maintenant dans un
état différent.  Vraiment ?
Elle constate effectivement un changement.
Euh, il ne sait pas ce que ça signifie.
résister.  Il ne sait pas ce que cela signifie.
C'est tout simplement différent,
et puis la situation se retrouve à nouveau sur le
terrain, dans l'Iowa.
Droite.  C'est bon.  Bien.  Parce que
ma curiosité à ce sujet est liée au
fait que nous faisons du travail thérapeutique avec les
animaux et que beaucoup d'humains projettent que l'
animal a un esprit ou
Oh, je vois ce que vous voulez dire.
D'autres choses de ce genre.  Donc pour moi, en tant que
témoin de cette thérapie.   D'accord
.  D'accord.  Ce que j'en ai compris, c'est qu'il existe
On perçoit chez l'homme primitif le sentiment qu'il existe
un esprit animal collectif.  Dans certaines
régions de l'Inde,
le tigre est considéré comme
un demi-dieu, le dieu de
la jungle.
Droite?  Donc l'esprit du tigre, alors d'
accord, le karma des animaux est
collectif au sein de l'esprit animal collectif,
voyez-vous, il y a donc un
esprit animal collectif. Ainsi, lorsque les
longtemps et s'adressent
directement à l'esprit animal, ils sont confrontés à
une certaine réalité, d'accord ? On pourrait dire que c'est
une réalité appropriée.  Oui, c'est une
réalité tout à fait appropriée.  Au-
delà du niveau de la conscience,
je suppose que c'est au-delà de l'humanité que nous
commençons à développer un esprit individuel.   D'accord
.  Ainsi, l'esprit individuel
est uniquement attribuable au karma de l'homme
et de ce qui est en dessous de l'homme.  D'accord.  Il pourrait donc s'agir d'une démarche
collective.  D'accord.  Cela pourrait être
individuel au-dessus de 200, résister en dessous de 200,
c'est collectif au-dessus de 200, c'est
individuel au-delà de
200, au-delà de 200,
oui, le karma devient individualisé,
l'esprit devient individualisé, résister. D'accord, donc
au-dessus de 200, l'individu, l'
esprit devient individualisé, avant cela,
c'est collectif.
Donc, j'ai compris ce que vous avez dit et je
vous en remercie.  Et la raison pour laquelle nous posons cette question
et voulons savoir cela, c'est que
lorsque
nous avons affaire à des toxicomanes et à des personnes souffrant de
dépression profonde, et qu'ils arrivent dans un enclos
rond où se trouve un
cheval en liberté, le simple fait d'être confrontés à cette
expérience humaine, à cette
expérience de toucher le fond, provoque une montée d'
énergie, qu'il s'agisse d'un chagrin ou d'une
colère accrus.  Euh, et donc quand ils arrivent
, le cheval réagit très précisément
à : «
Oui, je sais de quoi vous parlez. »
Droite.  Et donc, tout comme
ils peuvent distinguer un mensonge de
la vérité.
Exactement.  Oui.  Ma question était donc la suivante :
nous avons aussi des chevaux qui meurent dans le ranch.
Quand on a 30 chevaux, ça fait partie de l'expérience du ranch : il est inévitable que certains
nos clients humains quand ils viennent,
et vous savez, ils se demandent où est passée
Jasmine, où est passé Fluffy, etc.   C'est
savez.
Droite.  Droite.
Ouais.  Nous avons 30 chevaux là-bas.  Et donc, ce qui a été si
guérisseur et
libérateur pour moi, c'est de réaliser que,
fondamentalement, l'animal se rend dans cet
espace éthéré où il était ici comme un
outil et un instrument, et non pour
projeter tout l'esprit en pensant «
j'étais un cheval ou un chien autrefois
et maintenant je suis un humain », mais que je suis
ici spécifiquement pour l'
expérience humaine, que les animaux vivent une
expérience animale très spécifique et qu'ils
sont au service des humains dans cette
expérience d'écran de projection, et
que lorsque j'arrive avec une
énergie intense, je la projette directement sur le cheval.
Et si je suis en colère, le cheval se met à
ruer.  Si je suis en proie à un profond chagrin ou à l'apathie,
le cheval ne bougera même pas lorsqu'on lui fera
un bruit sec derrière le dos.
Alors excusez-moi, ma euh, curiosité porte sur
leur rôle dans notre creuset culturel.
Vous savez, il est écrit « ina » dans le « u », ce que
vous appelez « ga », que chaque niveau est
subordonné à celui qui le précède.  Le Rig
Vida stipule
que chaque niveau de conscience est
subordonné et se sacrifie au
niveau supérieur.  L'animal
sacrifie donc sa vie pour servir l'
énergie supérieure et, ce faisant,
acquiert karmiquement sa propre progression.
Ouais.  Je suis donc d'accord avec vous.  L'animal est
là pour nous servir,
mais en nous servant, il se sert aussi lui-
même par inadvertance.  Et voilà la
dernière partie de la question
: euh… je
sais que vous ne pouvez pas être le roc, donc je ne peux pas
vous demander ce que ressent le cheval, mais je
suppose que c’est la réponse… euh… je suppose que c’est une
réponse à la question elle-même,
et que le cheval est impliqué parce
qu’il évolue lui aussi.   Il s'agit donc de
bénéficier du fait d'être piégé dans
une zone où règne une énergie intense
processus de guérison.
Mhm.   J'ai compris
.  Ce fut un long mystère.  Voyez-vous, la
divinité est présente en tout ce qui
existe, et seule la conscience de cette présence
différencie l'animal de l'humain
et de l'être illuminé. C'est vrai, la
divinité comme source de l'
existence est la même.
Vous ne pouvez pas exister en tant que cheval ou humain
existence. Tout est
un, mais elle est là. Il y a une
différenciation.
Oui, compris,
merci.
de la thérapie par les chevaux,
pour rétablir la confiance en soi et la
dignité, et apprendre à prendre soin des autres, à
respecter la valeur de la vie.  Oui,
nous nous rendons tous service les uns aux autres.
Oui, nous nous rendons tous service les uns aux autres.
Cela me fait penser à notre personnel de service.
Nous avons une équipe immense qui travaille
sept jours sur sept, pratiquement 24 heures sur 24,
pour que des choses comme celle-ci se
réalisent.  Et je souhaite que tout le monde salue chaleureusement tous
les membres du personnel qui travaillent dur pour que
cela soit possible.
savez, c'est servir ce qui sert ce qui
sert, et ce faisant, nous
contribuons à l'élévation du
niveau de conscience de toute l'humanité.  Vous savez, les gens se
demandent : que puis-je faire pour sauver l'humanité ?  Tu
sais, il ne faut pas s'en mêler
.
être.  Aimez les animaux du mieux que vous
pouvez.  Et euh, ce
chien qu'on a rencontré pendant la pause, il est
très intelligent, vous savez.  Et nous nous demandions
réalité de sa subjectivité, euh,
intrinsèque à sa propre expérience, est
reconnue et prise en compte.  Vous savez
que le chien reconnaît votre
amour pour lui et vous reconnaissez
son amour, et ainsi vous vous renforcez mutuellement
.  Nous donnons du
pouvoir au chien et le chien nous en donne.
Vous voyez, et alors inconsciemment, nous
ressentons l'essence de la divinité
de cet amour
qui permet au chien d'éprouver la
joie que vous lui portez.  Tu sais
ce qui se passe.
Euh, j'ai choisi de vous demander si vous pouviez peut-être
me donner une phrase courte ou
quelque chose de très direct lorsque le
corps émotionnel s'engage très immédiatement
et avec ténacité avec quelque chose qui
me déconnecte de ma
source, et je sais que vous avez
tout ce processus et qu'il est efficace, mais
parfois cela se produit si vite.  Je me
demandais s'il existait quelque chose qui soit
vraiment efficace rapidement.  Soyez tous des
anges.  Sois un ange et tu n'auras aucun
problème.
Vivez dans les royaumes célestes, là
où vous n'êtes pas soumis aux
agressions.
C'est la discipline, vous voyez, et c'est
pourquoi être un être humain est si
difficile, car on transcende
les vestiges de l'animal.  Donc, dans l'hémisphère
gauche de votre cerveau, le stimulus sensoriel
arrive, passe par la station de relais et
réaction émotionnelle.
Ensuite, du cortex frontal, parviennent les
informations spirituelles que vous avez apprises, mais
la réaction émotionnelle s'est
déjà produite.   D'accord
.  Ainsi, par une
discipline et un entraînement spirituels répétitifs, nous commençons à
modifier la façon dont l'information est
traitée dans le cerveau.  Nous commençons à le
vivre différemment.  C'est ce qu'on appelle
euh le miracle.   L'
objectif même du cours des
miracles est, par un pardon constant, de
lever les limitations de la perception et
ainsi permettre au
cortex éthérique de prédominer, au
cerveau droit de prédominer sur le gauche, et nous permet désormais de
percevoir les
choses dans un
contexte plus large.
Nous le constatons,
nous le pressentons, que tous ceux à qui nous
parlons et tous les lieux où nous nous trouvons sont en constante
évolution.   Les
gens ordinaires ne font donc pas ça.  Ils ne
contextualisent pas votre position dans l'
évolution de la conscience, tant
individuelle que collective.  Ils ne
te voient que comme une certaine Mary J. Untel qui me doit
huit dollars et que je déteste.  En résumé,
ils ne perçoivent pas la
conscience spirituelle comme telle, ce qui élargit
le contexte dans lequel on considère les
gens comme représentatifs d'un champ plus vaste
.  Il ne s'agit pas seulement de Mary Doe ou de Jack
Peters.  C'est cette personne qui commence alors à
représenter tout un segment de l'
apprentissage de l'évolution humaine.  Et tout ce que
je peux dire, c'est que cela a tendance à
généraliser à partir du particulier.  Et vous
voyez bien que ce sont des qualités qui ne sont pas seulement propres à
cet individu, mais qui relèvent aussi, vous savez, des aspects positifs et négatifs de la nature
humaine.
c'est parfois utilisé.
Vous connaissez la
déformation délibérée de la vérité.  Vous savez, le
livrer pour un gain évident.  Généralement, tu as tendance à être
égocentrique,
et c'est donc un peu difficile.  Mais alors vous
voyez, oui, mais c'est justement le
but de l'existence humaine :
transcender cette tentation, être
confronté à cette tentation et ne pas y
succomber.  Et il pourrait vous falloir toute une
vie avant d'apprendre à gérer
cela sans vous laisser prendre au piège.  Vous savez, il n'y a rien de plus agréable
que d'avoir
raison, et renoncer à
la satisfaction d'avoir raison est très
difficile.  Difficile.  Les gens préféreraient
mourir plutôt que de renoncer à avoir raison.  Et c'est le cas
, vous savez, des millions de personnes meurent de tous côtés
.
Ouais.  Pour qu'ils restent
convaincus d'avoir raison.  Ils ont
raison.  Ouais.
L'autre chose que je voulais vous demander, c'est que
vous avez mentionné le mérite karmique et j'ai eu
l'impression qu'il vaut mieux ne pas
continuer à accumuler plus de mérite, même si
votre désir est d'être libéré de ce
cycle de naissance, et je voulais vous interroger à ce sujet
.
Eh bien, ce n'est qu'une phase descriptive.
Tu sais bien que tu n'as pas vraiment un
compte bancaire avec toutes tes unités de mérite dessus
.
compte bancaire où sont déposées toutes vos unités automobiles
Ils sont donc responsables.  La
responsabilité de la réalité spirituelle est donc bien
présente.  Il rayonne comme un
niveau calibré.  L'essentiel, c'est la part de vérité que l'on s'est appropriée.
mensonges dont vous venez de vous libérer
.
Donc, tout cela, c'est une question de niveau calibré : quelle part
de vérité vous avez assumée et à laquelle vous vous êtes
identifié, et quelle part de mensonge
vous avez abandonnée.  Donc en gros, vous lâchez prise sur
ceci, vous reconnaissez vos responsabilités et
vous passez à autre chose.  voir le
karma sur des millénaires.
bon karma n'est pas plus un obstacle qu'un obstacle tout court.  Vous continuez d'avancer dans
la bonne direction.
Eh bien, je sais ce que vous voulez
dire, en quelque sorte.  À un certain
point, il n'y a plus ni bon karma ni
mauvais karma.   C'est ainsi
.
Et du point de vue de la
réalité radicale, une telle chose n'existe pas.  D'accord?
Parce que le bien et le mal sont des choix.  Et euh,
pour une personne qui choisit le mauvais karma,
alors le bon karma serait du mauvais karma.  Vous
comprenez?
Vous voyez ça ?  Ouais.  On voit ça dans les
prisons, on voit ça en détention, on le voit dans
la rue, se montrer conciliant,
leur accorder une chance.
Ouais.  Cela vous placera tout en
bas du classement.
Aujourd'hui, il existe des petits pays où le
moindre geste de sympathie, d'amour, de
compassion, vous valait d'être poignardé à la baïonnette.   Il a été immédiatement mis au bâton à la
baïonnette pour cela.  Cela a été
considéré comme un délit passible d'une cour martiale.
société impliquait qu'on devrait pouvoir tuer
un bébé à la baïonnette sans que cela ne suscite la moindre réaction.
et vous valait d'être exécuté en tant
qu'ennemi de l'État.
On a la vie dure, hein ?
Votre personnel m'a suggéré de vous demander de signer
mes livres car nous prenons l'avion
juste après.
Vous pariez.  Tu dois prendre l'avion.
Ouais.
Ouais.  Prenez l'avion.  Les avions F me conviennent
.
Euh, je n'aurai pas le temps d'indiquer la date
.  Je ne sais même pas quelle est la date
aujourd'hui.
C'est mon anniversaire.  Nous sommes le 13
décembre.
Nous sommes en décembre.
Ouais.
Quelle année ?
Euh, aujourd'hui c'est
Quelle année sommes-nous ?
Nous sommes en 2003.
Hein ?
2003.
2003. Je savais que c'était quelque chose.
Merci beaucoup.  Merci.
Merci beaucoup d'avoir dit cela.
Prends ton stylo, je crois que tu l'as oublié.
D'un autre côté, dit Rison.  Je vais le garder
.
Ouais.
Euh, je me demandais si vous voyiez un lien quelconque
entre l'illumination et le
service désintéressé et égoïste.
Eh bien, le service désintéressé, vous savez, est l'un
des yogas traditionnels, l'un des grands
yogas.
nom de Dieu, sans attendre de
récompense ni de bénéfice, pour le bien de l'action
.
Au départ, on conçoit cela comme un acte accompli
pour Dieu,
mais cette conception
disparaît au bout d'un certain temps.
On le fait parce que c'est ce que l'on est
devenu.
Parce que c'est ce que vous êtes, et non parce que
cela a atteint une certaine fin.
Sinon, c'est moi qui sers un dieu.
Vous avez là une conception dualiste.
déroule d'elle-même, sans acteur ni acte
d'action.  Celui qui fait et celui qui est fait ne font qu'un
.  Et l'activité
se déploie
comme une expression de l'essence même de ce qu'elle
est.  Et c'est pourquoi franchir
le mile en 4 minutes, puis dépasser le stade « Je ne peux plus
soulever une autre boîte » devient un jeu d'enfant.
C’est lorsque vous atteignez le point de non-retour
que vous décidez de
soulever une boîte de plus et que
vous découvrez soudain que vous
pouvez soulever n’importe quelle boîte.  Vous pouvez soulever des cartons pendant
des jours, des mois, des
éons peut-être
sans effort,
et c'est ainsi que l'action vient
d'elle-même.  Il n'y a plus de « vous » qui
faites cela,
amis ou de la famille, vous vous
épuiseriez probablement à continuer cette activité, à
soulever des pierres, jusqu'à ce que votre corps
s'effondre.
vous forcer à arrêter,
mais les personnes qui pratiquent certains
sports ont cette expérience.  Alors vous courez,
disons, pour Dieu, et puis à un certain
point vous transcendez cela et la
course se produit d'elle-même.
Sa course sans effort est un phénomène qui
lui est propre.  Et vous savez, les joggeurs et autres
sportifs vous le diront, ça arrive
soudainement, ou ça peut arriver en
dansant.  La danse se déroule d'elle-même
.  Vous ne dansez pas,
et la danse peut durer des heures
car on finit par être épuisé
.   Le
karma yoga permet donc finalement d'atteindre
cette réalisation.  Quand on lâche prise,
ça se fait tout seul.  Chaque chose
agit de son propre chef
.  C'est la fin de la
prise de conscience finale du karma,
car tout arrive de soi-
même et je n'y suis pour rien
.  C'était une
idée plutôt bizarre.  J'y ai cru autrefois.
Vous êtes témoin et
expérimentez la réalité selon laquelle tout se
produit spontanément.   Ce n'est pas
toi qui en es la cause.   Le
karma yoga vous amène donc à cette
prise de conscience.  Quand on
pense aux paroles de Jésus
qui disent
: «
Tout ce que vous faites au plus petit d’entre les miens, c’est à
moi que vous le faites.
»  Il semblait s'identifier
à tout le monde.
Et si vous commencez tout juste ce travail
d'éveil,
et que vous avez du mal avec ça ?
Est-ce donc mal de rechercher
cette illumination à travers le service de
ceux qui souffrent ?  Il
semble que dans le monde où nous vivons
aujourd'hui, où je ne connais pas
le chiffre exact, mais disons que trois
personnes sur quatre vivent dans la pauvreté,
même si tout le monde était
éclairé, je suppose qu'il y aurait toujours des
personnes atteintes du syndrome de Down ou de la maladie d'Alzheimer. Ceux
obligation de se mettre à
genoux pour répondre aux
besoins de ceux qui ne le sont pas ? Non, car il s'agit de
déficiences perçues, de
besoins perçus, qui n'existent que dans l'
esprit de l'observateur. Il ne faut pas
confondre la
cognition résiduelle avec la perception externe, ni
confondre la façon dont les choses
vous apparaissent ou dont vous les imaginez avec la réalité,
car il n'y a aucun lien
entre les deux. Généralement, la maladie d'Alzheimer est une
souffrance ; si je ne me souviens plus de qui
je suis, je ne vais pas souffrir.
La souffrance se lit ici, dans les yeux des témoins.
Ils ne sont pas à moi.  J'ai côtoyé de
nombreuses personnes atteintes de la maladie d'Alzheimer.
Toute la famille est bouleversée.  Va voir ta mère.
Elle ne se souvient plus de rien.  Je
dis : « Maman, j'ai visité toutes les maisons de retraite du
comté pendant dix ans. Personne d'autre n'y
ira. »  Bref, je suis le
psychiatre là-bas.  J'ai dit : « Comment vas-tu
, maman ? »  "Oh, d'accord."  J'ai demandé : « Comment
vous traitent-ils ici ? »  « Oh, je
trouve ça très bien. Comment est la nourriture ici ?
Très bien.
Qu'est-ce qui vous dérange ? Oh, je n'ai rien à
redire. Quel âge avez-vous
maintenant ? Oh, je ne fais plus attention à ces
choses-là. Ce n'est pas important.
Vous savez où vous êtes maintenant ? Oh, vous plaisantez
. Vous savez où je
suis.
Est-ce qu'elle souffre ? Non.
Je dois dire à la famille qu'elle ne
souffre pas. Oui, mais elle ne se souvient de
rien.
qu'elle est si heureuse.
gens, c'était de l'oublier et de
disparaître. Et je ne sais pas qui ils
sont et ils ont arrêté de me rendre visite. Quel
soulagement !
Non, l'esprit est déjà parti. Voyez
l'esprit. Donc, le corps est toujours là.
L'esprit a perdu tout intérêt pour ce
phénomène et est hors
du temps, de l'espace et des détails comme l'
année et votre âge.
Quelle année sommes-nous ? Quelle année ? Qu'est-ce que
ça veut dire ? Quelle année sommes-nous ? »  Je ne sais pas
moi-même en quelle année on est.
On priera pour vous.
utile pour
quelqu'un qui entreprend ce cheminement vers l'
éveil de s'engager dans ce
genre d'activités altruistes
? J'ai
passé l'été dernier en Nouvelle-Écosse
avec des étudiants qui
participent à un programme, l'
Institut Cody. Et j'ai découvert
un groupe qui intervient dans les grandes
communautés, dans des
foyers pour personnes
handicapées mentales.
Oui.
Et je leur ai demandé
: «
Pourquoi
venez-vous ici
?
» Parce que, vous savez, pour passer des
jours et des semaines avec des personnes qui ne peuvent pas
parler, qui sont
souriant.
Et j'ai demandé à certains bénévoles
: «
Pourquoi faites-vous cela
? Comment pouvez-vous tenir le coup aussi
longtemps
?
»
Invariablement, la réponse était : ce n'est pas ce qu'ils
font que je peux faire pour eux,
c'est ce qu'ils font pour moi. Alors,
j'étais juste curieux. J'ai
cette idée que, tant que nous ne nous
engageons pas, que nous ne nous voyons pas en nous-mêmes, comme le
dit le Bouddha, et que
nous ne traitons pas les autres comme nous voudrions être
traités
si nous étions dans la même situation, cela
nous mènerait d'une certaine manière à l'
éveil.
Oui, vous dites, comme une forme de compassion, une
forme d'amour, une forme de
service bienveillant. Et ces choses se produisent à
certains moments de l'évolution de la
conscience. Disons que dans cette
vie, cela pourrait être une vie entière
consacrée au karma ou au yoga. Cela pourrait être de
brèves périodes. Vous voyez, donc, ce dont
l'âme a besoin pour évoluer à un
moment donné, c'est ce qu'elle recherche, je pense.
Et finalement, il n'y a plus de
recherche pour atteindre quelque chose
. Il y a juste ce qui est
.
Le chat est juste un chat. Sans chercher à
accomplir quoi que ce soit.  En étant un chat. C'est ainsi
. Finalement,
on devient bienveillant envers toute forme de
vie, car c'est ce que l'on est devenu,
et l'on peut répondre à un besoin simplement
parce qu'il est là, d'une manière en quelque sorte
impersonnelle.
dans l'évolution d'une âme individuelle.
Il peut s'agir de vies entières consacrées à
une voie et de vies entières consacrées à une autre
.
Et au final, la perfection est la
perfection de l'équilibre de toutes ces voies,
et alors
tout sujet, prédicat et verbe
disparaissent.
Et l'on est simplement ce que l'on est parce que c'est notre
nature. C'est dans notre nature,
à un certain niveau, de
tendre automatiquement la main à celui qui nous la tend
. C'est tout simplement notre nature.
On ne le fait pas pour un
avantage karmique. On ne le fait pas parce qu'il y a un
choix de notre part. C'est parce que l'on
est automatiquement ce qui répond de par
la nature même de ce que l'on est
devenu. Ainsi, comme le pollen qui fertilise,
non pas parce qu'il décide de le faire comme un  Les bonnes
actions, le bon karma, la
pollinisation, c'est comme le pollen :
le vent le transporte
.
dans le service ?
Jusqu'où allons-nous dans ce que
nous considérons comme du
Oui,
servir.
Je vois ce que la société fait
aux enfants, ce que les
médias font, et jusqu'où allons-nous pour
arrêter ou inverser ce que
nous faisons ? Par
vous voulez changer le
monde, il y a d'abord
observations,
et enfin, nos
positions sur ces
observations. Cela aura donc
moments et les
contextes.
On peut comprendre que la
leçon karmique est de ne pas se laisser berner
par le glamour
du besoin. On se laisse manipuler
souffrance.  Oh, regardez
comme je souffre. C'est une façon de
manipuler Dieu, entre autres.
Oh, comme je souffre ! Les gémissements collectifs
de l'humanité.
À un certain niveau de développement de la
conscience, il faut composer avec les
gémissements de ceux qui souffrent.
Qui leur a demandé de souffrir ? Vous ? Non, je ne
leur ai pas demandé de souffrir.
Par conséquent, je ne veux pas être dominé
par leur souffrance. Maintenant, ils ont un
contrôle et une emprise sur moi.
Par ma souffrance, vous êtes maintenant obligé
de m'aider. J'essaie donc de vous montrer
les différentes manières dont la souffrance
peut être perçue comme une question de contrôle. Voyez, la
menace du suicide contrôle les gens de tous côtés
. J'y suis confronté tous les jours.
est donc, entre autres, de prouver à quel point
vous êtes mauvais, à
quel point ils sont innocents. Toute cette logique
bourreau-victime a
société et, en fait, elle règne en
maître actuellement. Ce qui règne en maître,
c'est le
programme bourreau-victime sous toutes ses formes : politique,
financière, juridique. Vous voyez ?
Donc, ce que l'on pourrait faire
vue.  L'observation
dépendrait du niveau de
conscience à ce moment précis. Le niveau
de conscience est, dans une certaine mesure,
impersonnel. La perception est donc influencée
par la société et par l'
évolution de la conscience à ce
stade de l'évolution de la
perception. Ainsi, des
circonstances identiques, véridiques, auraient des significations
totalement différentes selon
le niveau de conscience. À un moment donné, il
faudrait intervenir et tenter de sauver
la personne en détresse.
À un autre, ce serait une erreur fatale.
Voyez, il y a deux leçons différentes.
La première serait celle de la compassion.
Mais une fois la compassion acquise,
elle ne servirait plus à cela. Donc, ce que
question aussi générale, la
réponse est également assez complexe, car elle dépend de la
je être plus précis ?
Bien sûr.
Je vois ce que nous faisons. On prend de jeunes enfants, des enfants
innocents, que ce soit dans les médias
ou à l'école, qui glorifient…
et je peux facilement y mettre fin. La
question est de savoir jusqu'où… pas si facilement, mais si je
leur propose différents livres…  Lire ou, si
je lis un autre magazine, comment ça se passe ?
Comment gérer le lycée de ma fille ?
Comment gérer
le dilemme des parents d'aujourd'hui ?
Je suis tellement content de ne pas être parent d'un adolescent en ce moment. C'est
je veux dire, je pense à
m'occuper de ma fille. C'est la meilleure solution pour
moi en tant que parent, vous savez,
exactement. Et pas seulement pour mon enfant, disons
mon lycéen.
Oui, c'est encore pire. Jusqu'où ça va ?
Oh, le pauvre.
Prions tous pour cet homme qui a des
enfants au lycée.
Merci. Je compatis.
Oh, c'est terrifiant. L'idée d'
avoir un enfant au lycée en ce moment
serait terrifiante.
Oui. La séduction des médias est
irrésistible. L'impact est énorme
. Tout d'abord, que faire ?
D'abord, nous devons définir ce qu'il faut faire face à
quoi ? Voyez, que faire face à quoi ? La
séduction de ce
qui n'est pas intègre, pour le
sensationnalisme, l'argent et le profit.
Vous connaissez l'impact des médias, MTV et
tous ces programmes.  La musique rock,
ces choses qui glorifient la violence et
nous désensibilisent à toute forme de décence, représente
social tel que nous le connaissons aujourd'hui. Il faudra peut-être
traverser une phase d'excès avant qu'elle ne
revienne à la normale. À l'
époque victorienne, c'était un excès d'un
côté. Aujourd'hui, c'est un excès d'un autre. La
réagir, et au lieu de s'arrêter
au milieu, elle bascule et va
trop loin dans l'autre sens. On assiste donc aujourd'hui à
la glorification du libertinage
comme liberté.
L'exploitation de ce qu'on appelle la liberté
d'expression,
qui vise en fin de compte à la
détruire.
Chaque excès porte en lui les germes de sa propre
destruction. La liberté d'expression sera
interprétée comme une liberté d'expression totale, ce qui permettra de se livrer à n'importe
quelle vulgarité en
public, de se déshabiller et de jouer de la musique en même temps. Tôt
ou tard, il y aura
un impact et la situation reviendra à la normale
.
La difficulté avec…  Dans un
système bipartite comme celui des États-Unis, on trouve des
cinq ou six points de vue différents, regroupés au sein d'
un même groupe.
L'inconvénient de notre forme de
gouvernement réside dans cette dualité : la guerre est inévitable
. S'il n'y a que deux partis, l'un est forcément
l'ennemi.
Une société dualiste, un système bipartite, oppose systématiquement les deux camps
est un
gouvernement de coalition où cinq ou six forces
s'équilibrent. Ici, avec
seulement deux partis, l'affrontement est inévitable. Il en va de même pour l'
encourage les jeunes dans une direction, et de l'autre, on défend des
Que peut faire un parent face à ce dilemme ? En tant que
s'attaquer aux ennemis de ce que l'
on considère comme l'
intégrité spirituelle de son enfant ? Je ne
vois pas comment on pourrait s'y attaquer.  En tant
qu'individu, c'est une
évolution complète, une phase de la société où les
extrêmes ne
trouvent leur fin que lorsqu'ils atteignent
leur point de non-retour. Il existe un
principe en
économie, appelé le
principe de la limite, selon lequel le
hausse du marché boursier, porte en lui
les éléments de sa propre limitation. Le
succès contient donc intrinsèquement
ce qui le mènera à sa fin
et à son retour. Chaque chose possède en
elle-même, par son propre excès, une limite qui la freine
. Ainsi, le
marché boursier ne peut monter que jusqu'à un certain niveau ; il intègre
en lui le mécanisme même de sa
propre destruction, ce qui provoque un krach,
puis un nouveau cycle. Que
faire en tant que parent, face à
une
situation désespérée ? Je pense qu'il faut faire tout son possible, à
tous les niveaux, et se dépêcher
. Faut-il appliquer
le principe, casser
la télé, ou simplement lâcher prise ? Je ne
sais pas quoi faire dans
ce monde d'actions. Je ne peux pas
vraiment le dire, mais vous pouvez exprimer ce que vous voulez.  Il faut
savoir être réaliste du mieux qu'on peut,
et au-delà, on ne peut pas vraiment
contrôler la situation.
Alors, que faire
quand ça devient inadmissible ?
Bien sûr, on peut se plaindre au directeur
ou quelque chose comme ça.
Je veux dire, ça paraît si simple : si on
attrapait ces enfants, on n'aurait pas tout
ce public à 50 ans qui essaie de
redevenir un enfant. Si on arrêtait ça,
si on inversait la tribalisation,
ou ce qu'on... on les
tue quand ils sont jeunes.
Ils disent que la partie est finie si on n'a pas
gagné avant cinq ans.
Oui.
vous donnez un
exemple. Soit,
à ce
moment-là, ils vous reconnaissent pour ce que
vous êtes, même s'ils ne
veulent pas l'admettre, mais ils reconnaissent
la réalité que vous représentez.
Oui.
Prendre des enfants, de purs enfants, et les
programmer pour qu'ils pensent que ceci est mauvais, que
cela n'est pas mauvais, que cela est mauvais. Et comment... oui, eh bien, c'est
très...
Question générale sur la société elle-même, vous savez,
comment elle
fonctionne et les différents moyens par lesquels
elle opère. Mais nous disons que le manque
de ce que vous déplorez touche des enfants de
plus en plus jeunes. Pendant un
temps, cela ne concernait que les adolescents, les années
60, au lycée,
puis à l'école primaire, puis dans les plus petites classes.
J'ai discuté avec quelques
enseignants qui m'ont dit qu'il y a
quelques années, les
élèves de CE2 vous agressaient physiquement,
vous insultaient, etc. Et maintenant, d'après le
. Les enfants de maternelle
vous mordent, vous insultent et essaient de vous poignarder. Et alors ? Et si
à nous, mais aux enfants ?
Votre énergie, comme David Hawkins, à
essayer de changer les choses ? N'est-il pas plus facile de
consacrer votre énergie à essayer de
changer les choses ? Bien sûr.
Je ne pense pas qu'on puisse le faire
directement. On parle de faire ce qu'on
peut.  Spirituellement,
tel qu'il nous est accessible. Et cela
influence le champ global du
niveau de conscience. Ensuite, le champ
a un effet indirect.
Il y a le contenu du champ. Ensuite, il y a
le champ approximatif. Ensuite, il y a
le champ ultime qui est en
réalité la conscience, la
divinité elle-même. Oui. Donc, en faisant ce que
nous pouvons en tant qu'individus, nous
faisons déjà ce que nous pouvons pour influencer le
champ collectif lui-même. Effondrement de
la fonction d'onde. Ainsi, la potentialité
devient l'actualité, ce que
nous considérons à ce stade comme la règle de la moralité
plutôt que celle de l'immoralité, telle que
nous définissons la moralité.
moralité selon laquelle
la seule chose morale est la
destruction de la moralité.
Que la moralité ultime est
la destruction de toute moralité, quel que soit le
nom qu'on lui donne, en
particulier la divinité, car
le mot même évoque la
conscience qu'il existe une
discipline globale de la réalité sous-jacente à toute l'
existence humaine, et que ce qui
chercherait à la détruire la perçoit comme l'
ennemi à éliminer. Vous voyez, ce que
je voulais dire, c'est que je viens d'
Israël, j'y ai grandi.  J'ai participé à
trois guerres. J'étais soldat et j'ai
vu combien de temps il m'a fallu pour me débarrasser de cette
mentalité, typiquement israélienne, selon laquelle
nous sommes les
meilleurs. Si j'avais été pris au piège il y a 50
ans, ça aurait été beaucoup plus facile
. C'est ce que je voulais dire. Comment… Eh bien
,
oui, je comprends. Oui,
il m'a fallu beaucoup de temps pour me débarrasser de ces
idées. Mais si on les avait
arrêtées bien plus tôt, je n'aurais pas eu à
dépenser autant d'énergie et je
verrais ce qui se passe. Au fait, j'ai une
autre question. Est-ce que
je suis fou d'aller
travailler dans un hôpital
palestinien le mois prochain
?
folie compréhensible.
karma nous appelle à faire au moment où on nous appelle
à le faire. Oui.
Dans la vie, il y a des moments où l'on
risque sa propre vie pour le sacrifice de…
Un principe supérieur. C'est donc au nom du
sacrifice à un
principe supérieur que nous obtenons une
progression karmique. Oui.
Servir un principe supérieur de manière désintéressée.
Oui. D'accord
.
Et la nature de ce principe
change d'
année en année, de culture en culture. Donc, ce que l'on se
sent appelé à faire maintenant est ce que l'on
doit faire maintenant.
courant que les dauphins soient beaucoup plus élevés
ou est-ce juste une question de préférence ? Il y a des
Vous avez dit que les dauphins étaient très élevés, mais il
semble qu'à York, c'était très bas
par rapport aux chiens ou quelque chose comme ça. Alors, est-ce
juste une question de goût ?
Nous venons de faire un petit sondage. Nous avons demandé aux
baleines et beaucoup de gens étaient
contrariés. Ils veulent que les dauphins gagnent
.
Exactement.
Tout ce que je peux vous dire, c'est ce que nous avons obtenu.
Les baleines sont les baleines et les dauphins sont les
dauphins.
. Je m'en fiche.  Je
ne veux vexer personne, mais euh
oui. Certains disent : « Oui, mais
les dauphins ne sont-ils pas supérieurs aux
baleines ? » Je ne sais pas. Les baleines sont peut-être de
meilleures mères. Les dauphins
s'amusent beaucoup, vous savez. Les
sais pas.
Merci beaucoup.
Merci de m'avoir posé une
question aussi complexe.
Vous m'obligez à y réfléchir. Vous
savez, je dois réfléchir à l'
évolution, à l'évolution karmique de toute la
pour répondre à certaines questions. Oui,
je pose cette question au nom de notre
classe.
Il y a environ un mois, deux
sources crédibles ont affirmé que nous n'avons pas de libre arbitre. Et quelles sont ces
beaucoup travaillé sur le plan spirituel et qui pratiquent la
kinésiologie depuis 20 ou 30 ans.
Chacune d'elles a eu cette prise de conscience
à des moments différents et de manières différentes : il n'y a pas de libre arbitre
de leur promesse.
question est : le
libre arbitre existe-t-il ?
Eh bien, nous l'avons testé. Il a testé les
philosophes que j'ai chez moi, les grands
livres du monde occidental. Et le
problème du libre arbitre est un sujet de
débat depuis des siècles. Voyez-vous,
on peut y répondre à plusieurs niveaux. Tout d'abord,
il s'agit de la
définition. Que signifie « libre » ? Et
que signifie « volonté » ? Parle-t-on de
choix ? Parle-t-on d'un point de vue opérationnel et
pragmatique ? D'un point de vue opérationnel et
pragmatique, on ne peut pas décider d'être une
souris
ou un arbre. Donc, évidemment, on est
déjà limité par ce que l'
on est devenu à un certain choix
. On ne peut pas décider d'
être un pissenlit. Ce n'est pas possible. Donc, le
choix ne signifie pas
possibilité opérationnelle. Un
niveau de conscience calibré implique déjà des
limitations de choix intrinsèques. Un
niveau de conscience d'environ
400 ans
est…  L'intelligence opère déjà
.
Une personne intelligente et instruite n'est donc plus
vraiment libre de choisir la
stupidité. De même,
elle pas libre de choisir de voir que la
réalité est représentée par la subjectivité
et que le karma n'est pas
extérieur
? Par conséquent,
l'étendue des choix est limitée. Si
vous mesurez seulement 4 mètres, vous ne pouvez pas atteindre une
part de tarte aux pommes située à 5 mètres de distance
;
votre portée est limitée. La
nombreux angles. Nous pourrions y consacrer le
reste de l'après-midi.
On peut l'envisager comme un conditionnement pavlovien, ou comme un
conditionnement opérant.
En fin de compte, il s'agit d'un dilemme épistémologique
:
signifie «
choix
»
? Qui, implicitement,
fait le choix
? Et que signifie «
choix
»
? Des options, des
options hypothétiques ou des options réelles
?
Vous savez, aucun de nous ne peut décider
de voler maintenant. Nos
options sont donc évidemment limitées par le
que signifie le karma
? Cela signifie que…  L'une
est la conséquence de l'histoire de l'
univers entier jusqu'à cet instant précis.
L'histoire entière de cet
univers a été prise en compte pour aboutir à ce qu'elle est à
travers tout le temps, jusqu'à
cet instant précis où nous sommes
assis ici à discuter.
milieu de tout ça et dit : « Vous n'avez pas de
libre arbitre. »
absence de libre arbitre ?  Cela signifierait
que tous les choix sont prédéterminés.
Par conséquent,
aucune action n'a de conséquence karmique.
Alors, qu'est-ce que ce serait ?  Ce serait du
nihilisme spirituel.
Nanihillis.  Le nihilisme spirituel
signifierait que rien n'a de sens
, car rien n'aurait de
valeur.  Si cela n'a pas de
conséquences karmiques, alors cela n'a aucune
valeur intrinsèque.  Ni mérite ni démarcation.
Cela nierait véritablement la valeur de l'
existence.  Vous êtes donc face au revers
de la philosophie de l'art selon Sartra.
Vous regardez le dessous de
Sartra.
L'existence est dénuée de sens.  etc.
compris
que, euh, les pilotes kamikazes et ceux
qui donnent leur vie pour
quelque chose de plus grand qu'eux, Dieu ou
quoi que ce soit qu'ils perçoivent comme plus grand qu'eux, qu'ils sont
Mais ce que j'avais compris de ce que vous disiez il y a quelque temps, c'est que
de se soumettre à ce que l'
on comprend être la divinité, est
un acte de volonté qui
élève assurément le niveau de
conscience.
Cela vous propulse assurément au-delà de 200,
et bien sûr, 200 représente le principal obstacle, et
ensuite viennent
les autres.  Le chiffre de 500 devient
un obstacle, mais seulement longtemps après avoir
franchi le cap des 200. La volonté de sacrifier sa
vie pour un principe supérieur a de
profondes implications karmiques.
Cela a été la principale valeur de la guerre.  Vous
savez, l'homme a cherché à franchir cette
barrière, à passer de la peur, d'une domination par la peur,
à une domination par le courage.
Et traditionnellement, l'homme a eu recours à la guerre,
où les hommes brisent les barrières, vous savez, car le
duel était une pratique à la mode.  La guerre a
été la voie traditionnelle et je dis que les femmes y parviennent
par l'accouchement.
Elle sait qu'elle risque sa vie à
chaque fois qu'elle donne naissance à une
nouvelle vie, et le taux de mortalité lié à l'
accouchement est très élevé.
Dans la Bible familiale que j'ai à la maison, il est dit qu'au moins
un tiers des femmes mouraient en
couches et que beaucoup d'hommes avaient trois
épouses.  Le premier est mort en couches
et le troisième est enceinte pour
la cinquième fois.  Que Dieu la bénisse.  Bonne
chance.
Donc même si la cause est erronée, c'est le
cœur de la personne qui est en jeu.
Oui, c'est le cœur.   D'accord
.  que vous choisissez.
Vous choisissez de risquer votre vie pour la
vie elle-même et pour un principe supérieur, ce qui
vous place dans une position d'intégrité absolue
.
Cela signifie que vous n'êtes plus
guidé par la lâcheté, mais par le courage, et c'est
donc un grand pas en avant.
Merci.
Ouais.