?
Hemos colapsado la función de onda, amigos.
función de onda todo el tiempo, ¿no es así?
tema de hoy.  Por hoy.
La gente, eh, siempre me resulta cómico, ¿
sabes?, la gente dice cuál va a ser el tema,
diga
y no sé cuál es el tema
hasta que lo escucho, así que ¿cómo podría saberlo?
Como decirle a
Paul McCartney, ¿qué canción vas
a escribir la semana que viene?  Bueno, no lo sé.
yo llamo el zen de la vida cotidiana.
Eh,
espiritualidad y vida cotidiana.  Bueno.
Bueno, ahora ya sé de qué se trata,
amigos.  Y sí,
hablamos del zen del
gallinero, ¿verdad?  donde la intención, el
poder de la intención y, por supuesto, en el
trabajo espiritual, el poder de la intención es
el rayo láser que te impulsa hacia
tu destino.  ¿Eh?
y bueno, estaba bromeando cuando
dije que la paz y la guerra son lo
mismo para mí.  Eh, para
que la gente no piense que hablo en
serio, pero francamente,
para mí son lo mismo.
Porque uno puede encontrarse en un estado de
paz infinita en medio de la
guerra y sentir una profunda paz
al caminar hacia la muerte física.
Y eso se debe al poder de la
alineación de cada uno.
La razón es que no se puede crear la paz como se crea con la
iluminación.  Como ves,
no puedes crear la iluminación.  ¿Eh?   No se puede
crear la paz.
Es el estado en el que se
elimina aquello que se le opone.  Entonces, se queda
ahí de pie espontáneamente porque siempre está ahí
.   No se
puede crear la paz.  Así que un desfile por la
paz puede ser entretenido,
pero lo que hicimos esta mañana probablemente
tuvo un efecto más profundo en la
probabilidad y el potencial de la paz
que un desfile, ¿sabes?   No se
cualidad divina que se manifiesta
cuando se elimina aquello que la oscurece.
brilla, pero eso no hace que
el sol brille.
porque está ahí.  Lo que vamos
a hacer es eliminar
los cimientos a partir de los cuales la
eventualidad de la guerra se convierte en
una necesidad en virtud de cómo se ha
organizado para que suceda.
En consecuencia, la
.
Por consiguiente, distinguir lo
falso de lo verdadero
contribuye más a la paz que cualquier
otra cosa que se pueda hacer.
lobo y revelar al lobo
es lo que Jesucristo dijo que es el camino hacia la
paz.
su estructura surge del
reino animal.
Y, por razones de supervivencia, el animal debe
necesariamente adoptar una dualidad mecánica.
Cuando va a comerse un conejo, tiene que
saber dónde está el conejo.
Estoy aquí.  El conejo está ahí.  También
clasifica las cosas de forma dualista: comestibles
y comestibles reconocidas.  Una piedra no es comestible.
Y un conejo es
condiciona la mente a
una forma dualista de percepción.
Y la dificultad del
trabajo espiritual radica en trascender esa propensión a la
dualidad.
Y el fundamento de la psique humana moderna
reside en ese principio de
causalidad.
Y por eso, en cada clase decimos que
nada causa nada.
Todo se convierte espontáneamente en su
propia potencialidad.
Y esa probabilidad se hace
posible al decir que sí y colapsar
la función de onda para que pueda
convertirse en una realidad.
Aparte de eso, es una posibilidad, pero
cuando dices que sí, se convierte en una
realidad.  ¿Eh?   Se supone que estamos
vida personal.
vida personal gira en torno a las
relaciones.  ¿Y qué hace que una
relación funcione?
Cualquier librería está llena de 150 libros sobre
cómo hacer que tu relación funcione,
amigos.
Y si lo supieras, no lo estarías leyendo
, ¿verdad?
Si lo supiera, no lo estaría leyendo.
En fin, lo que tiene que
ver con lo que el mundo hace tonterías
es la participación.
Las parejas están involucradas entre sí.
Vaya, sí que están involucrados, pero no están
alineados.  Así pues, el secreto para que
una relación funcione
sin esfuerzo reside en la
mismo propósito e intención.
Ahora bien, dado que la mente piensa en términos de
prioridades, lo que
elijas como prioridad ahora
organizará todo lo que esté por debajo de
ella.
relación, ganar la discusión no es realmente tu prioridad, porque tu alineación se basa en
la viabilidad de la relación,
en lugar del
placer egoísta de tener razón.
el plexo solar.  La mayoría de las parejas se
enfrascan en una lucha de poder en el plexo solar
por el control y por quién tiene razón
y quién no, y entran en un juego
de rivalidad.
hijos, con el mundo y con el propio
país, tiene que ver con la alineación.
Una pareja que está en sintonía
significa que su bienestar
es primordial.
mañana se vuelve más importante
que ir al baño inmediatamente.
Puedes esperar a que le prepares el café
y luego ir al baño.  Ya
sabes, esa es
tiempo para ir al baño.  Por lo tanto, la
alineación con la felicidad de la otra persona
.  ¿Por qué?  Porque esa es tu alegría.
Esa es la fuente de tu alegría.  La
fuente de la alegría no es ganar una
discusión.  No sientes alegría después de
ganar una discusión.  Normalmente te sientes
culpable o sigues enfadado o debería
haber dicho eso o podría haber ganado si tan
solo lo hubiera dicho.  Así que
una relación basada en quién
gana, quién tiene el control, quién
tiene el poder,
porque ambos tienen intereses económicos,
etc. Muchas de estas
relaciones nefastas pueden, ya sabes, sobrevivir
con el tiempo.
ambos deben estar en sintonía.  Estás alineado con la
intencionalidad.   ¿
Dónde queda la intencionalidad?  Entonces, la
intencionalidad se convierte en tu
prioridad, es la alineación de tu
relación.
Estás entregado, estás entregado al
amor de la relación.  Te
dedicaste a servir a los demás,
a sus necesidades y a su felicidad.
Esa es su alegría.
alegría.
El propósito de la unión con Dios
mediante la devoción
es la alegría.
Descubrirás que ambos tienen
expectativas demasiado altas
y que ambos se dirigen al refrigerador
al mismo tiempo y chocan entre
sí.
Pero eso no cambia a las personas que
están alineadas.  Las personas que están alineadas,
aunque eso les rebote.  Se dan
cuenta de que tenían prisa.  Así que nos
aceleramos en el mundo.  Tenemos
varias tareas que debemos
completar en un plazo determinado.
Hoy el almuerzo será a las 12. ¿
Sabes a qué me refiero?  Que tenemos esta
presión sobre nosotros.  Todo tiene que
decirse antes de las 12. ¿Entiendes?
Tenemos que estar de vuelta a la 1. ¿Sabes a qué me
refiero?  El autobús sale a las 3:30.  Así pues,
todos estamos sometidos a este tipo particular de
presión en nuestra sociedad.  Esto es
cultural, por cierto.  Cultural.   Existen
muchas sociedades en las que el tiempo
no se convierte en una parte dominante del
ego.  La noción del tiempo es una programación
superpuesta a la
percepción transitoria.  Está superpuesto
por el ego.  Es como una línea de tiempo a la que
el ego superpone una figura retrógrada.
Y una vez que sales de esa zona de tiempo,
el alivio es tremendo.  Cuando ya no te
rige el tiempo, es fantástico.
Existen culturas en las que eso es
endémico.
Recuerdo haber estado en Ecuador probablemente a
principios de los años 70.
En aquellos años, los turistas no viajaban a Sudamérica, y mucho
menos a Ecuador.  Nadie había oído hablar de
Ecuador.
Y bueno, pero en el momento en que estás en Ecuador
a unos 10.000 o 12.000 pies de altura, el tiempo se detiene.   Simplemente
no es algo que se le dé mucha importancia
en su cultura.  ¿Nadie pregunta nunca qué
hora es?
Había dos aviones por semana.
Dos aviones por semana salían de Ecuador hacia los
Estados Unidos y eh, iban a eh, no recuerdo adónde
iban.  No es importante.  En
algún lugar de Florida.  En fin, están fuera de Keo,
que es la capital de Ecuador.  Eh, entonces
en este país de nunca jamás sin tiempo,
eh tuve que recordar que el billete
decía que nos íbamos el miércoles.
Entonces, vamos al aeropuerto el miércoles
y esta señora dice: "El
avión del miércoles no sale hasta el sábado".  ¡Ay,
si yo estuviera en Chicago, me daría un ataque! ¿
No te parece?  Quiero que me
devuelvan el dinero de mis entradas.  Voy a llamar a mi congresista y a enviarle un
un bledo.  Oh, el
avión del miércoles no sale hasta el sábado.  No,
no hasta el sábado.  Ah, okey.  Sale un
sábado al mediodía.  Ah, okey.  Bien.  Ah,
okey.  Volviendo al tema, no hizo ninguna
diferencia en absoluto.  Regresa allí al
mediodía.  En medio del aeropuerto de
Keo, hay un gran reloj antiguo.  ¿Es
de los años 20 o algo así?  En fin,
dejó de hacerlo hace años.   Hacía
años que nadie arreglaba un reloj.
Simplemente se detuvo en algún punto.  Así pues,
el avión del miércoles no salió hasta el
sábado y el reloj se detuvo.  Y entonces, ya
sabes, siendo estadounidense, llego
allí, ya sabes, a las 11:15 o algo así
para [ __ ] el avión de las 12:00 y
esperar el avión.  Solo hay un
avión en la pista.  Como ya he dicho,
solo hay dos aviones a la semana.  Entonces, aquí está este
avión en la pista y los
motores están funcionando, ya sabes, y
supongo que a las 12 en punto vamos a
abordar o algo así.  A las doce del mediodía, de
repente, el motor del avión se detuvo.   Le
dije a la señora que estaba en el
mostrador, que solo había una señora en el mostrador del
aeropuerto.  Le pregunté: "¿Qué es?"  Ella
dice: "Es hora.
doce menos cuarto y la siesta es a las doce".  Así que
el avión estuvo parado de 12:00 a 3.
mentalidad estadounidense, piensa en los gastos generales, solo
el seguro, el mantenimiento, la
infraestructura para mantener este estúpido
avión parado allí durante 3 horas
mientras esperan la hora de la siesta.
En cualquier caso, el avión del miércoles no salió el
sábado.  No salió a las 12:00.
No salimos hasta las 3:00 y, aun así, se
olvidaron del equipaje.  Estaba
funcionando.   El avión voló
hasta Chile y tuvo que regresar a
casa un par de días después.  No sé.
Y, como ves, simplemente no importaba.   No
importaba.  Era irrelevante.
Totalmente irrelevante.  Así que, como saben,
asumimos esa presión de tiempo tan endémica en
nuestra cultura.  Nuestra cultura se calibra, ya
sabes, alrededor de las 4:30 o algo así y
todo funciona según el reloj.  Así que,
solo quería señalar que
no es una realidad impresa en tu
cerebro.  Es algo muy cultural.  Y todos
ustedes saben que hay experiencias
que te transportan fuera del tiempo y
no hay manera de saber qué hora es realmente
.  Así que dejas de medir el
tiempo.
es de esa naturaleza
en la que la parte del tiempo no es un período.
Sus tareas están atrapadas en el tiempo y
debido a eso las tareas comienzan a
causar interferencia en la relación
y cuando ambos se dan cuenta de que están siendo
programados por el tiempo ahora mismo no
tiene nada que ver con la
otra persona es solo una cuestión de tiempo
que esto tiene que hacerse esto tiene que
hacerse y solo tenemos 45 minutos para hacerlo
no es un asunto personal
entonces ¿todos pueden entender lo que quiero decir
con alineación su compromiso con
la integridad de la relación con la
veracidad.
Significa que, ante cualquier malentendido
por parte de la otra persona, sientes la
responsabilidad de aclarar lo que quisiste decir
con ello.   Me
pides un favor.  La persona dice: "
No puedo hacerlo ahora".  Se enfadan contigo
.  Entonces, vuelves más tarde, esa persona te
explica por qué lo siento.  Estaba molesto
porque tenía que hacer esto, aquello y lo
otro.  Y luego te pido disculpas por no haber sido, ya sabes, lo
persona.  Así que existe un deseo constante
de sanar percepciones erróneas,
sanar conceptos erróneos,
sanar malentendidos.  ¿Por qué?  Porque la
felicidad
de la otra persona es de suma
importancia para ti.  Porque esa es la
naturaleza del amor.  ¿Eh?  Por eso nos
sacrificamos por nuestros hijos.  Por eso
nos levantamos en mitad de la noche para
darle de comer al gato, porque el gato tiene hambre.
Sabes a lo que me refiero?  Entonces, nuestra
alineación con nuestros
amigos, con nuestro país.  ¿Ves
cómo se está poniendo a prueba eso ahora mismo?  ¿Hasta qué punto
uno se identifica con su país?  ¿Y
qué se entiende por país?   ¿
Y qué significa estar
alineado con la humanidad?   ¿
Y cuándo y cómo encaja eso con la
relación de uno con Dios?  ¿Sabes? ¿
Y qué significa que la paz y la guerra
sean lo mismo?
de naturaleza purgatorial.
La dimensión humana en este plano va desde
lo más agonizante,
severamente cruel y horrible que ni
siquiera te diría las cosas que escucho y sé
sobre las
experiencias personales de la gente, digamos que del
área local de Phoenix, hasta lo más
sublime, lo
más exquisito,
lo más extáticamente bello, desde
lo más exquisitamente extático,
bello, alegre
hasta lo más terrible.  Así pues, aquí tenemos
todo el panorama
y, dentro de esa gran dimensión, debe existir
la oportunidad para que todas las almas
que están aquí evolucionen.  Así pues, como
herencia kármica, digamos que la naturaleza de la
humanidad en el planeta adopta las formas
que adopta.
Si elimináramos todas las guerras, todos los
crímenes, toda la negatividad y
toda la falsedad, tendríamos que
crear un planeta completamente nuevo.  Tengo que sacar
este.  Ya no tendría ninguna utilidad
.  ¿De qué serviría?   ¿
De qué serviría la
humanidad si no
nos ofreciera un abanico que abarcara desde lo más
horrible hasta lo más bello?
Sería un mundo determinista en el que
no existe ni mérito kármico ni
deuda kármica.
No, es debido a la capacidad de
respuesta afirmativa, al colapso de la
función de onda, afirmamos esta dirección o
aquella dirección.  Y al hacerlo, es
como obtenemos un nivel
de conciencia calibrable.  Eh, mientras escuchas
sus quejas, están enganchadas aquí en el
plexo solar.  ¿Eh?  Son infelices en
su relación.  Uh, todo es triste.  Eh,
están decepcionados con su
relación.  Son antagónicos entre sí
.  Ambos son exigentes.   Se enorgullecen
de querer tener razón
.  Buscan tener
razón.  Como ves, esto es lo
esencial para que muchas relaciones funcionen
correctamente.  Y tienen tanta ira por
esto, etc., etc., etc.
terminan, con desprecio por sí mismos, odio hacia sí
mismos.  Cualquier abogado especializado en divorcios le dirá que
nunca ha visto nada igual.
H el veneno que sale del divorcio,
como todos saben, y todos estos
sentimientos negativos que sienten las personas, están
atrapados en la relación, están
deprimidos por ella o se retiran de
ella, están esclavizados por ella, se vuelven muy
agresivos, se vuelven
muy agresivos
la egocentricidad del bebé,
el núcleo del ego es la egocentricidad. El
bebé
que está furioso porque sus expectativas,
deseos y anhelos no son primordiales,
no son primordiales.
Uno debe tener lo que quiere y la
otra persona debe ser como uno quiere que
sea.  Y si no son
como quieres ser, deberías
cambiarlas.
Ese es el deber de toda esposa, ¿no es así?
domesticar a esta bestia y convertirla
en un marido razonable.
Y yo diría que las mujeres hacen un
trabajo maravilloso, porque cuando los hombres carecen de
mujeres en su cultura, se convierten en
animales.
Es cierto.  Miras el Viejo Oeste.
Antes de la llegada de las mujeres, solo existían pistoleros,
ladrones y cuatreros.  Y
era la ley de la selva, la ley de
las armas.   Los
hombres degeneran rápidamente en la
manada de lobos.  Observa la evolución instintiva del
hombre a partir de la naturaleza animal.   Hace poco,
tres perros entraron en la
propiedad y mataron a una de las ovejas.  Y
cada uno de esos perros, cuando está con su
familia domesticada, es un maravilloso
vagabundo.  No hay duda.  Si les quitas la
disciplina de la
contextualización doméstica, rápidamente vuelven
a ser una manada asesina.   Las
bandas asesinas eran tan frecuentes que
en el Arizona Republic se decía que andaban
sueltas al sur de Phoenix o en algún lugar
de Tempe.  Las manadas de perros callejeros
aterrorizaban a todo el mundo.   Se puede
observar el comportamiento de los japoneses
después de
la masacre de Chungqing,
cuando la disciplina de los oficiales militares se
rompió y las tropas
fueron liberadas, rápidamente volvieron
a la devastación, el saqueo, la masacre de
30.000 personas inocentes, niños y
mujeres, el saqueo, el robo y la quema.
Así pues, la mentalidad de agobio subyace
ahí, sin la civilidad de la
domesticación,
que está representada por la influencia de
lo femenino
sobre lo masculino.  De lo contrario, la
testosterona habría destruido el
mundo hace mucho tiempo.   Si se hubiera
acabado con la humanidad hace mucho tiempo
.  Y por supuesto, lo que el mundo
coordina a través de la ONU y otros
esfuerzos de cooperación es tratar de evitar que la
testosterona de algún loco se
vuelva loca y nos mate a todos,
porque todos los horribles gobernantes de la
historia, desde Genghis Khan en adelante, y
si puedes calibrarlos a todos,
encontrarás que todos están dirigidos por un
nivel de egomanía casi psicótico.
Solo les
interesa su propio beneficio. La matanza de
millones de personas les resulta totalmente
irrelevante.
Para una persona normal, es difícil siquiera
imaginar que exista tal grado de
egocentrismo.   Por eso, los
políticos suelen
diagnosticar erróneamente a sus oponentes.  Creen que parten
de la misma
contextualización de la realidad.
No lo son.  Creen que eres un estúpido idiota.
Y se puede oír cómo
piensa que la democracia
es la cosa más estúpida del planeta.
Dejan que todos estos idiotas inmorales salgan por
ahí, hagan estas películas asquerosas, consuman
drogas, se maten entre sí, dejen que las pandillas
controlen los barrios marginales, ¿
y quieren que admiremos eso?   Te
consideras moralmente superior.  Qué
broma.   Les hablo
desde China.
Nosotros éramos civilizados desde hacía miles de años,
cuando tú todavía te pasabas el tiempo en los
árboles, gallina.  ¿Con quién crees que estás
hablando?   ¿Lo
entiendes?   ¿
superioridad.
Eso es lo que enfurece a todo el
mundo sobre Estados Unidos.  Es tan,
tan superior la democracia.  Nuestro estilo de vida
es muy superior.  Nuestro método es muy superior.   Tan
superiores que todos terminan por odiarnos
.  ¿Bien?  Es por la actitud
de superioridad.
Entonces, la alineación significa estar alineado
con otros países para estar alineado con la
paz en el mundo requiere humildad.   Que
esto funcione para nosotros no significa que
vaya a funcionar para ti.   La
libertad de expresión es una idea idiota.  ¿No lo
entiendes?  Puedes dejar que cualquier
idiota salga ahí fuera, aparezca en la CBS y se
desahogue con ignorancia y distorsiones
de la verdad, y darles el mismo tiempo.
Así podéis ver cómo somos en otras culturas
.  ¿Entender?  Con humildad,
uno empieza a comprender que lo que funciona para
nosotros
no necesariamente funciona para otras
personas.
Preguntémonos sobre la libertad de expresión.
expresión.
Ahora lo que tengo en mente es la
resistencia correcta.  Lo que tengo en mente, lo expresaré
verbalmente.  El 80% de la libertad de expresión es una
resistencia ilusoria.  La afirmación de que el 80% de lo que se vende al
mundo es libertad de expresión es totalmente falsa.
Distorsiones completas que vienen de
donde sostienes, ya sabes, retienes la
mitad de la verdad y la dejas atrás
porque para ganar el caso, solo puedes
presentar este lado de la misma.  Cuando pones las
dos caras de la moneda, entonces tienes una
historia completamente diferente, ¿verdad?   Está bien
.  Eso ocurre en todas las
relaciones.  Luego, la distorsión de
la verdad, y esa es la causa de la
guerra.  Por lo tanto, la única manera de lograr la
paz es discernir
lo que es verdad y lo que
no lo es,
Eso no es correcto.  Como saben, la
eliminación de aquello que interfiere
con ella.  Es como si al quitar las
nubes del cielo se revelara que brilla el sol
.   Por lo tanto, la
adhesión a la paz
no es solo una cursilería que atrae a
estrellas de cine con mentalidad adolescente.
Convertir la paz en una herramienta política la
degrada.  Ahora no es más que otra
maniobra política a la que se
opondrán porque se trata de un
programa.  Cada programa plantea entonces a
su oposición
cuestiones internas.  Entonces tu alineación
es con la integridad.  Si tu postura es la
integridad, la paz
sobreviene automáticamente.
Mientras distorsiones la verdad para tu
propio beneficio, no tendrás paz.
Por lo tanto, no se puede alcanzar la paz
y, al mismo tiempo, permitir que las energías predominantes
que dominan el mundo permanezcan
inalteradas, porque su naturaleza misma
impide la paz.   Así pues, la
cuando se eliminan los obstáculos que la impiden.   Del mismo modo, la
iluminación es la
consecuencia automática de la disolución del
ego y la trascendencia hacia la
conciencia de la presencia interior
existencia.  la conciencia de tu propia
existencia y la fuente de esa
conciencia de tu propia existencia.   ¿Está
y con el deseo de este grupo por la
verdad
y el compromiso con la verdad radical como
el camino más rápido hacia Dios.  Sabes que
la experiencia de la presencia de Dios
en nuestro interior se manifiesta automáticamente
No es algo que se pueda hacer, del mismo modo que no se
puede crear la paz.  No puedes crear la
paz ni puedes crear la realización
del yo es Dios inminente como la
presencia de Dios dentro de ti.   Eso
problemas matrimoniales de todo el mundo.
pasó con nuestra elección?  Tendremos que volver a
tener la opción de elegir.
La elección está entre tener razón
o renunciar al placer de tener
razón a cambio de la gratificación a largo plazo
de la alegría de la
relación.
Dices: "¿Qué es más importante para mí? ¿
La satisfacción de una
relación laboral o tener razón?
Tendré razón después de cenar. Tendré
antes."  ¿Bien?   Está bien
.
Con el proceso de Heisenberg, la intención,
la elección, ¿entiendes?  Y a través de este
proceso, podemos decir sí o
no a algo.  Decimos sí o no
sí.  Entonces, si dices que sí, que prefieres tener
razón, que prefieres tener razón
y que el otro esté equivocado, entonces has
tomado la decisión.  Entonces, esa elección
te limita automáticamente al
plexo solar, donde tener razón es de suma
importancia.  Lo único importante en
el plexo solar es obtener ganancias y
tener razón.
Cuando observo gran parte de
nuestra cultura, me parece que hay muchos
plexos solares corriendo unos alrededor de
otros.   Personas
controladoras que intentan controlarse
unas a otras.  Ya sabes, siempre hay
algún bienintencionado por ahí con un nuevo programa
que va a ser para mi propio bien,
lo que siempre significa una pérdida de
mi libertad.  ¿Sabes a lo que me refiero?   ¿
Por qué siempre tengo que pagar por
ellos?
Porque no están alineados con la
libertad.  Están alineados con tener razón
.
Puedes tener bares donde se puede fumar
y bares donde no se puede fumar.   Quiero
decir, ¿sabes cuál es el problema?
No, no tienen ningún bar en
Tempee.  En Tempe hay ahora mismo una gran
disputa por eso.  En ningún bar se permite fumar.   ¿
Sabes por qué un camarero fumador que
trabaja en un bar de fumadores con
amigos fumadores no puede llevar allí a su familia fumadora?  No sé
.   Como
ves, si la gente está alineada con la
libertad, nadie se les resiste.  ¿Ves
eso?  Pero cuando te alineas con la
postura, ahora la mitad de Tempe está en
contra de eso.  Hay algunos políticos
allí que quieren que todo Tempino
fume o algo así.  Y por supuesto, lo único que han
hecho es cristalizar la
oposición, ya sabes, solo por encima de mi cadáver, de
mi mano fría y fría.  ¿Eres tú?  Como
ven, la oposición genera entonces
discordia, conflicto y guerra.  La guerra es
inevitable.
Ahí no dispara, pero en otras
dimensiones sí.
La posición social genera entonces conflicto.
Conflicto y dualidad del derecho.  lo correcto
frente a lo incorrecto.
Y los fanáticos del poder salen de la
nada, y hay muchísimos.
Obsesionados con el control anal.  Nunca hemos calibrado a los
obsesivos del control anal.  ¿Podemos hacerlos?
.   De
acuerdo,
tenemos permiso para preguntar por ellos.  Lo hicimos
.  Son más de 170. 175.
Son más de 180. 185.
De todos modos, están alrededor de 190 por
ahí porque tiene que ver con el poder
y el orgullo y yo tengo razón y tú estás
equivocado.  Y como puedes ver, la libertad no entra
en sus cálculos.   ¿Por
qué?  Porque es tu libertad.  Si se trata de
su libertad, eso es otra cosa.
Así pues, tienen la libertad y el derecho
a un bar libre de humo si así lo desean, y los
demás tienen la misma libertad.  Así que, si
estás comprometido con la libertad,
no encontrarás oposición por parte de la gente.  Si
estás comprometido con la libertad, entonces
no encontrarás oposición porque
no polarizas a la gente.  Eso es
alineación, entonces, y trata de
sortear la debilidad humana.
Eh, de acuerdo
Por lo tanto, los principios de la consciencia son
fundamentales para el éxito, la felicidad y la
paz en cualquier empresa.  Tiene que ver con
lo que alineas con tu
propósito porque decir sí a la intención y al
propósito es muy poderoso.  Determina
todo lo demás.  Como puedes ver, la mente
prioriza los objetivos.
El propósito y la prioridad más elevados prevalecen
.  A partir de ahí, todo se
alinea.
uno puede observar y ver con qué
estás alineado.   ¿
Cuál es la integridad de tu
intención?  Recibo una carta de un hombre.   Está
muy perturbado.  Ha descubierto que su
hijo es homosexual, ¿qué debería
hacer al respecto?  Pensé que tal vez debería
ir a la iglesia o algo así.  Haz el
curso de los milagros.  Únete a un grupo de 12 pasos.
gays u anónimo u amigos o algo así
hacen los 12 pasos en eso ya sabes a lo que me
refiero u qué debería hacer al respecto ya
ves lo que estoy diciendo ya está ya se ha
juzgado que está mal ahora
también está la intención de cambiarlo quiere
cambiarlo si quieres cambiar el
estilo de vida de alguien vas a encontrar
resistencia ¿verdad? entonces ¿qué piensa que
va a hacer? ya sabes
uh entonces la ingenuidad de eso entonces debajo de
toda la lucha y agonía y dolor por los que
pasamos está la
inocencia innata de la humanidad.  La inocencia de la
conciencia.
La consciencia misma es, entonces, como el
hardware de una computadora.
Y el ego es entonces el
software superpuesto,
la inocencia intrínseca básica de todo ello.
programada para creer.
El Tercer Reich lo descubrió.  Gables se
enteró.
En Alemania, desde la infancia, programaban a los niños pequeños para que se
convirtieran en asesinos, en algo tan sencillo como ser un
boy scout con un buen patriotismo y
amor a la patria, y para que
murieran por Adolf Hitler fuera un honor.
Qué fácil es programar a las personas y con qué
astucia lo hacen quienes buscan
controlar a los demás.  ¿Eh?   Por eso
rara, porque cuando uno observa el curso
de la historia humana, cuando observa la
naturaleza de la conciencia humana, cuando
observa la estructura del ego,
uno se pregunta cómo alguien logra atravesar
ese campo minado.   ¿
Cómo puedes atravesar este
campo minado?  Las tentaciones, las
seducciones, las trampas, los escenarios
ocultos en las agendas ocultas
detrás de tantos eslóganes políticos que suenan a pop
y agendas y
grupos supuestamente espirituales, etc.
Uno se pregunta cómo alguien logra salir adelante.   Cuando lo logras, te
preguntas cómo alguien puede
superarlo.
Bueno, entonces la devoción a la verdad comienza
a armarte.  Porque si esa es tu
prioridad, lo que tiende a hacer es exponer
lo que no es cierto.
Cuando uno está comprometido a
conocer la verdad y a seguir el
camino estricto hacia ella,
el camino es recto y angosto.
Entonces tiende a desenterrar y revelar,
mediante tu intencionalidad,
aquello que es perjudicial para
tu objetivo.  Aquello que resulta perjudicial para
tu objetivo queda ahora al descubierto.
No te diste cuenta de que esa persona
te estaba socavando en secreto.  Pero ahora, de
repente, te das cuenta de ello.   ¿Está
bien?  Así, la integridad comienza a
desenmascarar lo que no es íntegro
y a hacerlo más visible.  Hazlo más
visible.
pacífico.  ¿Eh?
Significa que no puedes entrar mejor que los
demás.  No querrás decir que ganar es
más importante.
Hacer que los demás lo hagan a tu manera pierde
toda importancia.  ¿Por qué querría yo que la
gente de Ecuador lo hiciera de una
manera diferente a como lo estaba haciendo?  Quiero decir, para
mí fue perfecto.  Debería haberme mudado
a Ecuador como un idiota.  Yo no.
Regresé.
Para mí, ese es un lugar perfecto para vivir.
Se olvidaron del tiempo hace años.  Y
equinimidad.  Así pues, reina la
paz y la equinoccia.  Y a medida que
progresas en tu trabajo espiritual, te sientes
atraído por lo que es pacífico y
equino y te alineas con esa
paz
como una forma de estar en el mundo.
Así como el amor, que no es dualista.
No es un "esto ama aquello".  Su
amor es un estado del ser en el
mundo.  Por consiguiente, la paz es una
elección interior.
Y cuando uno se convierte en aquello
de lo cual surge la paz, la
paz no surge de
ganar la discusión.
como una posibilidad hipotética.  Se
revitaliza con la devoción.   Así pues, la
no dualidad devocional significa
que uno está alineado con el camino más rápido y
directo hacia la realización
de la presencia de Dios en su interior.
Uno está dispuesto a sacrificarlo todo
por ello.  Y uno se dedica por completo a la tarea.
Uno se dedica a descubrir qué es
verdad o falsedad, sin importar las circunstancias.
prueba kinesiológica esta mañana es
porque es la única forma conocida de
descubrir al lobo con piel de cordero en el
mundo actual.
La argumentación es ingeniosa.
Además, suele ser obra de personas con una
gran capacidad intelectual, y la
estructura de la falacia está tan
ingeniosamente construida que una persona con menos
intelecto y menos educación
no tendría forma de discernir que es totalmente
corrupta y totalmente falsa.
tomas el artículo,
captas su esencia y entiendes el
objetivo declarado, ya comprendes de qué se trata
.
Entiendo cuál es su agenda y no
necesito leer el artículo porque
ya sé cómo va a
terminar.  Sí, está
mundo actual a menudo se le da a algo una apariencia
de aceptabilidad etiquetándolo como
ciencia.   ¿
Sin algún medio para
discernir la verdad de la falsedad, no
veo ninguna manera de atravesar este campo minado.
Puede ser por propensión kármica
un acontecimiento espontáneo, pero
estadísticamente la probabilidad de que eso ocurra es
extremadamente rara. Salir de los abismos
del infierno y estar en presencia de la
infinita plenitud de
Dios no es estadísticamente probable, como la
probabilidad de que la
humanidad evolucione más rápidamente. Ahora
creo que la humanidad va a evolucionar más
rápidamente. Solo la noticia de que hay una manera
de distinguir la verdad de la falsedad es
suficiente para sacudir el techo y las vigas de
muchos.  De hecho, lo que experimentamos al
conectarlo con la mecánica cuántica
No será del agrado
de grandes masas de personas ni de las personas con gran
influencia en el planeta que exista una
manera de discernir la verdad de la falsedad.
del barrio.  Te lo garantizo, y
si sabes distinguir la verdad de la
mentira, me lo guardaré para mí.
Si deseas vivir muchos años, lo
mejor es
abordarlo desde la perspectiva de la sabiduría.  Verás, la
inteligencia es una cosa.  La sabiduría es otra cosa
.  La sabiduría ahora se
incorpora al
contexto general.
Como verás, la mayoría de los errores se producen al
distorsionar el contenido a costa de
ignorar el contexto.  Ya hemos hecho hincapié en este punto
en clases anteriores porque se trata de un
punto de discernimiento extremo.  Una vez que se
abre el tercer ojo te das cuenta de que
el error es de
contextualización.   Que
, pero no en tiempos de
guerra.  El tiempo de guerra no es una pérdida de
libertad porque el significado de la libertad
y su definición cambian con las
condiciones, cambian con el contexto,
cambian con el contexto.
entre contenido y contexto es, en realidad,
la mayor fuente de error en la
condición humana.
que funcione para nosotros debe prevalecer en el
planeta y que los demás deben
aceptarlo es la razón por la que los taxistas franceses
odian a los estadounidenses.
taxi y dices que hablas inglés.
Enseguida recibiste una respuesta hostil.
Americano.   Está bien
Nuestra falta de humildad.
Por lo tanto, se trata del valor de la atracción más
que de la promoción.
Ese es un concepto válido que se utiliza en
grupos espirituales que probablemente sean los
grupos espirituales más exitosos del
planeta en la actualidad.
Los grupos de 12 pasos sobreviven y uno de
sus principios es la atracción, no la
promoción.
La gente viene a Estados Unidos porque tenemos
un sistema magnífico y les resulta
atractivo.  ya
sabes, eso no significa que tenga que ir a
Ecuador y si no se van a
convertir en una democracia, matarlos a todos.   ¿
Usted sabe lo que quiero decir?  Para serte sincero, no sé qué
clase de gobierno tienen allí
.
Deben haber tenido una erupción volcánica recientemente allí.
Entonces, los dioses deben estar enojados por
algo.
y en sintonía con la libertad de los demás.
Si estás alineado con su libertad,
entonces estás
haciendo valer la tuya propia.  La única manera de
alcanzar tu propia libertad es
comprometiéndote con la libertad de todos para
ser quienes son.  Están en algún punto de
la curva de aprendizaje kármico.  Se encuentran en algún punto de
la evolución de la
conciencia de la humanidad.  Y el hecho de que
no estén en el mismo punto del
camino que tú no significa que tú tengas
razón y ellos estén equivocados.  Significa que se encuentran
en una trayectoria evolutiva diferente
.  Todos estamos aprendiendo algo.   Como
saben, para la mayoría de la humanidad, es
cuestionable si la paz es
mejor que la guerra.
siquiera se ha llegado a un consenso sobre los axiomas más primitivos
.   ¿
Cuál es el valor de la vida humana?
Crees que lo sabes, pero no lo sabes.  Otra
cultura piensa que eres idiota.
Infringir la ley conlleva la pena de muerte.
Esa es la ley del país.  Tienen un
problema de drogas, por supuesto que no.  Pero si te
pillan con drogas, te ejecutan.
Creen que esa es la forma correcta.   ¿
Quién puede decir que está mal?
Allí no tienen un problema de drogas.
Creen que eso es lo que tiene sentido y que
nuestra forma de pensar es estúpida.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  ¿Cómo podemos convencer a un
público que ve las cosas de manera diferente?  Como
ven, estamos hablando de diferencias de
paradigmas entre lo real y lo irreal,
lo importante y lo que no lo es.  Tiene
que ver con el contenido y el contexto.  Tiene que ver
con la etapa en la que te encuentras en la
evolución de la conciencia.  Tiene que ver con la etapa en la que te encuentras dentro de
la evolución de tu
cultura.  Como ya mencioné, cuando el
presidente de China fue entrevistado por un
digo que me dio vergüenza ajena.  La
falta de respeto de este
tipo arrogante hacia el gobernante de la
nación más grande del mundo, China es la
nación más grande del mundo.  ¿Con quién
crees que estaba hablando?  Ese hombre es
extremadamente brillante.  Tiene un coeficiente intelectual que dejó
perplejo al entrevistador.  Es vergonzoso
esa falta de humildad, ¿sabes?
Porque nuestro estilo cultural no funciona
para ellos y viceversa.  Entonces
dijo: "Bueno, puede que tengamos algunas
violaciones de los derechos civiles desde su punto de vista, pero ¿
qué hay de las drogas, la delincuencia, las
guerras?
Eh,
tenemos al 3% de nuestra población en prisión
ahora mismo, la cifra más alta del mundo".   Ya
sabes, entonces le devolvió la mirada.  Él
dijo: "Tú también tienes algunos problemas
".  Me pareció una forma
sutil de volver a humillarlo.
Pero ya ves cómo la arrogancia polariza
el mundo.  La arrogancia es lo que polariza al
mundo.  No nos odian
porque tengamos éxito.  Nos odian
porque les restregamos la culpa en la cara.  Es por eso
.
Eh, entonces lo que
necesitamos es incorporar nuestros
pseudópodos a los
asuntos de los demás.  Prueba la humildad.  Intenta apoyar la
paz y la paz no es apoyada por nosotros
tenemos razón y por ti mismo.
Así que ahora estamos hablando de un
asunto doméstico porque la familia humana
es una sola familia enorme.  Entonces, si
estamos alineados con la libertad de otras
personas para ser quienes son, entonces debemos
dejar de acosarlas con
superioridad moral
y con el bienintencionado
de las personas que quieren restringir la
libertad de los demás para poder imponer sus
posiciones favoritas a otros.   Eso es lo que
prevalece en todas las
relaciones domésticas.  Sin duda,
marca la diferencia entre la
alegría y la sensación de plenitud.  Por lo tanto, una
relación exitosa es aquella que
aporta alegría, satisfacción y una sensación de
seguridad.
Si la relación funciona, te sientes
emocionalmente seguro con la otra persona.
Emocionalmente seguro.  ¿Qué significa eso?
Significa que puedes revelar tus puntos débiles
y la otra persona te ayudará a
superarlos.  Reinterpreta esto para nosotros.
Así que uno de los mayores regalos que nos hacemos
unos a otros es recontextualizarlo para
la otra persona
en lugar de lamentarnos por esa pérdida.   ¿
No te das cuenta de que aquello a lo que estabas
apegado te estaba atando y ahora,
sin eso en tu vida, tu vida es más
libre?  Es cierto que cuando pierdes un trabajo
tienes la libertad de elegir de nuevo
.  No se trata solo de una pérdida, sino de una ganancia
de libertad para reevaluar completamente tu
posición y tu elección profesional.  ¿De
verdad quieres seguir quedándote aquí?
Realmente quieres trabajar, esos son los
objetivos laborales que realmente tienes, el salario, lo
único que cuenta es la amabilidad
de la gente, ¿cuán importante es? Ya
sabes, el jefe de personal de Girls Ranch Arm,
sabes que la principal atracción es que, en
primer lugar, mis servicios son necesarios y
hay escasez de médicos, pero la
otra cosa es que el personal es alegre
y, como jefe de personal, ese ha sido
mi propósito: tener un personal alegre con el que estar, en el que
hacemos todo por
cooperación, amor y respeto mutuo,
así que naturalmente quieres quedarte allí
porque es, ya sabes, un lugar maravilloso.
Lo que paguen es, en cierto modo, irrelevante, ¿
sabes?  Eh, es secundario.  Es la
sensación de satisfacción que uno obtiene
de ese lugar de trabajo en particular.  Entonces,
pierdes tu trabajo y, en lugar de lamentar
la pérdida, piensas: "¿Quizás esto sea una llamada a
reexaminar cuáles son mis objetivos en la vida?".   ¿
Eh?  ¿Cuáles son mis metas en la vida?  ¿Qué es lo que
realmente me hace feliz?  ¿Qué me hace
sentir satisfecho?  Y llega un
punto en el que ganar dinero es muy,
muy importante.  Y deberías
comprometerte con eso porque es
necesario para el logro de
ciertos objetivos.  Entonces se convierte en subsidiaria.
No es por el dinero.  Se trata de saber que
puedes permitirte un seguro médico,
y eso tiene que ver con la
seguridad y la felicidad de tu esposa, así como con la seguridad
y el bienestar de tu familia.  Así que todo esto que
ves de nuevo está al servicio del amor.  Es por
amor que deseas que
quienes te rodean se sientan seguros,
cuidados y amados.  Y bueno, por eso el que provee el
sustento gana el pan, es
para la alegría, la paz, la felicidad y la
seguridad de la familia y de aquellos a quienes
aman.  Así pues, la alineación de uno con el amor, la
alineación de uno con la integridad.
Por lo tanto, la recontextualización es una de
las mejores maneras en que podemos ayudarnos
mutuamente.  Y si uno de ellos está deprimido
, el otro dice "¿
pero qué pasa con...?" y lo presenta.  Es
nuestro amor mutuo lo que
nos trae la paz.  Nuestro amor
mutuo y nuestro amor por nuestra propia
existencia.  Verás, porque no puedes
amar a Dios y odiar tu propia existencia.
no puedes glorificarte en la presencia de Dios.
Porque la evidencia de Dios es la
conciencia subjetiva de tu propia
existencia, y esa es la fuente de la alegría.
Y así, gracias al amor que se tienen
y a la sintonía que existe en la relación,
experimentan la alegría de su propia
existencia, del mismo modo que yo disfruto siendo lo que soy para
ustedes hoy.
a ir arcoíris.
doctor y me gustaría hacer un oh, ¿
podrías uh en realidad todos nosotros, podrías
uh poner eso? el oh, eso acaba de salir,
.   Puedo
habla solo en sánscrito.
Gracias, Nico.  Eres un gran regalo para
nosotros.
Bueno, pensé que podríamos disfrutarlo.  ¿
Alguien tiene alguna pregunta al respecto?
contexto no hay preguntas porque
pertenece más allá del lenguaje.
Es la experiencia subjetiva de la propia
existencia.  Sí.
estado subjetivo.
El sentido de la vista es el estado radical de la
subjetividad.
Cuando uno se libera de la identificación con lo
físico, la mente, las emociones,
sí, y todas las definiciones del yo,
aquello que prevalece constantemente en todos los
tiempos, en todos los lugares,
es por lo que es difícil
damos por sentado.  Es el sentido de uno mismo
, el sentido de la propia existencia.
La gente
pregunta: ¿cuál es la forma más rápida de llegar a ese
lugar?  La forma más rápida de llegar a ese espacio es
observar y darse cuenta de
que la mente está en silencio en todo momento,
excepto por un pequeño espacio de conversación,
y todos se centran en ese
espacio de conversación porque ahí es donde está la acción
.  Ahí es donde está el entretenimiento.
Así que, tienes una pequeña televisión en la cabeza
que te mantiene fascinado e hipnotizado
porque habla todo el tiempo.
mayor parte de tu mente está en silencio en todo
momento.   En
99,9%
de tu mente está en silencio.
1% está haciendo un seguimiento de lo que está sucediendo.
Una décima parte del 1% está pendiente de lo que se
dice.
la fuente, el espacio, la presencia, la
conciencia
La realidad de lo que eres entonces
reside en el ámbito del silencio.
Así que no tiene sentido buscarlo
leyendo otro libro porque no está en
el libro.
No está en la estructura.
Lo que hace la instrucción es mostrarte
cómo abandonar
esa dimensión de distracción y
retirarte a la realidad interior.
Ese es el propósito
en el que la mente no sirve a ninguna mente.   Por
lo tanto, el único propósito de
la mente es conducirte a
donde no hay mente.
Dios mío!
nada porque nadie tiene la certeza
de que hoy nevará.
y que Nico hará el canto y que
todo estará bien y que se servirá el almuerzo
debido a las opciones debido a las
cosas a las que hemos dicho que sí entonces
la potencialidad se convierte en una realidad haber
elegido la iluminación como
meta es la única razón por la que alguien está aquí así que
por razón de elección o por razón de
decir que sí uno manifiesta en su vida
el camino
y uh la compañía de personas que están en
un camino similar uh que se apoyan mutuamente
porque están alineados con
el mismo objetivo.
campo de poder infinito.  Poder infinito,
estático, inmóvil
poder infinito nos lleve
sin esfuerzo a donde
vamos.
Por lo tanto,
aunque la intención es absoluta, el esfuerzo
es realmente mínimo.
El único esfuerzo consiste entonces en desprenderse de
la satisfacción que proviene de la
posición
que la bloquea.
A medida que nos desprendemos de la satisfacción, de lo que obtenemos al
tener razón o al
ganar, sea lo que sea,
no tendrás que renunciar a tener razón.
Solo tienes que dejar de lado la
satisfacción que te produce.  Entonces, los apegos
de los que hablamos, ¿cómo soltar los
apegos? ¿Apegos a qué?  El
apego no es a ganar.  El
archivo adjunto es para satisfacción.
El apego reside en la satisfacción
de clavar la daga profundamente en el corazón
de nuestro enemigo.  Qué gratificante.   Que le hagan
.   A eso es a lo que
estamos apegados.  El
placer de eso.  Bueno.  No nos gusta
clavar puñales en los corazones de la gente
.  O sea, es un fastidio.
Quedarás cubierto de sangre.  El tipo grita.   O
sea, Jesús, eso
no es precisamente agradable.  No, lo que quieres
es la gratificación.
Entonces, cuando veas que el ego es realmente
fácil de trascender al dejar ir,
las gratificaciones que obtenemos de sus
tentaciones.  Entonces, ¿qué es la tentación?
La tentación, entonces, es el apego a la
gratificación de las posiciones del ego.
Eso es todo.
El camino más corto es desprenderse del
apego en sí mismo.   Por lo
tanto, les revelaré un secreto para
alcanzar la iluminación antes de la cena
.   El
Son los sentidos.  No, es el apego
a los sentidos.  No se trata de sexo, dinero,
fama, poder ni nada de eso.
Es el accesorio.   ¿Está
bien?  Así pues, curiosamente, la mente está
ligada al apego.
Como ven, lo que buscamos es una
raíz común que podamos cortar y luego hacer
un agujero.   La
inmensa dimensión del ego se derrumba.
Estamos apegados al apego mismo.   ¿
Por qué?  Pues bien, sin duda, en el proceso
de evolución, el
apego es la forma en que se produce la supervivencia física
.  Una está unida al
cordón umbilical, otra a la
placenta y otra al útero materno.
Fuera del útero, uno se vincula
a la madre, a la leche materna, a los
cuidados de la madre, etc. El apego
se convierte en aquello a lo que estamos vinculados.
Estamos apegados al apego.
el niño más evolucionado, porque
todos nacemos con cierto nivel de
conciencia,
se apega al amor, al amor
de la madre.  El ser menos evolucionado
se apega a la fisicalidad de la
madre y
es incapaz de discernir.  No es la
madre la que te mantiene con vida.  Es
el amor de una madre.  Atribuir la
supervivencia a lo lineal es, por tanto, un grave
error, ya que la supervivencia proviene
de lo no lineal.
Durante la Segunda Guerra Mundial, los niños, los
bebés, fueron sacados de Londres, en la
época del Blitz, y los llevaron
a lugares
tranquilos en el campo, donde
murieron por miles.  Dejaron de
comer, se volvieron apáticos, se
volvieron arásmicos, se deprimieron,
dejaron de responder y murieron.
Ellos murieron.
Por lo tanto, la
capacidad física no es suficiente.  Es algo que
desconcierta a la ciencia porque nutricionalmente lo
tenían todo: vitaminas,
dietas equilibradas, entornos libres de gérmenes,
etc. Y murieron a diestro y siniestro.  Y
luego trajeron algunas niñeras.   ¿
Qué les pasa a estos bebés?
Y las niñeras comenzaron a abrazarlos, a
mimarlos, a sentarlos en sus
rodillas y a darles bofetadas en las orejas cuando se lo
merecían, y ellos prosperaron.
supervivencia proviene de lo no lineal.
Si hubieras venido de un entorno lineal, esos
niños habrían prosperado.
Buena atención médica, dóciles y seguros,
y murieron por miles.
, que los sacude
y hace todo tipo
de cosas antihigiénicas, y el niño
prospera.   ¿Está
proviene de lo no lineal.   El error de
adjuntarlo es el error de adjuntarlo
a lo lineal.
Para vincular tu supervivencia a lo lineal.
Pensar que es el ego lo que
te mantiene vivo es cometer el error
del niño
que se apega a lo físico y
no logra comprender que es el campo de energía del
amor de la madre al que
debe su supervivencia.   La
momento de su muerte.
nivel de conciencia calibrado.
La buena noticia es que no entraste en el
embrión hasta el tercer mes de
vida del embrión.
La buena noticia es que el momento en que vas
a abandonar el cuerpo
ya está fijado en el momento del nacimiento.   Así que me
el que siempre me gustó fue el del
avión de pasajeros a 30.000 pies de altura, cuando la puerta se desprendió
repentinamente y sacaron a una sola persona
del avión.  300
personas.  Dio la casualidad de que ella era la
azafata.  El mayordomo fue
seleccionado.   Nadie más
.  Eh.
Cuando es tu momento, es tu momento.  Cuando
no lo es, no lo es.  ¿Entonces por qué preocuparse
?  ¿Tú entiendes?
momento de tu muerte, visualízate acostado
en el lecho de muerte, con tu familia reunida a tu
alrededor y el médico con expresión grave.   Iba
afuera, pero esa no es la habitación.
acelerando su motor.
quiero que te des cuenta de que para llegar a
tu lecho de muerte, tienes que haber
sobrevivido.
Así que cuando te digo que tienes que sobrevivir hasta el último momento de
tu vida, puedes dejar de
preocuparte porque, de alguna manera,
algo te mantuvo con vida hasta
ese gran momento.  ¿Bueno?  Gran momento de
liberación.
Si no tienes que preocuparte por la vida, el
nacimiento y la muerte, eso resuelve muchos
problemas
Por lo tanto, el apego en sí mismo es un
proceso.  Cree que la capacidad de aferrarse es lo que
garantiza la supervivencia.
Así pues, la adhesión a la limpieza se refiere a la
limpieza misma.
Y al desprendernos de la limpieza
misma, no hay
aferrarse.
en el camino de
la expresión del éxtasis.
Cuando escuchamos esa música, queremos
reproducirla,
dijimos que calibramos esa música alrededor de
740.
Cuando hablo de calibrar cosas,
hablamos generalmente de un rango.
Eh, quería aclarar que también es
saber es si está en los 700, en los 700 bajos, en los
700 altos, ¿es más de 500?  Tal vez exista un
límite crítico de 200 o 500. Pero, en
general, lo que preguntamos es cuál es
el rango general en el que se encuentra esto.   Por lo tanto,
los niveles de conciencia calibrados
son, en cierto modo, una especie de generalidades aproximadas
.  Probablemente exista una gran
diferencia entre
402 y 404. Así que, si nos adentráramos en una
investigación más microscópica,
podríamos tener toda una clase de personas
investigando durante años
cuáles son las diferencias en cada ámbito
de la vida.  Amor, relaciones, ingresos,
eh tu preferencia por eh programas de televisión,
qué canales ves, qué
comentaristas prefieres, qué
periódicos lees, qué revistas.
Probablemente exista una gran
diferencia entre el 402 y el 404. Si lo
analizamos a fondo, tenemos en cuenta los
ingresos anuales, el número
de personas por cada mil que poseen un doctorado en ese
campo en particular, etc. Por lo tanto, el
análisis a fondo es diferente de cómo lo estamos
utilizando.  Estamos analizando generalidades, ya
ese rango para que podamos tener una
idea y una percepción de ello.
mañana en los 700,
entonces sabemos que sabes que está en los
735 738 y algo.  Si vas
a realizar un análisis más microscópico, algo que
hacemos ocasionalmente, entonces tienes que
ser extremadamente específico en la forma en que lo
formulas.  Hay que tener en cuenta
si se habla del recuerdo
, la sensación, la impresión, la
identidad
o la definición, etc. Eso
es mucho más específico y
no apto para demostraciones.
Queremos saber qué se siente al conducir los 700.
Los 700 suenan como la música que
se tocaba antes y que volveremos a tocar
.  Los 700 se sienten como el canto de Nico
.  Los cánticos de Nico se calibran
alrededor de 740, 750 por ahí.
Así es como se sienten los 700.
Así es como se ven.
Si queremos saber si un político es
nos fijamos, digamos, en si tiene 450 o 455 votos electorales. Da
igual si tiene
452 o 455. ¿Entiendes?  Entendemos que
parte de un punto intermedio en lo que
en nuestro mundo se acepta como razonable,
lógico, demostrable,
ético
e íntegro.  ¿Eh?
A veces, lo único que realmente quieres saber es
si algo pesa más de 200 o no.
Hay muchísimos
libros espirituales.
Algunos de ellos, francamente, están bastante desquiciados.
Pero de todos modos,
no es su libro.  Tus libros están ahí.  La mayoría de las
personas interesadas en la espiritualidad han
acumulado toneladas de libros sobre todo tipo de temas.
Y ya hemos mencionado antes que si se
calibran, se trata de si son íntegros
o no.  Simplemente hazlo íntegro o no.  Los
libros que te dan fuerza y ​​los
libros que te debilitan,
los pones en dos montones diferentes
y luego, después de una semana o así,
caminando entre ellos, distingues lo que
es imaginación y lo que es realidad.
Entonces, lo principal que quieres saber es si
supera los 200 o no.  Y mucha gente me envía
libros que quieren que calibre.
Y sabes, realmente es irrelevante.   O
son íntegros o no lo
son, porque lo único importante
del camino espiritual es
si estás en él o no.  En realidad no
importa en qué punto te encuentres.  Es
el hecho de que estés ahí.   El
78% de la población
aún no ha salido del agua y ha llegado a la playa.   ¿
Eh?
Todavía no ha bajado de los árboles.
Sí.   El
78% de la población ni siquiera ha
llegado a la primera base.   ¿
Ves lo que es importante?  ¿Qué es importante?
aquí en 200. Sabes que lo importante
verdad, valorar la honestidad, valorar el amor.
afirmo que una gran parte de la
población mundial no puede decidir si el amor es
mejor que el odio.
Hay muchos países en los que te
pueden ejecutar por amar.  ¿
Sabes que es ilegal?
,
cualquier
muestra de amor, por mínima que sea, se
consideraba una debilidad y un delito
castigado con la muerte.
una debilidad.
dudas por piedad, te
dispararán por subordinación.
mal.   El
amor es una debilidad.
diría que no, que no lo es.   El
no quiere la paz a ningún precio.   ¿
quisiera la paz, la tendría.
Simple.
paz.  El hecho de que no
tengamos paz significa que la mayoría de la gente no
quiere la paz.
No tiene sentido desfilar bajo la lluvia
y la nieve, amigos.   El
78% de la población tiene el más
mínimo interés en la paz.   ¿Por
qué?  Porque tendrías que renunciar a
la satisfacción de tener razón.   ¿
Quién va a renunciar a eso?   La
equivocó.  Y lo hacen por
millones.  Por millones.  Por
millones.
guerra no tiene nada que ver con eso.   La
guerra no es más que el mecanismo mediante el cual te has
matado a ti mismo al adorar la
falsedad en lugar de la verdad.
Cualquiera puede tener paz cuando quiera
.  Lo único que tiene que hacer es estar dispuesto a
sacrificar el tener razón en aras de la paz.  Ahí lo tienes
.  ¿Cuánto tiempo tardó eso?
Un segundo.  Si el mundo quisiera la paz, la tendría ahora mismo
.   No se puede
La paz como eslogan político.
En la práctica, la gente lo desprecia.   La
gente hace cualquier cosa para evitarlo.   La
gente lo odia.
Pone fin a sus sueños.
fuente de su poder,
el valor de su estilo de vida.
posturas que mantienen
unida su mentalidad.
de la misma destruiría todo el
sistema político.   ¿
Dónde te esconderías?
otro está en contra de aquello, obviamente el 50%
está equivocado desde el principio.  ¿Bien?
.
Así pues, el valor de la integridad en la
sociedad actual, y aquellos de ustedes entre el público
que intentan incorporar
principios espirituales a los negocios, deben saber que la
integridad se está convirtiendo en el
nuevo criterio de evaluación.
Aquello que se respeta, aquello que el
mundo está aprendiendo, es la mejor
inversión.
La mejor inversión que podemos hacer es en
aquello que es íntegro.
verdad.
Pedimos a Dios que nos ayude a superar los
obstáculos, tanto los que conocemos como los que
desconocemos, que se interponen en nuestro
camino.
Y a medida que cada uno de nosotros elige la
verdad sobre la falsedad,
transformamos el mundo en un estado de
paz.
Así es como se alcanza la paz.
Surge como
consecuencia automática del rechazo que cada uno de nosotros siente hacia la
falsedad.
Para rechazarlo, primero hay que ser capaz
de identificarlo.
no dualidad devocional, es el mismo que la
renuncia.
son, por definición, renunciantes.   Sois unos
renunciantes a la falsedad.
Sois unos renunciantes a los ídolos.
Eres un renunciante a las
gratificaciones de las tentaciones del
ego.
Por lo tanto, la renuncia es un
compromiso de introspección.
Puede ser un símbolo, eh, puede simbolizarse
uniéndose a una saga.  Puede simbolizarse
mediante el ingreso en un monasterio.
Puede simbolizarse mediante la
regulación de la dieta y las oraciones, los
estilos de corte de pelo, la vestimenta, las sandalias, todo en
general.  Aunque lo que simbolizan
es tu compromiso en sí mismo.   Carecen de
significado
como símbolos de aquello a lo que te comprometes.   Son
simplemente una confirmación.
renuncia a todo aquello que se interpone en el camino
de la paz y lo rechaza debido a su
falsedad.
el propósito de la prueba es contribuir a
la eliminación de lo falso
del planeta.  Y al eliminar lo
falso, solo queda lo verdadero,
y lo verdadero no es diferente
de la paz.
identificar la falsedad.  Suelta el
apego que le tienes, aunque te
encante,
y dispónte a sacrificar la
satisfacción que obtienes de esa
posición
y entrégasela a Dios.  Por lo tanto, la
devoción es a la verdad.
dices
a ti, oh Dios, ¿puedo entregar esto?
La elección siempre es entre Dios
o esa posición.
a renunciar a
la gratificación y satisfacción que supone la
posición
de vengarse, de tener razón.
Dejarse llevar por la culpa es, en realidad, un acto de
autocomplacencia.   Es
pelo cayéndole hasta las rodillas, todo
sucio y mugriento.
Eso sí que es inteligencia, amigos.   ¿Te excita el
no.  Él mismo embolsaba los huesos.  Lo sé.  Lo he
hecho.  Pasas semanas sin
comer, bañarte, afeitarte, tomar el sol,
peinarte.
Y te lo dije, creo que una vez,
en ese estado, me di de bruces contra la pared
.  El cuerpo simplemente desapareció.  No
sabía que estaba allí.  Y caminé un poco y
allí estaba esa persona en el espejo.   Me quedé completamente atónito al saber
que había alguien
en la casa conmigo.
Y yo, yo, yo no podía entender qué
era eso.  Y entonces me di cuenta, oh, oh sí.   Me alejé
de ella y me choqué de frente
contra la pared.  Chocó contra la
pared.
Desidentificación total con la
fisicalidad.  Eh.
Bueno, eso no le beneficia demasiado al mundo
.
autogratificación, una
autocomplacencia narcisista y una muestra de piedad.   Ya
sabes, trabaja con piedad para obtener todo el
ego espiritual que puedas, ¿
verdad?
no son humildes, ¿verdad?
espirituales, ¿verdad?  Sí.