una devoción tremenda, intensa y
poderosa
.
No tienes que desarrollarlo.  Solo
tienes que redescubrirlo.   Dentro de
nosotros ya
existe
que se resume en la capacidad
de renunciar a cualquier apego
que se interponga en el camino.
eso dentro de la estructura del ego.
El águila te dará inmediatamente un
argumento de por qué no debería persistir
Por lo tanto, uno tiene que indagar más profundamente en su interior
.
En lo más profundo de nuestro ser
de enorme fuerza, el único
capaz de lograr lo
imposible.
El ego,
en sí mismo, no puede trascenderse a
sí mismo.
Requiere la presencia de Dios.
trasciende el ego.
uno pasa de la mente a la ausencia de mente.
Es por gracia divina que uno deja de
pensar
realidad última.
Ahora bien, nadie estaría aquí para perseguir tal
objetivo
si tal gracia no existiera ya de antemano.
Por lo tanto, todos y cada uno de nosotros que estamos aquí hoy estamos
ruego a la gracia divina que hay en ti y la
bendigo.  Reconócelo
porque es la divinidad de esa gracia
por la cual todos existimos en este momento.   ¿
Eh?
fuera de tu alcance.  No es algo que tengas que
desarrollar.
No es algo que tengas que buscar
.
existe.
sacarnos del contexto y tender a
ponernos en contexto.  Tiende a sacarnos
de lo lineal y a
llevarnos a lo no lineal.
Somos todos,
La música simplemente crea el campo que
permite que surja.  Y ese poder
está presente en todo momento.
presencia dentro de todos nosotros.
Y entonces caminé por el campo y se
detuvo.
Aún podría ser.  Entonces, ¿qué podría ser
mejor?
morir.
Eso fue lo que pasó.  ¿Es esto? Eso
era.
Bueno.  Entonces, tal vez deberíamos tomarnos un descanso
.
de la sala o no.
respuestas.  Gracias.
Por favor, hable sobre las drogas y los niveles de
conciencia.
Drogas.
Como la penicilina.
este es el poder de la adicción.
Necesitamos ese sistema de niveles de
conciencia calibrados allá arriba.  ¿Eh?  Lo que hace
la droga es anestesiar
la percepción
de los niveles inferiores de conciencia.
Bueno.   Está bien
alrededor de 70 u 80. Alcohol,
drogas.  Lo que hacen es
anestesiar
todo esto aquí abajo
y de repente entras en un estado de
bienestar, alegría, amor, amor a
todos, satisfacción,
serenidad.
bloquearlos.
Ahora puedes experimentar lo que está ahí
todo el tiempo.
Piensas: ¿No es maravillosa esa droga?
Mira lo que ha hecho por mí.
Entonces, el error es atribuir el poder
al fármaco y pensar en términos de
causalidad que el fármaco está causando esto.  No,
este medicamento no tiene el poder de
causar eso.
Los fármacos se calibran entre 80 y 90 segundos.  Digo, pero
lo que hace la droga es borrar todo esto.
Y ahora te sientes como me sentía yo hace poco
.   Una
especie de serenidad exquisita, extática y gozosa
.
Serías un idiota, ¿no?
algo
que te costó 4 dólares te pusiera en esa
situación.
el campo es muy poderoso.  Una sola exposición
es todo lo que necesitas.  Nunca volverás a ser el
mismo.  Cualquiera
que tenga experiencia aquí arriba nunca se
conformará con menos.
Como dijo el Buda, una vez que hayas oído hablar
de la iluminación,
nunca te conformarás con
menos.
reprogramada que
Una vez que has estado en Shangla, el recuerdo
de Shangla queda grabado a fuego en tu memoria.
En comparación, todo lo demás en este
mundo palidece.
es tan abrumadora
que resulta transformadora.  Y para las personas
que han tenido experiencias cercanas a la muerte y que
una vez alcanzan ese estado de conocimiento,
Ese recuerdo está grabado a fuego en tu memoria.
Ahora, regresar a Shangerla por cualquier medio,
incluso si eso te cuesta la vida.
morirás.
consultorio del médico,
vas al bar y pides un
martini doble.   Le
me dijo el doctor?"  Dice: "Sigo
bebiendo. Estoy muerto como un pato".   No me
digas.  En consecuencia, el camarero necesita
adicción, ya que todo tiene que ser igual de poderoso.   Como
ves, ahora estamos hablando de
poder.  Estamos hablando de
potencia logarítmica.
Esto no es un poco más alto que esto.
Esta es una dimensión completamente diferente de
experimentar la vida.
Es tan impactante que resulta
inolvidable y queda grabado a fuego en la
memoria.   Así pues,
es en realidad el deseo
de regresar a Dios.
La persona no sabe que
la exquisita dicha de la presencia de
Dios es abrumadora.   lo
borra todo.  La vida, los hijos, las
esposas, la vida física, la muerte física
misma.
prometerse una dimensión equivalente.
Por lo tanto, los programas de recuperación de la drogadicción deben
calibrarse en torno a 540.
calibran en 540.
Se necesita el poder del amor incondicional,
que es una cualidad de la presencia de
Dios, para superar esa poderosa adicción.
el adicto es víctima de la ilusión
de que proviene de fuera.  Lo que él
no sabe es que lo que experimenta
es la liberación de la experiencia de
su propio ser interior.   ¿
yo?
Bueno, depende de lo que uno entienda por eso.
Consciente o inconsciente.
El atractivo de autodestruirse es como
una adicción.
Te enganchas a la degradación, la pobreza, el
sacrificio, el sufrimiento, la suciedad, a
ser la víctima.
Y el jugo que se obtiene de todo eso es
tremendo.
decir, aparte de la iluminación,
la satisfacción de ser una víctima es difícil de
superar.
Tienes a los abogados litigantes de tu lado.
Puedes vencer a McDonald's.
Hay una gran competencia por hacerse pasar por
víctima, ¿sabes?
poder judicial respaldan toda esa idea
de ausencia de responsabilidad.  La causa está ahí fuera
.  La causa siempre son los bolsillos llenos.
De alguna manera, la causa siempre tiene mucho
dinero.
Nunca se oye hablar de una mujer pobre que sea
demandada porque alguien se cayó en la nieve sobre
ella frente a su acera.   Sí
, con cardanes.  Pobre señora de la esquina,
no.  Eso solo ocurre si tienes mucho
dinero.  Oh sí.  La remuneración.
Hay algo peculiar en el
inconsciente.   Ya
sabes, ejercí la profesión durante más de 50
años, 52 años, 55 años, o lo que sea.
Y he tratado a muchas personas con
discapacidad.
trasera.   Quiero decir
, este tipo quedó destrozado.  ¿Sabes a lo que me
refiero?   Quiero decir
, que un imbécil lo atropellara por detrás sí que lo dejó hecho polvo
.
Y así, estaba recibiendo una indemnización por accidente laboral.  Bueno,
él tenía una compensación laboral que es muy
tacaña
y tienes que amenazarlos de verdad,
golpearlos y conseguir un abogado.
Sabes, si yo estuviera a cargo de la compensación laboral,
diría: "¿Qué tal 20 mil dólares? ¿
Te haré feliz?"  Sí.  No.
No les darán los 20 mil.  Así que, 15
años después, a un costo de 250.000 dólares en
honorarios legales por parte de la compañía de seguros de
compensación laboral, ahora se dan cuenta de la situación.  Bueno,
en fin, este tipo está luchando por la indemnización por accidente laboral
hombre muy honesto.
Tenía dolor.  Él tenía una discapacidad.
Era inempleable.
Y finalmente se resolvió el caso de indemnización laboral
.
Recibió 50.000 o lo que fuera.  ¿
Sabes que en una semana ya tenía trabajo?
En una semana ya era guardia de seguridad en un
banco.
Ahora bien, esto no fue algo consciente.  Es
diferente a fingir una enfermedad.  Simular una enfermedad
es una elección consciente.  No, esto está en
el inconsciente.
Una vez que recibes una prestación por discapacidad, olvídate de ella,
porque crea un mecanismo inconsciente
elige tener artritis, fibromialgia,
asma, tos, diarrea, dolores de cabeza y
quedarse ciego con un zumbido en los oídos.
alguna manera se esfuman.
Simplemente no está bajo nuestro control consciente.
No es así, ya sabes, hay cosas que
operan en la psique sobre las que
no tenemos control consciente.  Por eso
todos merecen nuestra compasión,
porque por mucho que uno intente ser
consciente de ello, y estoy seguro de que este
caballero al que atendí era un
hombre muy honorable.  Era un
hombre de clase trabajadora, de clase trabajadora.  Me refiero a un
tipo obrero heterosexual, ya sabes, y el engaño sería algo natural
para él.  Jamás se le habría ocurrido recurrir al
engaño
.  Y sin embargo, ese mecanismo fue tan
poderoso porque recuerdo que, ya sabes,
en una o dos semanas estaba trabajando, como
dijo, no sé, simplemente me siento más
fuerte o algo así, pero su compromiso
con la vida regresó
y trabajó como guardia en un
banco.  Sí.  Sí.
Y hasta el día de hoy está bien de nuevo.
Pero sabes, es como si una vez que te atrapa no pudieras dejarlo,
no pudieras escapar
de ello.  Entonces, sí, ¿
cuál es el origen de la
tristeza y la depresión matutinas y cómo se pueden
superar o convivir con ellas?
Temprano por la mañana,
supongo, porque hay que levantarse,
supongo.
mucha gente que es de nivel B se esfuerza
por ser de nivel A.
Su ciclo de sueño normal es en realidad el de los
búhos nocturnos.  He visto a
varios pacientes que luchan por mantenerse
despiertos todo el día y toman todo
tipo de cosas para intentar mantenerse despiertos y se
recriminan a sí mismos y sus madres
están, ya sabes, enojadas con ellos porque
no se levantan para ir a la escuela, etc.
Y francamente, son personas.
No se despiertan hasta la tarde.  Y a
las 3 de la mañana, cuando llevas
6 horas durmiendo, ellos simplemente se van
a la cama.  Así que siempre aconsejo a la gente que,
en lugar de intentar drogarse para
dormir por la noche y drogarse para mantenerse despierto
durante el día, se
conformen con ser personas mediocres y consigan
un trabajo nocturno.
Bueno, la gente de la noche tiene una
cultura completamente diferente.  Cualquiera que haya estado en
la carretera de noche, ya sabes, eh, lo sabe.
Y los conductores, las personas que están en
la carretera por la noche, son un
grupo de personas completamente diferente al de las personas que están en la carretera durante el día.  Y
me encantaba el swing nocturno porque, bueno,
estás con una cultura diferente.   Es
una cultura más informal y tolerante.
Es más relajado.  Hay más
compañerismo.  Te detienes en un restaurante y haces
sonar tu timbre.  Y sí, si lo intentas
durante el día, te
arrestarán.  Ya sabes, la
gente de día es mucho más tensa.  Entonces, si
eres una persona B en lugar de esforzarte por
ser una persona A, consigue un trabajo de persona B
porque hay patrones de comportamiento que
son realmente endémicos y tratar de combatirlos
es, uh, creo que es miserable.
Mhm.   ¿
Tiene algún valor utilizar diversas
tecnologías para alcanzar diferentes
estados cerebrales, como las ondas alfa y theta?  Bueno,
retomé un poco ese tema en el
maletero y en el nuevo libro.
La frecuencia cerebral normal, por ejemplo, es de 8
a 14 ciclos por segundo.  Ese es el
ritmo beta.  Con entrenamiento, uno puede llegar
al estado alfa, que es de 8 a 14,
Con el entrenamiento alfa, uno puede llegar a
lo que a mí me parece más bien un
estado alterado.
Ahora bien, un estado alterado te da
una idea de lo que está por venir.  Así que
creo que tiene cierto valor.  Y
muchas técnicas de meditación te llevan a
un estado alfa
mente cuando va por este camino.
contenido.
En ese punto, las
ondas theta místicas del místico
a veces son tan bajas como dos, tres, cuatro,
cinco.  Probablemente entre dos y cuatro.  No.
Sí.  Alrededor de cuatro o cinco.
Las ondas cerebrales disminuyen su amplitud,
su volumen y su frecuencia.
porque para estar dentro del mundo realmente se
requieren de 18 14 8 a 14 ciclos por
segundo.
El estado alfa suele ser un
aprender a mantener.
el estado theta.
lo que sucede en el mundo se percibe
como una traducción.
el mundo los percibe,
son interpretados
por la presencia del Espíritu Santo.   ¿
La condición es de silencio.
por intención.  Por intención.  El
Espíritu Santo traduce el significado de lo que se te
dice,
escucha, distraído.
mecánica cuántica.
acontecimiento
se traduzca.  Es como si la
música digital se transformara de nuevo en
Hay una traducción.  Entonces, háblame
.
No tengo ni idea de qué estás hablando
o diciendo.   Sinceramente, no
dices activa la cualidad.
Es una cualidad impersonal de la
conciencia.
lo cual traduce el conocimiento.  ¿Eh?
Podría ser que la experiencia, sea lo que sea, que
queda caminando
por el planeta, sea la comprensión y el
entendimiento del cerebro humano,
y no la celebración.
Entonces, por intervención divina, de
alguna manera se transforma en algo
significativo y celebrado.   ¿
Pepsi.  Sí.  Veamos qué
están haciendo estas ondas cerebrales en este preciso instante.
Preguntemos por el CIO.  Él
mencionó las ondas cerebrales.  Estas ondas cerebrales son
menos de ocho por segundo, menos de
siete por segundo, menos de seis por
segundo, menos de cinco por segundo, menos de cuatro
por segundo, menos de tres por segundo, menos de
dos.  Estas ondas cerebrales se ejecutan de dos
a tres por segundo, por lo que
es difícil
diferenciar para navegar debido a la
propiocepción alterada porque el sentido interno, el
computadora increíble y dentro de la
computadora hay una unidad de control central
que integra todo
y ese es el sentido de la memoria del yo.
Cuando eso desaparece, no hay un centro
del cual se
Todo tiene su origen en todas
partes simultáneamente,
y por eso es difícil de explicar.
Me refiero a que esa era la explicación de la
pregunta.  Nada.
de 190 a 207, ¿se producirá un crecimiento espiritual más
rápido para aquellos que han elegido
el camino espiritual?
Sí, creo que la respuesta es
bastante obvia.
Verás, porque
aquello que es contrario a la verdad
ya ha perdido la partida.  Perdió, perdió a
finales de los años 80,
cuando el nivel de conciencia de la humanidad
pasó de 200 a 207.
Perdió.
Así que ahora está llevando a cabo una acción de retaguardia para
intentar mantener su dominio sobre este
planeta el mayor tiempo posible.
Pero ha perdido el partido.
duda al respecto.   Ha
perdido el partido.  Y cuando se
hizo la conexión,
correlación entre la resistencia cuántica,
tengo permiso para compartir esta
resistencia.  Bueno.  Cuando
se completó la conexión entre, ya
ves, la ciencia es como un ¿qué
pasó con nuestra conciencia a escala,
cariño?   Está bien
.  Como ven, la ciencia está avanzando
.  ¿Dónde están los 400?   La
ciencia está avanzando hasta los
400 años.
Y el misticismo está presionando desde aquí arriba
.  Y se van a encontrar aquí,
alrededor del 499, justo en el 500. ¿
Lo ves?
Eh, entonces el físico teórico avanzado
está muy cerca de eso.
y funcione de nuevo e incluso tome en
serio el mundo de la ciencia y todo
eso, es prácticamente
imposible
que los dos lo superen de esa manera,
cerrando así la brecha, cerrando la brecha entre
lo lineal y lo no lineal, entre la
razón y la experiencia.  Verás, porque
la mecánica cuántica
bien, ¿eh?
Porque si puedes explicarlo con
mecánica cuántica, entonces está bien.  De
lo contrario, no está bien.  Ahora mismo está bien.
Bueno, con la conclusión de la
realización, hizo falta estudiar un poco la
mecánica cuántica porque volver
a lo lineal, les diré, no es lo mío
.
Por Dios y por la patria, por vosotros.  En
brecha entre lo lineal y lo no lineal,
entre lo espiritual
y el ego.  Y
hubo una intensa meditación sobre las
matemáticas de la mecánica cuántica, etc.
Y de repente todo
encajó así.  Y
supe que el reinado de lo falso
había terminado.
Ese fue el final.
Y en ese momento nos vimos afectados por la
Salieron las tropas y,
Dios mío, ¡qué día!
estuvieran electrocutando lentamente.
aunque las fuerzas combinadas que se vieron
increíblemente amenazadas por la culminación
de eso dentro del campo de la
conciencia.
Eh, fue su clavo de la muerte.  Digamos que
veamos si esa fue su muerte
ahora.  Tenemos permiso para preguntar eso.
Esa fue su muerte.  No. Resiste.
Adiós.
Esa fue la muerte.  No. Verás, porque
una vez que le has quitado la piel de oveja
y lo has expuesto por lo que es, ahora
puedes defenderte, oye,
contra las energías satánicas.  Eso es
fácil.  Hay gente que quiere descuartizar a
niñas pequeñas, violar a niños pequeños,
quemar a personas en sus casas y
torturar a las víctimas.  Quiero decir, no hace falta
ir al instituto para darse cuenta de que eso es
malo, ¿verdad?
Aunque hay mucho
atractivo en eso, ya sabes, los
grupos de rock que se aprovechan de eso, las drogas,
el caos, el
abuso infantil, el maltrato a la mujer y todo
eso.  Así que eso es horrible,
excepto para gente muy demente, como los
seguidores de Bin Laden o algo así,
esa gente está muy, muy demente.  Pero
suena dulce, adorable y
lógico.  Ahí es donde te aniquilan
.
Especialmente los estadounidenses, ya sabes, porque
estamos en la mitad de los 400.  Así pues, son las
distorsiones de la lógica las que impiden distinguir
Mira, alguien nos saca a Jesús de una bomba.
Oh, básicamente es un psicópata.
Él tortura animales pequeños, etc.
Y
ahora nosotros somos Satanás.
Y las estrellas de cine van a abrazarlo.
Se observa la inversión, la incapacidad de
distinguir el mal del bien, la incapacidad
de distinguir a la víctima del perpetrador.
Y ahora nosotros somos el gran Satán.
estás en una situación difícil, ¿verdad?
No ser capaz de distinguir la
santidad del mal es grave.  Eso es muy
grave.  Si no sabes distinguir a Jesús de Satanás, comprenderás la gravedad de
la incapacidad para diferenciar el bien del mal.
así es como se
cuela. Así es
como se introduce el caballo de Troya
.
Y entonces se abre la puerta y el satánico
salta y te corta la garganta.   ¿
Y crees que el problema es la
fuerza satánica que te corta la garganta?  No, eso es
simplemente una consecuencia natural.  Lo invitaste a entrar
cuando estaba disfrazado.
Así pues, la razón por la que fuimos atacados por todas las
fuerzas que se oponen a la verdad es
porque cerramos la brecha por la que la
falsedad puede colarse por las grietas y
disfrazarse.
Y ese día nos vimos muy afectados.
Así que
no pediste un discurso, ¿verdad?   ¿
Es posible alcanzar la iluminación
estando en una relación íntima?   ¿Acaso la
familia y la intimidad no hacen que la
búsqueda espiritual sea más difícil?
Eso es una suposición y, por supuesto, forma
parte de muchas disciplinas religiosas tradicionales
.
Es imposible estar iluminado y
a la vez enamorado, o estar iluminado y
tener esposa, etc.
Creo que ya hablamos de eso
antes.
es aquel que renuncia a la falsedad, que
renuncia a todo aquello que carece de amor.   Por lo
tanto, para poder hacer eso es necesario
comprometerse
a aprender a discernir, a
distinguir el bien del mal y lo correcto de lo
incorrecto, etc. Cosas muy sencillas.
al que la persona común
se apega en una relación y
se desvía de su camino,
comienza a sacrificar principios espirituales
por beneficio personal, por placer personal,
etc.
Es el apego.  Entonces, Ramach
Krishna, ya sabes, prohibió el dinero o el sexo y
solo aceptó devotos jóvenes y
sintió que incluso el dinero o la energía del
dinero o el sexo era demasiado.  No estuve de acuerdo
con él.  Dije que es el apego a
ellos.  Sin embargo, cuando eres joven, puede
ser demasiado poderoso para ti, ya
sabes, así que el aetismo es la única salida.
familia o el hecho de tener
esposa o esposo disuadir a alguien?
tal vez por distracción.
Ahora las diversas
organizaciones religiosas tienen sus propias técnicas,
prácticas, clases, etc., que clasifican a todas las
demás.
debido al compromiso de uno, existe la
voluntad de entregar todo
a Dios a medida que surge.  ¿Eh?
Así que una entrega contemplativa
ese mudra ese mudra que
ves ese mudra en el que me
entrego todo a ti, oh señor antes de
experimentar algo físicamente
nunca antes
la energía física que energiza el
cuerpo se estaba yendo pensé muriendo supongo que
físicamente ya sabes muriendo físicamente
así que
caminé por el sendero y volví de nuevo
.  O el cuerpo sobrevive o
no.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Así pues, uno se rinde continuamente,
sobreviva o no la fisicalidad
.  Algo curioso.   Me pareció
curioso.  Puedo verlo caer
sobre la alfombra y yo lo estaré mirando
en la alfombra y ¿qué harán las
personas en la habitación? y Dios
todopoderoso
verá las campanas y las luces rojas.  Ves
la ambulancia y piensas: "Oh, Dios mío.
circunstancias, ¿verdad?
No.
De todos modos,
no. Así que, se trata de seguir adelante pase lo que pase
. Y entonces, esa
voluntad de renunciar a todas las
posiciones y a todo lo que no sea
amor.
Eh, de dejar ir, de ver que todo es
una percepción transitoria.
La voluntad de renunciar al apego
a ello. Entonces, los apegos
podrían convertirse en parte del problema,
podrían convertirse en parte del problema.
apego a esa
persona a nivel personal. No. Así que para
mucha gente, ya sabes, hay períodos
de dejar el mundo y mucha gente
puede irse durante años, unirse a un ashim,
unirse a un sa, unirse a un grupo espiritual,
eh,
hasta que cumplió su propósito y después de eso puede ser
necesario aprender
cosas que solo se pueden aprender en una
relación
porque ciertas cosas y apegos
solo se pueden entregar en una relación.
Realmente no puedes hacerlo cuando estás solo
en el bosque. Habiéndolo hecho de
ambas maneras.
malo.
sin ataduras, sin posesiones,
alejarse de todo y ganarse la
vida repartiendo estiércol es una alegría.
finca y sirvientes es una alegría. Es todo
lo mismo.
Así que descubrir que todo es lo mismo. Por eso, las
personas que están en un camino espiritual a
menudo tienen vidas bastante caóticas.
Piensan: "Oh, me voy a convertir en una persona
espiritual" y se imaginan: "Oh, nuestra
vida va a ser maravillosa.
Rezaremos por la paz, cantaremos himnos y la vida
va a ser alegre porque me he
comprometido con Dios y el amor". Vaya.
Sí, esa es una buena manera de sacar a relucir
todo lo que no es amor de todas
tus vidas pasadas.
Todas las mujeres que
dejaste y engañaste vuelven en sus
cuerpos energéticos y, ya sabes, ahora
recibes el ataque kármico por toda la
[ __ ],
vida. No sé. Incluso tú
apareciste y sacaste a
puesta.
Sí, acabamos de hacerlo, ya sabes, algo.
Investigación de vidas pasadas. Fue hace unos 650 años
y dejé la
hermandad de Buda en el ashram
y sufrí por la culpa hasta
ahora y él lo volvió a mencionar. Bien.
Así que tuve que perdonarme a mí mismo y sí.
Y eh, yo también te perdono.
Oh, gracias.
Da algunos ejemplos de cuándo y cómo
usar la humildad.
humildad.
más humildad que yo.
Aparte de eso, no... ¿Algo más que
quieras saber al respecto?
devoción. Verás, porque la verdadera
humildad,
eh, lo que normalmente ves es pseudo
humildad.
Si una persona no tuviera
vanidad espiritual, no tendría que asumir
la postura de la pseudo humildad.
problema en reconocer la magnificencia del
don.
Pretender que eso no es nada es pseudo
humildad.
El Buda proclamó la
magnificencia de su enseñanza.
La presencia de  Dios interior es
reconocido por cualquiera que lo haya
experimentado. Es un gran regalo. ¿
Cuál era la pregunta?
Porque es un regalo, uno escapa de cualquier
tentación de orgullo. ¿Y
cuál era la pregunta sobre la humildad
?
Da algunos ejemplos de cuándo y cómo
usar la humildad.
Oh, no es algo que... No, no existe
. Es un mudra. Es un estilo
de ser en el mundo. Te
doy gracias, oh Señor, por mi
existencia.
Más allá de eso, oh Señor, te doy gracias
por mi conciencia de mi existencia. Te
presencia.
Más que eso, es gratitud por
la conciencia de la propia existencia. Es
gratitud por el amor a la propia
existencia. Mira, la gracia de Dios, la
gracia de un animal, refleja la
gracia de Dios. Cualquiera que no vea a
Dios en
un animal
del animal
es su alegría en sí mismo.  existencia.
El animal
disfruta constantemente de su propia existencia.
Cuando miras a los ojos del ciervo,
es consciente de su propia existencia.
Y por eso no puedes dispararle,
porque cuando ves eso tienes
fiebre de ciervo y no puedes apretar el gatillo. Acabas de
ver la verdad.
Ama su existencia igual que tú amas la tuya
. Así que no le estás robando
la vida. Le estás robando el amor, robándole
la oportunidad de amar
su propia existencia.
no podía conseguir plata.
Estaba intentando de
todo. Entonces fue de caza, fue a cazar
ciervos con sus viejos amigos. Por
supuesto, todos estaban bebiendo, de
juerga y haciendo todas las cosas que la
gente hace en los viajes de caza. Y él estaba
en el bosque y, al apuntar con la
mira, tenía un ciervo. Y al mirar al
ciervo,
la magnificencia de lo que acabo de decir
llegó a él y se volvió sobrio en ese
instante. En esa
transformación instantánea,
vio el amor de uno mismo.  la existencia
en los ojos del ciervo. En ese momento,
por supuesto, no pudo apretar el gatillo
porque estaba matando a Dios. Y
podrías decir que
la divinidad de la existencia brilla a
través del amor del ciervo. ¿Se
naturaleza de los acuerdos de vidas pasadas y las
relaciones con personas que conocemos?
Probablemente.
No sé por qué querrías saber
eso, pero sí. No, lo hicimos esta
mañana. Lo hicimos
esta mañana. Ahí no suele ser
necesario. Puede
aclarar el valor de las regresiones a vidas pasadas
. En
primer lugar, son bastante interesantes. Se
puede aprender mucho. Muchas cosas que
causarían dolor y sufrimiento en esta
vida
se manejan muy fácilmente una vez que
recuerdas el incidente. Es decir, si eso
sucedió de esa manera y cuando lo
revives, sabes que sucedió de esa
manera porque acabas de revivirlo
. Ahora puedes entender por qué las cosas
son como son en el presente. Así que
puedes liberarte de mucha culpa,
autocompasión, autodesprecio y cosas así
cuando ves  Considerando lo que pasó
entonces, este patrón ciertamente tendría
sentido en esta vida y, por lo tanto, es
mucho más fácil sanar. ¿Eh?
regresiones a vidas pasadas es que
siempre es el mismo yo
en cada experiencia, ¿
sabes? He
relatado algunas vidas, pero
recuerdo una que fue bastante
asombrosa. Volví a ese
período de tiempo y salí...
miré mi cuerpo y
era un verdadero misamorfo. Quiero decir, tenía unos
bíceps tremendos, hombre, y era
herrero, llevaba un delantal de cuero y quiero decir,
bíceps como los que tienen los
misamorfos, quiero decir, ya sabes, como los
linebackers y esas cosas. Dije: "Esto es
fantástico, hombre, tener un cuerpo así, ya
sabes, poder masculino. Quiero decir, no te das
cuenta del poder de un fullback o
como se llamen esos tipos hoy en día.
300 libras de poder sólido. Quiero decir, Dios,
asombroso".
Así que,
no importa a qué vida vuelvas
, es el mismo tú experimentando
eso. Y cuando  Sales del cuerpo, eres
el mismo tú. Siempre es el mismo yo.
Así que no puede haber
diferentes yoes porque solo hay
un yo que se experimenta como un
herrero, un yo que se experimenta
como un guerrero, un mismo yo que se
compromete con Harry Kerry, que
fue el peor de todos,
éxtasis superé todo miedo a lo
físico, así que sales en un estado de
éxtasis. Pero lo físico fue
horrible.
Así que es muy interesante hacer regresiones a vidas pasadas
y es una técnica muy fácil
. Puedes aprenderla. El
hipnotizador puede enseñarte hipnosis.
Bajas las escaleras,
haces la pregunta y permites que sea, y de
repente, para tu asombro,
no es un recuerdo. Un recuerdo es
algo diferente. Es revivirlo
como si la
cinta se estuviera reproduciendo de nuevo. La misma cinta que se
estaba reproduciendo ahora, se estaba reproduciendo entonces.  Ahora.
Reexperimentas la realidad de lo que
fue.
No es como si estuvieras aquí presenciando
como lo harías en la televisión. Oh, ahí estaba la
historia de vida. No, reexperimentas la
historia de vida. Es la realidad, la
realidad subjetiva y experiencial que
reexperimentas. Como tal, es una
experiencia de aprendizaje bastante valiosa. Creo que puede ser
útil. Por supuesto, se utiliza en muchas
sanaciones. Muchas personas se han
curado volviendo a lo que sea que haya sido
y luego, a través del perdón,
superando esa animosidad, esa culpa
o lo que sea.
No te llevará
allí, pero hará que el camino sea más
comprensible
y fácil en ciertas
cosas específicas. Sabes, ¿
por qué siento ganas de matar perritos
todo el tiempo o algo así? Sabes,
reexperimentas cómo eras de bebé y
hay seis de ellos desgarrándote la garganta
. Oh, ahora sé que no me
gustan los perros. Sabes, el
punto es que reexperimentas lo que fue.  es que el
olvides que vas a volver a experimentar la
realidad de lo que estás preguntando.
Volver a experimentar la realidad de ello. Bien. ¿
Podemos hacer una prueba para descubrir qué lecciones o
destinos hemos acordado trabajar
con alguien que conocemos en esta vida?
Nunca lo he preguntado. Eh, supongo que sería
una posibilidad hipotética.
Tendrías que preguntar si está
permitido. Puede que esté permitido o no
preguntar: ¿
enseñanzas a los directores ejecutivos en el mundo de los negocios?
dinero y los malos son los que
te dejan.
por encima de ti es la mejor manera de
promocionarte. Sabes que hacer que tu
jefe tenga éxito es la ruta más rápida hacia el
éxito.
Uno tiene que estar convencido de que la
persona a la que vas con la
que vas a...  Estar alineado es
íntegro.
Siento, ya sabes, una gran
compasión por un CEO.
Si alguna vez has sido jefe de algún negocio,
sabes lo que es. El libro
termina aquí. Todas las presiones sobre ti.
Todas las culpas están sobre ti.
Si tienes éxito, todos te odian
. Y si fracasas, todos te
odian. Así que el puesto de CEO no es envidiable
. ¿Entiendes? ¿
aceptados por la ciencia convencional?
Casi nada es aceptado
por la ciencia convencional.
Ves los 400 para la gente de aquí abajo,
los 400 son muy impresionantes, muy
impresionantes. Fuiste a la universidad, puedes
pensar, puedes razonar, puedes hacer matemáticas.
Así que el fin de, quiero decir, la agilidad de
los no instruidos para los instruidos. Así que
tener un doctorado, ser profesor o
algo así impresiona a mucha gente.
En el momento en que descubro que alguien es
profesor,
tengo una mentalidad diferente.
son algunos?  ¿Fuentes de canales veraces? Y
si es así, ¿cuál? ¿Y qué hay de los
maestros ascendidos?
Ah, sí. Bien. Entonces, dijimos con la
kinesiología, si vas a recurrir
a maestros o maestros o aspirantes del
otro lado, debes calibrar
su nivel de energía. Eh, nunca confíes en ninguno.
Te diré la mejor lección:
nunca confíes en nada que no puedas ver en un
cuerpo físico. Eh, y si lo
calibras,
si lo calibras, um,
toda la verdad que es necesario saber
ya ha sido dicha.
Toda la verdad que es necesario saber
ya ha sido dicha y ya es
conocida. Veamos si es así.
La razón es que aquello que es
íntegro,
que proviene de la presencia interior y
se dice a través de la nosis, realmente gn o s
es el conocimiento de la perushia dentro de
la presencia de Dios dentro como
conocimiento
porque está alineado con la verdad, lo
dice.
No tiene secretos.
es íntegro, que se
abre completa y totalmente,
y comparte
completamente lo que es? ¿Por qué?
Porque no tiene otra opción que
ser lo que es.
No hay secretos que ocultar porque
no hay secretos.
Por lo tanto, aquello que se clasifica y se
oculta como secreto es un medio de
control, mistificación y
glorificación.
Y por un precio te dejaré unirte a la
sociedad secreta.
Por otros 5000 te convertiré en un
maestro ascendido en el nivel esotérico,
escoge entre los maestros antiguos.
Vaya.
tiene nada que ocultar.
Quizás
a veces, en ciertos
entornos,
puede haber un momento para revelar qué por
compasión hacia la audiencia.
No tiene sentido poner a mucha
gente en estado de shock. ¿Eh?
confrontar a la gente con el
hecho
de que el gurú por el que lo has dejado
todo y al que veneras como a Dios
calibra francamente en  102. Por eso
en público.
Les digo: "Búsquenlos en
internet y verán el resultado".
Sí. ¿
comportamientos destructivos que
elegir conscientemente pensamientos diferentes?
Oración,
fe,
unirse a un grupo de
personas con ideas afines que lo hayan superado y
luego, por ósmosis, captar la energía de
eso. Ya sabes, todos los grupos de 12 pasos
dicen que si no puedes dejarlo
, simplemente sigue yendo a las reuniones y lo
conseguirás por ósmosis.
Bueno, el campo del grupo te atrapa. Por eso
el campo del grupo 540. Así que
sabemos que
el proceso de arrastre de
la conciencia es un nivel de frecuencia
efecto péndulo de la
frecuencia vibratoria de los niveles de conciencia de otras personas
.
El punto clave de un buen
maestro es que la frecuencia se
capta en la transmisión oral. Es una
transmisión impersonal.
Entonces, una persona que todavía tiene problemas para
dejar la adicción va a  Digamos NA
, AA o Elanon,
cualquiera de los grupos de 12 pasos, porque se
calibran en 540.
Entonces, el campo de energía de 540
hará que tu aura capte 540
y mientras tu aura capte
ese 540, la sobriedad es espontánea o
fácil
si tu propio nivel de conciencia
no evoluciona al nivel de 540. Lo que
sucede si te alejas del campo
es que recaes en el estado
de conciencia anterior y la adicción
regresa. Así que uno está protegido de y
no olvides que las adicciones son muy, muy
poderosas. Quiero decir, la gente está dispuesta a
morir por ellas. Eso es fuerte, ¿verdad?
Es lo suficientemente fuerte como para matarte y acabar contigo
. Y
una persona que no le tiene miedo no está
enfrentando la verdad. Su
intención es acabar contigo, francamente,
prevalecer, dominarte y acabar contigo
porque entonces te posee. Entiendes
la naturaleza de las fuerzas, lo que
tradicionalmente llamamos fuerzas oscuras. Su
propósito es acabar contigo y poseerte.
haces lo que te hacen.  Te lo dije.
Ahora estás dominado por el campo al
que te rendiste. ¿De acuerdo? Entonces, uno
solo está seguro mientras esté bajo la
protección del campo.
Si el nivel de conciencia de uno evoluciona
más allá de 540, entonces uno se ha convertido en el
programa mismo y ya no
depende de la energía de un grupo externo.
Ese es el propósito de todos los
grupos espirituales, por cierto, es un grupo devoto, un
ashram devoto,
sin importar lo que hagan, sin importar qué
tipo de cortes de pelo, colores que usen, etc.
Es la devoción. Es la devoción lo que es
su poder. Ya sabes, la
devoción es su poder. ¿
nosotros? ¿
Quién?
Dios.
desarrollo espiritual?
No, lo ayudará.
Podrás recorrer mejor el camino
.
arrodillarme en la iglesia no va a funcionar
hoy. ¿
para la iluminación espiritual?
nivel básico el nivel básico creo
Iglesias no denominacionales como
Unity Church o
Science of Mind, etc., que se basan en
sólidos fundamentos espirituales. Creo que los
grupos de 12 pasos, el
Curso de Milagros, creo que cualquier cosa
que se calibre por
encima de 200.
Tendrías que hacerlo. Entonces, cualquier cosa que se calibre
por encima de 200 y esté dedicada a la
verdad espiritual eventualmente te llevará allí.
Sabes, por razones culturales, étnicas y
kármicas, nos sentimos atraídos por un
grupo u otro. No olvides que muchos de
nosotros hemos estado alineados en muchos grupos durante
muchas generaciones, muchas vidas.
Sabes, grupos étnicos enteros
llegan y se van al mismo tiempo.
Ves a la gente llegar como un grupo y luego
cuatro o cinco millones de ellos son asesinados
o masacrados y todos abandonan el
planeta al mismo tiempo. Es como la
danza de bandadas de pájaros. Ves el
karma. Entonces hay un karma grupal al
que todos en el grupo se atribuyen
una cierta posición
y vemos que les suceden cosas que nos
parecen injustas, etc., porque  No
saben cuál es su karma grupal. Una vez que
sabes cuál es su karma grupal, ves que es
la consecuencia automática, el
desarrollo de lo que se hizo
antes.
fenómeno ondulatorio no lineal. ¿
creatividad con la iluminación? ¿
Existe una relación entre el uso de los propios
dones y la iluminación?
anterior específicamente. Yo diría que la
gratitud por los propios dones acerca a uno
a Dios. En otras palabras, gratitud
en lugar de orgullo o egoísmo por los propios
dones. Todos nacemos con
ciertos dones y propensiones
a estar agradecidos por ellos y ser amables al respecto
. Estaba hablando afuera. Dije que casualmente
vimos una transmisión en la BBC
de Paul McCartney y fue un
programa muy hermoso. Era un
Parkinson o alguien, su nombre era el
entrevistador y Paul estaba describiendo
algunas de sus experiencias de vida y luego luego
comenzó a tocar
y luego fue muy, muy
natural, bastante encantador en cierto modo y luego
tocó algo más y luego siguieron
hablando  Y explicó cuál era
su relación con John, por qué habían tenido sus
conflictos, cómo se sentía al respecto
y lo agradecido que estaba de que se hubieran
reconciliado antes de que John muriera.
Pensaba, dijo, lo terrible que habría
sido si John hubiera muerto antes de que se
reconciliaran. Y luego dijo algo
bastante significativo y útil para todos los
buscadores espirituales. Dijo: "¿
Qué fue?". "Liverpool". Sí. Dijo: "Por
suerte para mí, soy de Liverpool, y
cuando eres de Liverpool y empiezas a destacar en
algo, te dicen: '
Oye, amigo, estás empezando a destacar
en eso'". Así que vio cómo había escapado de
la muerte que resulta del egoísmo que
afecta a tantas estrellas de rock y
celebridades, ya sabes, que los lleva fuera
de este mundo o los lleva a la locura.
Se podía ver que estaba muy agradecido de
no haber sido arrastrado por el egoísmo,
la arrogancia, la vanidad y
la expansión del egocentrismo que se
ve en las personas que son celebridades a los
ojos de los medios. Así que eso fue un regalo para
él. Pude verlo.  Él lo consideraba un don,
que su talento musical era un don, y
por lo tanto, cuando tocaba para ti,
obviamente estaba tocando, sabía que mucha
gente lo estaba viendo,
también estaba tocando para la entrevista, pero lo hacía como
desde el espacio de un
don, ¿sabes?, es como si compartiera esto contigo
y ese soy yo, y la
humildad de ello era bastante hermosa, así que los
dones de uno, estar agradecido por ellos
y usarlos para el bien de los demás.
Así que él usa su don para la alegría del
mundo, para traerle belleza, porque la
belleza es una de las vías más rápidas
hacia Dios. La
belleza es uno de los atajos hacia Dios.
Aquello que
Dios. Tal como puedes ver en la música que
tocamos a las 7:40.
Estás a mitad de camino,  amigos.
sabes?, excepto recostarte y dejar que te haga efecto
.  Déjalo ser como es, ¿sabes?   ¿Estamos
Esto es una escuela?
Bueno, veamos.  Dijimos que si uno
observa la naturaleza, la calidad de la
vida humana, ve que es purgatorial.  Como puedes
ver, va desde el
asesino en serie que mata a 13 niños
hasta Buda y todas las posibilidades
intermedias.
El
valor de esta vida reside, pues, en la disolución
de la deuda kármica y en la
obtención de méritos kármicos.
la increíble cantidad de opciones, de modo que
en todo momento uno tiene multitud
de opciones.   Se
podría decir, entonces, que cada elección aumenta
o disminuye la carga en el
rompecabezas central del yo kármico, que
determina
lo que le sucede al espíritu cuando abandona
el cuerpo.  Obviamente te atrae lo que te
gusta, eso va con lo que te
identificas y valoras aquello que te
atrae.
el antiguo lugar de reunión y pones cortinas
y alfombras nuevas, la vieja pandilla no
volverá.
Dices: "¿No estarán contentos después de que
arreglemos todo esto? Ya no comerán en tu
restaurante. Se irán
. Encontrarán otro
lugar
cerca de la planta de gas.
era taxista y tenía cierto
prestigio porque estaba al lado de la
planta de gas. ¿Sabes a qué me refiero? Era
genial. Y la gente realmente moderna solía
ir a Dirty Helens. Ella era muy vulgar
y exprostituta.
Solo vendía whisky. Y si querías
un cóctel, te decía que podías ir a
beber a la calle de al lado.
no podía obtener una licencia. Esto es en
Milwaukee, Wisconsin.
Como era una madama convicta con
antecedentes
penales o lo que sea en su historial,
no podía obtener una licencia de licores. Pero la
ley en el estado de Wisconsin era que
podías tener como tres botellas de
whisky. Tenías que tener una licencia
para más de dos o tres botellas. Así que ella
solo mantenía dos o tres botellas de
whisky en la taberna. Solo servía un
trago, un trago grande y gordo. Y luego ella...
llamar a un taxi. Así que cuando se le
acabó el whisky, llamó allí. Yo estaba conduciendo
un taxi. Ella dijo: "Dirty Helens, tú para
allá". Te da el dinero, vas
, compras una botella de whisky y la
traes de vuelta. Así es como ella dirigía
la taberna, ya sabes,
Alfombras gruesas como esta. ¿
Qué? Oh, yo conté esa. Oh, lo
siento.
No, no puedo creer que la hayas contado. Bueno,
es un hecho.
por supuesto, Dirty Helen tenía un
vocabulario bastante amplio.
degeneración moderna y genial. Ya
sabes, si es malo o no
depende del contexto, ¿verdad? Era moderno
y genial y ella era una señora decente, pero
era ilegal, ya sabes. ¿
tendrían las personas que aman incondicionalmente? ¿
Y podría una película, podría un cineasta ser
iluminado?
Verás, todos servimos en la
capacidad que sea,  ya sabes, y nosotros
irradiamos la alegría de quienes somos en
todo lo que hacemos.
Entonces, puedes subirte a un ascensor y el
ascensorista está encendido y te
enciende y es extático.
Y por lo tanto, podemos traer alegría al
mundo en cada oportunidad, ya sabes.
Sí.
Servimos al mundo compartiendo
la alegría de la experiencia de nuestra propia
existencia. La fuente de la alegría proviene de
dentro y la compartimos con todo
y con todos mientras caminamos por el
mundo. ¿Eh? Así servimos a Dios y nos
servimos a nosotros mismos.
Así que puedes ser uh alegría para el mundo sin
importar lo que hagas. Incluso el verdugo, ya
ves, puede decirte antes de cortarte la
cabeza. No
es nada personal en esto. ¿
Entiendes?
dices, "Por supuesto que no.  Estás cumpliendo con
tu deber.  Y aquí hay algunos Bob para
cuidar."
algunos Bob extra, podías llevarte uno
o dos.
verdugo alegre. ¿
Instituto Monroe en el viaje de la
iluminación o solo un coqueteo en los
reinos espirituales?
Eh, no sé sobre el
Instituto Monroe. Hace muchos años, los viajes fuera
del cuerpo, eh, por Monroe, fueron por supuesto
algo innovador y desafiante, y
él estableció el
Instituto Monroe.
Eh, pensé que su libro era bastante encantador.
Aquí está este hombre inocente que nunca había oído hablar
de los viajes fuera del cuerpo. Nadie había oído hablar de
ello en los años en que se publicó. No recuerdo
cuándo se publicó,
pero cuando todos crecimos en el
mundo espiritual, nadie había oído hablar de los viajes fuera
del cuerpo. Así que aquí estaba él, un ingeniero, y estaba saliendo
del cuerpo y teniendo todas
estas aventuras astrales,
y luego regresando a su cuerpo y
sintiéndose culpable porque muchas de ellas eran
amorosas, y ahí estaba su esposa acostada en la
cama junto a él.
Bueno, Bob Monroe descubrió
formas de crear  estados alterados de
conciencia usando un sonido con una
ligera diferencia en la frecuencia
entre los dos oídos. Y al
aumentar o disminuir la frecuencia,
puedes alterar el estado de conciencia
junto con un estado hipnótico. Así que
puedes ir a 10, puedes ir a 12,
puedes ir a 14
curiosidad y recuerdo que luego tenía
un silbato. Así que tendrías estas
aventuras astrales en diferentes
reinos y universos
y este sonido te traería de vuelta.
Así que estás condicionado a volver al
cuerpo cuando escuchas algo así.
Hay un sonido y entonces viene el
sonido y olvidé cuál era la aventura
. Estaba involucrado en alguna dimensión
y volví al cuerpo cabeza abajo.
Entré al cuerpo cabeza abajo. El cuerpo
estaba acostado de este lado. Entré al
cuerpo de ese lado. Estoy mirando la parte
posterior del cráneo hacia el suelo y me di
cuenta de que tenía que retroceder, dar la vuelta
y volver a acoplarme.
cuerpo al revés. Bueno, de todos modos, hay
varias técnicas. A veces se usa
para regresiones a vidas pasadas. Ajá.
Hay ciertos tipos de
viaje astral en los que uno regresa a través de
diferentes dimensiones temporales y
revive experiencias
porque todo lo que alguna vez se
experimentó existe y continúa existiendo
dentro de una dimensión determinada. ¿
dejarlo?
rápidos. Te daré una
respuesta rápida.
Jesús enseñó la salvación y Buda enseñó la
iluminación. Esa es la diferencia.
Oh, cielos. Oh, cielos.
los libros. La
de lo que podríamos aprender a través de
nuestra propia investigación kinesiológica.
Jesucristo vino directamente del
cielo sin encarnaciones físicas previas
y cómo llegar a él. Y nos dijo, y
nos dijo simplemente que cualquier cosa que se calibre
por debajo de 200 no entrará al cielo.
Eso es lo que dijo.
te llevará a donde quieres ir.
es diferente. Así que Jesucristo es más
como el budismo de Lotus Land, en el que la
energía espiritual de uno mismo no tiene
suficiente energía espiritual personal.
Y por lo tanto, el salvador, por tu
devoción,
su sacrificio kármico y su poder infinito
en Egipto, el señor de Osiris,
el señor del inframundo, ves que tu
corazón es pesado en las balanzas de la
justicia
momento es
Cristo, quien habla en tu nombre, diciendo
que no tienes
suficiente mérito kármico para entrar en
los campos del cielo, que se
calibrarían más de 600 por ti mismo. Así que él
habla por ti. Su mérito kármico es
tal que
absuelve parte de tu negatividad kármica, que es
absuelta por tu devoción a él.
El Buda nos enseñó un camino más estricto y
directo que no depende de la
salvación. Depende
del
nivel del maestro.
Es un camino directo de  no dualidad. El zen
es probablemente el mejor ejemplo del
budismo Mahayana.
Es el camino directo a la
disolución de todo karma para
trascender el ego por completo.
De todas las religiones del mundo, el
budismo es la que menos ha disminuido. Si nos fijamos
, el cristianismo en el primer siglo
estaba en los 900. En los primeros tres
o cuatro siglos después del Concilio
de Nika, el
cristianismo, que había estado en los 900,
cayó a 485
o algo así.
Creo que fue en ese momento cuando introdujeron
el Nuevo Testamento. En fin, hubo una
caída tremenda.
depende de la rama del Islam de la que
estemos hablando. El
budismo fue el que menos cayó. El budismo en su
expresión pura
en la época de Buda estaba en 1000 y
todavía está en los 900.
Probablemente el menos afectado por la
falsedad en el camino. Ya saben,
crecen alrededor de la verdad original
tienden a...  oscurecer la verdad. La verdad, por
supuesto, no ha cambiado y el núcleo de la
verdad, la esencia, la llama de la verdad,
aún existe pura e inalterada dentro
del núcleo de cada gran religión.
El Corán celebra los 700 años sin importar
lo que haya sucedido con Mahoma a lo largo del
tiempo
y esto es apropiado. Solo
quería agradecerte por la bendición de
tu gracia y creo que hemos terminado
con las preguntas.
Soy agraciado por tu presencia, oh Señor.