n'est-ce pas ?
Nous avons effondré la fonction d'onde, les amis.
fonction d'onde, n'est-ce pas ?
le sujet du jour.  pour aujourd'hui.
Les gens, euh, ça me fait toujours rire, vous
savez, les gens disent : « Quel sera le sujet ?
dit »,
et je ne sais pas de quoi il sera question
avant de l'entendre. Alors comment pourrais-je le savoir ? Par exemple, si je
demandais à
Paul McCartney : « Quelle chanson vas-tu
écrire la semaine prochaine ? »  Eh bien, je ne sais pas.
j'appelle le zen de la vie quotidienne.
Euh, la
spiritualité et la vie quotidienne.  D'accord.
Alors, maintenant je sais de quoi il s'agit, les
amis.  Et
nous avons bien parlé de la sérénité du poulailler
, n'est-ce pas ?  où l'intention, le
pouvoir de l'intention et bien sûr, dans le
travail spirituel, le pouvoir de l'intention est
le faisceau laser qui vous guide jusqu'à
votre destination.  Hein?
et euh, vous savez, je plaisantais quand j'ai
dit que pour moi, la paix et la guerre, c'était la même chose
.  Euh, pour
que les gens ne pensent pas que je suis
sérieuse, mais franchement, pour moi, c'est la même chose
.
Car on peut se trouver dans un état de
paix infinie en plein cœur de la
guerre et ressentir un profond état de paix
en marchant droit vers la mort physique.
Et cela est dû au pouvoir de l'
alignement.
La raison en est que l'on ne peut pas créer la paix de la même manière que l'
illumination.  Vous voyez, on ne peut pas
créer l'illumination.  Hein?
Impossible de créer la paix.
C'est l'état dans lequel on se trouve lorsque ce qui s'y oppose
est éliminé.  Puis il se
tient là spontanément, car il est là en
permanence.
Vous ne pouvez pas créer la paix.  Alors, un défilé pour la
paix peut être divertissant,
mais ce que nous avons fait ce matin a probablement
eu un impact plus profond sur la
probabilité et le potentiel de la paix
qu'un défilé, vous savez.
qualité divine qui se manifeste
lorsqu'on élimine ce qui l'obscurcit
.
Quand on enlève les nuages, le soleil
brille, mais cela ne fait pas
briller le soleil pour autant.
car il est là.  Ce que
nous allons faire, c'est supprimer
les fondements qui font que l'
éventualité d'une guerre devient
une nécessité, du fait même de la manière dont elle a été
organisée.
Par conséquent,
c'est uniquement par l'accumulation de
mensonges les uns sur les autres que la guerre
éclate.
Par conséquent, distinguer le
faux du vrai contribue
davantage à la paix que toute autre action que
vous puissiez entreprendre.
et le démasquer, voilà ce que
Jésus-Christ a dit être le chemin de la
paix.
sa structure émerge du
règne animal.
Et, par nécessité de survie, l'animal est contraint à une
dualité mécanique.
Quand il va manger un lapin, il doit
savoir où se trouve le lapin.
Je suis là.  Le lapin est là.  Il
classe également les choses de manière dualiste, comestibles
et réputées comestibles.  Une pierre n'est pas comestible.
Et un lapin est
conditionne alors l'esprit à
une perception dualiste.
Et c'est là toute la difficulté du
travail spirituel : transcender cette propension à la
dualité.
Et le fondement de la psyché humaine moderne
réside dans ce principe de
causalité.
Et c'est pourquoi, à chaque conférence, nous disons que
rien n'est la cause de quoi que ce soit.
Tout devient spontanément sa
propre potentialité.
Et cette probabilité devient alors
possible en disant oui et en réduisant
la fonction d'onde à un simple effondrement, afin qu'elle puisse
devenir une réalité.
Hormis cela, ce n'est qu'une possibilité, mais
lorsque vous dites oui, cela devient une
réalité.  Hein?
vie personnelle.
vie personnelle est centrée sur les
relations.  Et qu'est-ce qui fait qu'une
relation fonctionne ?
N'importe quelle librairie regorge de 150 livres sur
comment faire fonctionner votre relation,
les amis.
Et si vous le saviez, vous ne seriez pas en train de le lire
, n'est-ce pas ?  S'il le
savait, il ne le lirait pas.
Bref,
euh, ce que ça a à voir avec ce avec quoi le monde
joue, c'est l'implication.
Les couples sont impliqués les uns avec les autres.
Ils sont impliqués à fond, mais ils ne sont pas
alignés.  Le secret d'
une relation qui fonctionne
sans effort réside donc dans l'
but et la même intention.
Puisque l'esprit fonctionne en termes de
priorités, ce que
vous choisissez comme priorité maintenant
organisera tout le reste
.
relation, votre priorité n'est pas vraiment de gagner la dispute, car votre investissement porte sur
la viabilité de la relation
plutôt que sur le
plaisir égoïste d'avoir raison.
le plexus solaire.  La plupart des couples s'engagent
dans une lutte de pouvoir obsessionnelle, une compétition acharnée
pour le contrôle et la question de savoir qui a raison
et qui a tort, et ils se lancent dans un jeu
de surenchère.
enfants, avec le monde et avec son
pays, est liée à la notion d'alignement.   Pour
un couple en harmonie, le
bien-être de l'autre
est primordial.
Le matin, il devient plus important pour elle de savoir si son café est prêt
Tu peux attendre de lui préparer son café,
puis aller aux toilettes.  Vous
savez, ce
temps d'aller aux toilettes.  Donc,
s'aligner sur le bonheur de l'autre personne
.  Pourquoi?  Car c'est là votre joie.
Voilà la source de votre joie.  La
source de la joie ne réside pas dans le fait de gagner une
dispute.  On ne ressent pas de joie après avoir
gagné une dispute.  On se sent généralement
coupable, ou on est encore énervé, ou on se dit « j'aurais dû
dire ça », ou « j'aurais pu gagner si
seulement je l'avais dit ».  Donc,
une relation basée sur la
victoire, sur qui contrôle, qui
détient le pouvoir, ne sera
car les deux parties ont des intérêts économiques,
etc. Nombre de ces
relations moroses peuvent, vous savez, survivre
au fil du temps.
vous devez tous les deux être sur la même longueur d'onde.  Vous êtes en phase avec l'
intentionnalité.
Où est donc passée l'intentionnalité ?  L'
intentionnalité devient alors votre
priorité, l'alignement de votre
relation étant primordial.
Tu es dévoué, tu es dévoué à
l'amour qui se dégage de cette relation.  Vous vous êtes
consacré au service des autres, à répondre à
leurs besoins et à contribuer à leur bonheur.
Voilà leur joie.
joie.
Le but de cet alignement dévotionnel avec Dieu
Vous vous rendrez compte que vous avez tous les deux des
attentes trop élevées
et que vous vous dirigerez tous les deux vers le réfrigérateur en
même temps, et que vous vous heurterez l'un à l'
autre.
Euh, mais ça ne change rien pour les personnes qui
sont alignées.  Les personnes qui sont alignées,
cependant, cela rebondit sur elles.  Ils se
rendent compte qu'ils étaient pressés.  Ainsi, notre
monde évolue plus rapidement.  Nous avons
plusieurs tâches à
accomplir dans un délai précis.
Le déjeuner sera à midi aujourd'hui. Vous
voyez ce que je veux dire ?  Nous subissons cette
pression.  Tout doit être
dit avant 12h. Vous comprenez ?   Il
faut qu'on soit de retour à 13h. Tu vois ce que je veux
dire ?  Le bus part à 15h30.  Nous
subissons donc tous ce type de
pression particulière dans notre société.  C'est d'ordre
culturel, soit dit en passant.  Culturel.
Il existe de nombreuses sociétés dans lesquelles le temps ne
devient pas une composante dominante de l'
ego.  La notion de temps est une programmation
superposée à une
perception transitoire.  C'est
l'ego qui s'y superpose.  C'est comme une chronologie sur laquelle
l'ego se superpose.
Et une fois sorti de cette spirale infernale,
le soulagement est immense.  Quand on n'est
plus soumis à la pression du temps, c'est fantastique.
Il existe des cultures où ce phénomène est
endémique.
Je me souviens d'avoir été en Équateur probablement au
début des années 70.  À
cette époque, les touristes n'allaient pas en Amérique du Sud, et encore
moins en Équateur.  Personne n'avait jamais entendu parler de l'
Équateur.
Et euh… mais dès que vous arrivez en Équateur,
à environ 10 000 à 12 000 pieds d'altitude, le temps s'arrête.
Ce n'est tout simplement pas un élément très présent
dans leur culture.  Personne ne dit jamais quelle
heure il est ?
Il y avait deux avions par semaine.
Deux avions par semaine partaient d'Équateur pour les
États-Unis et euh… ils allaient… euh… j'ai oublié où
ils allaient.  Ce n'est pas important.  En Floride,
quelque part.  Bref, ils ont quitté Keo,
qui est la capitale de l'Équateur.  Euh,
dans ce pays imaginaire où le temps n'existe plus,
euh, il a fallu que je me rappelle que le billet
indiquait que nous partions mercredi.
Donc, nous allons à l'aéroport mercredi
et une dame nous dit : « L'
avion de mercredi ne part que samedi. »  Oh,
si j'étais à Chicago, je serais furieux,
pas vous ?  Je veux
le remboursement de mes billets.  J'appelle mon député, j'envoie un
.  Ah, l'
avion de mercredi ne part que samedi.  Non,
pas avant samedi.  Oh d'accord.  Il part le
samedi midi.  Oh d'accord.  Bien.  Oh d'accord
.  Pour en revenir à cela, ça n'a absolument rien changé
.  Retournez-y à
midi.  Au milieu de l'aéroport de
Keo, il y a une grande euh vieille horloge.  Ça date
des années 1920 ou quelque chose comme ça ?  Bref,
ça s'est arrêté il y a des années.
Personne n'avait réparé l'horloge depuis des années.  Il
s'est tout simplement arrêté à quelque chose.
L'avion prévu mercredi n'est donc parti que
samedi et l'horloge s'est arrêtée.  Et donc,
vous savez, étant Américain, j'arrive
là-bas vers 11h15 ou quelque chose comme
ça pour prendre l'avion de 12h00 et
j'attends l'avion.  Il n'y a qu'un seul
avion sur la piste.  Comme je le disais, il n'y a que
deux avions par semaine.  Donc, voilà cet
avion posé sur la piste, les
moteurs tournent, vous savez, et je
m'attends donc à ce que nous embarquions vers le quart d'heure,
ou quelque chose comme ça.  Au 12e quart,
le moteur de l'avion s'est soudainement arrêté.
J'ai dit à la dame qui était au
comptoir qu'il n'y avait qu'une seule dame au comptoir à
l'aéroport.  J'ai dit : « Qu'est-ce que c'est ? »  Elle
dit : « C'est l'heure.
quart alors que la sieste est à midi. »
L'avion est donc resté immobilisé de 12h à 15h.
esprit d'Américain
: «
Imaginez les frais généraux, rien que
l'assurance, la maintenance, l'
infrastructure nécessaires pour laisser ce fichu
avion immobilisé pendant 3 heures
en attendant la sieste.
»
Bref, l'avion prévu mercredi n'est pas parti
samedi.  Il n'est pas parti à midi.
Nous ne sommes partis qu'à 15h et ils ont
oublié les bagages de toute façon.  Il
fonctionnait.
Il a fait route jusqu'au Chili et a dû rentrer
quelques jours plus tard.  Je ne sais pas.   Et
vous voyez, ça n'avait aucune importance.   Cela n'avait pas d'importance.
C'était sans importance.
Totalement hors sujet.  Vous savez, nous
subissons donc cette pression temporelle si endémique dans
notre culture.  Notre culture se calibre, vous
savez, vers 4h30 ou quelque chose comme ça, et euh,
tout fonctionne au rythme de l'horloge.
Je voulais simplement souligner qu'il ne s'agit pas d'une
réalité imprimée dans votre
cerveau.  C'est très culturel.  Et
vous savez tous qu'il existe des expériences
qui vous font sortir du temps et qu'il est impossible
de savoir quelle heure
il est réellement.  Vous cessez donc de mesurer le
temps.
est donc de nature
à ce que la partie temporelle ne soit pas une période.
Vos tâches sont prises au piège du temps et, de ce fait, elles
commencent à
interférer avec votre relation.
Lorsque vous réalisez tous les deux que vous êtes simplement
programmés par le temps,
cela n'a rien à voir avec l'
autre personne ; ce n'est qu'une question de temps, il faut que
cela soit fait,
et nous n'avons que 45 minutes pour le faire.
Ce n'est pas une affaire personnelle. Alors, est-ce que
tout le monde comprend ce que
j'entends par alignement ? Votre engagement envers
l'intégrité de la relation, envers la sincérité
.
Cela signifie que si quelque chose est mal interprété
par l'autre personne, vous vous sentez
responsable de clarifier ce que vous vouliez dire
.
Vous demandez une faveur.  La personne dit : « Je ne peux
pas le faire maintenant. »  Ils s'énervent contre
vous.  Donc, vous y retournez plus tard, cette personne
explique pourquoi je suis désolé.  J'étais agacé
parce que je devais faire ceci, cela et encore
autre chose.  Et puis je m'excuse de ne pas avoir
personne.  Il y a donc une volonté constante
de corriger les perceptions erronées, de
dissiper les idées fausses, de
guérir les malentendus.  Pourquoi?  Parce que le
bonheur
de l'autre personne est
primordial pour vous.  Car telle est la
nature de l'amour.  Hein?  C'est pourquoi nous faisons des
sacrifices pour nos enfants.  C'est pour ça
qu'on se lève en pleine nuit pour
nourrir le chat, parce qu'il a faim.
Vous voyez ce que je veux dire ?  Donc, notre
alignement avec nos
amis, avec notre pays.  Vous voyez
comment cela est testé en ce moment ?  Dans quelle mesure
une personne est-elle alignée sur son pays ?  Et
que signifie l'expression « son pays » ?
Et que signifie être
aligné sur l'humanité ?
Et comment cela s'inscrit-il dans sa
relation avec Dieu ?  Vous savez,
et qu'est-ce que ça veut dire, au fond, que la paix et la guerre
sont la même chose ?
de nature purgatoire.
La dimension humaine sur ce plan s'étend des atrocités les
plus insoutenables, des plus
cruelles et des plus horribles – je ne
vous raconterais même pas les choses que j'entends et que je sais à propos des
la région de Phoenix – jusqu'aux choses les plus sublimes, les plus
exquises, les plus extatiques
jusqu'aux plus extraordinaires.  Nous avons donc ici
tout le panorama
et au sein de cette grande dimension se trouve
l'opportunité pour toutes les âmes présentes
ici d'évoluer.
Disons donc que, par héritage karmique, la nature de l'
humanité sur cette planète prend les formes
qu'elle prend.
Si l'on éliminait toute guerre, tout
crime, toute négativité et
tout mensonge, il faudrait
créer une planète entièrement nouvelle.  Il faut que je retire celui-ci
.  Cela ne servirait plus à rien.  À
quoi cela servirait-il ?   À
quoi servirait l'
humanité si elle ne
nous offrait pas toute la gamme des expériences, de l'
horreur à la beauté ?
Ce serait un monde déterministe dans
lequel il n'y aurait ni mérite karmique ni
dette karmique.
Non, c'est à cause de la capacité à
répondre par l'affirmative, de l'effondrement de la
fonction d'onde, que nous affirmons dans cette direction ou dans
cette autre.  Et c'est ainsi que
nous parvenons à un niveau
de conscience calibrable.  Euh, en écoutant
leurs plaintes, vous êtes pris au piège ici, au niveau du
plexus solaire.  Hein?
Leur relation est malheureuse.  Euh, tout ça est triste.  Euh,
ils sont déçus de leur
relation.  Ils sont antagonistes l'un envers l'
autre.  Ils sont tous les deux exigeants.
Ils sont fiers de vouloir avoir raison
.  Ils cherchent à avoir
raison.  Vous voyez, c'est ce qui est absolument
essentiel pour que tant de relations soient saines
.  Et ils éprouvent tellement de colère à
ce sujet, etc., etc., etc.
, par se mépriser, se haïr
.  N'importe quel avocat spécialisé en divorce
vous dira qu'il n'a jamais rien vu de pareil.
Le venin qui émane du divorce,
comme chacun le sait, et tous ces
sentiments négatifs que les gens ressentent, le sentiment d'être
piégés dans la relation, la dépression, le retrait, l'asservissement, l'
agressivité. Et
l'égocentrisme infantile,
le cœur même de l'ego, l'égocentrisme. L'
enfant est
enragé que ses attentes, ses
désirs et ses besoins ne soient pas primordiaux
.
Chacun devrait avoir ce qu'il désire et l'
autre devrait être tel que vous souhaitez qu'il
soit.  Et si elles ne
vous conviennent pas, vous devriez
les changer.
C'est le devoir de toute épouse, n'est-ce pas ?
domestiquer cette bête et en faire
un mari raisonnable.
Et je dirais que les femmes font un
travail formidable, car lorsque les hommes sont privés de
femmes dans leur culture, ils deviennent des
bêtes.
C'est vrai.  Vous regardez le Far West.
Avant l'arrivée des femmes, il y avait des pistoleros, des
voleurs et des voleurs de bétail.  Et
c'était la loi de la jungle, la loi du
fusil.   Les
hommes dégénèrent rapidement en meute de loups
.  Observez l'évolution instinctive de l'
homme à partir de la nature animale.
Récemment, trois chiens sont venus sur notre
propriété et ont tué un de nos moutons.  Et
chacun de ces chiens, lorsqu'il est avec sa
famille domestique, est un merveilleux
vagabond.  Sans aucun doute.  Si vous supprimez la
discipline du
contexte domestique, ils redeviennent rapidement
des groupes de tueurs.   Les
bandes de tueurs étaient si répandues
dans l'Arizona Republic qu'elles sont en
liberté, au sud de Phoenix ou quelque part
à Tempe.  Les meutes de chiens errants
terrorisaient tout le monde.
Vous avez pu constater le comportement des Japonais
après le
massacre de Chungqing :
lorsque la discipline militaire s'est
effondrée et que les troupes ont été lâchées
, elles se sont rapidement livrées
au ravage, au pillage, au massacre de
30 000 innocents, dont des enfants et des
femmes, au pillage, au vol et à l'incendie.
Ainsi, la mentalité étriquée demeure enfouie, dépourvue de
la civilité de la
domestication
que représente l'influence du
féminin
sur le masculin.  Autrement, la
testostérone aurait détruit le
monde depuis longtemps.   La
aurait anéanti l'humanité depuis longtemps
.  Et bien sûr, ce que le monde
s'efforce de faire par le biais de l'ONU et de divers autres
efforts de coopération, c'est d'empêcher
qu'un fou furieux ne
nous tue tous,
car tous les dirigeants horribles de l'
histoire, de Gengis Khan à nos jours, et
si vous pouvez tous les analyser, vous
constaterez qu'ils sont tous dirigés par un
niveau d'égomanie quasi psychotique.
Ils ne
s'intéressent qu'à eux-mêmes. Le massacre de
millions de milliers de personnes leur est totalement
indifférent.
Il est difficile pour une personne normale d'
imaginer qu'un tel degré d'
égocentrisme puisse exister.
C’est pourquoi les hommes politiques font régulièrement de
mauvais diagnostics sur leurs adversaires.  Ils pensent
qu'ils partagent la même
contextualisation de la réalité.  Ils ne le sont
pas.  Ils pensent que tu es un imbécile.
Et on peut l'entendre
penser que la démocratie
est la chose la plus stupide au monde.
Ils laissent tous ces idiots immoraux faire leurs trucs
, tourner ces films immondes, se
droguer, s'entretuer, laisser les gangs
contrôler les quartiers défavorisés,
et vous voulez qu'on admire ça ?
Vous vous prétendez moralement supérieur.  Quelle
blague !
Je parle depuis la Chine.
Nous étions civilisés depuis des milliers d'années,
alors que tu vivais encore dans les
arbres, poulet.  À qui crois-tu
parler ?
Vous comprenez cela ?
supériorité.
Voilà ce qui exaspère tout le monde dans le
monde entier à propos de l'Amérique.  C'est tellement la
démocratie est tellement supérieure.  Notre style de vie
est tellement supérieur.  Notre méthode est tellement supérieure.
Tellement supérieurs qu'ils finissent tous par nous haïr
.  Droite?  C'est à cause de cette attitude
de supériorité.
L'alignement signifie donc être aligné
sur les autres pays, être aligné sur la
paix dans le monde, ce qui requiert de l'humilité.
Ce qui fonctionne pour nous ne fonctionnera pas forcément
pour vous.   La
liberté d'expression est une idée idiote.
Vous ne comprenez pas ?  Vous pouvez laisser n'importe quel
imbécile aller sur CBS et
déverser leur ignorance et leurs distorsions
de la vérité, et leur accorder un temps d'antenne égal.
Ainsi, les autres cultures peuvent voir à quoi nous
ressemblons.  Comprendre?  Avec humilité,
on commence à comprendre que ce qui fonctionne pour
nous ne
fonctionne pas forcément pour les autres
.
Parlons de la liberté d'expression.
d'expression.   Ce que
je garde à l'esprit maintenant, c'est la
résistance correcte.  Ce que je garde à l'esprit, je vais le
verbaliser.  80% de la liberté d'expression est une
résistance feinte.  Affirmer que 80% de ce qui est vendu au
monde est présenté comme de la liberté d'expression est totalement faux.
Des distorsions complètes qui proviennent de
votre position, vous savez, vous retenez la
moitié de la vérité et vous la mettez de côté
parce que pour gagner le procès, vous ne pouvez
présenter que cette version des faits.  Quand on considère les
deux aspects, on obtient une toute
autre histoire, n'est-ce pas ?   D'accord
.  Cela se produit donc dans toutes les
relations.  Puis la déformation de
la vérité et cela comme cause de la
guerre.  Par conséquent, le seul moyen d'instaurer la
paix est de discerner
ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas,
Ce n'est pas correct.  Vous savez, la
élimination de ce qui fait obstacle
à la paix.  Tout comme enlever les
nuages ​​du ciel révèle le soleil qui
brille.   L'
engagement pour la paix n'est donc
pas qu'une chose mièvre qui séduit les
stars de cinéma à l'esprit adolescent.   Il n'est pas
Faire de la paix un outil politique la
dégrade.  Ce n'est plus qu'une
manœuvre politique de plus
qui sera désormais contestée car il s'agit d'un
programme.  Chaque programme soulève ensuite la question de l'
opposition
sur des sujets de société nationaux.  Votre alignement
est alors axé sur l'intégrité.  Si votre alignement est tourné vers l'
intégrité, la paix
s'ensuit automatiquement.
Tant que vous déformerez la vérité pour votre
propre profit, vous ne connaîtrez pas la paix.
On ne peut donc pas parvenir à la paix si
les énergies dominantes
dans le monde restent
inchangées, car
leur état actuel empêche la paix.
suppression des obstacles à sa réalisation.   De même que
l'illumination est la
conséquence automatique de la dissolution de l'
ego et de la transcendance vers la
conscience de la présence intérieure
existence.  la conscience de votre propre
existence et la source de cette
conscience de votre propre existence.
et, euh, à la quête de vérité de ce groupe
voie la plus rapide vers Dieu.  Vous savez,
l'expérience de la présence de Dieu
en soi rayonne automatiquement
Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez faire, pas plus que
vous ne pouvez créer la paix.  Vous ne pouvez pas créer la
paix, ni créer la réalisation
de soi, car Dieu est imminent, tout comme la
présence de Dieu en vous.
Voilà qui
résout tous les
problèmes conjugaux.
advenu de notre choix ?  Il faudra
rétablir le choix.
Le choix se résume à avoir raison
ou à renoncer au plaisir d'avoir
raison pour la gratification à long terme que procure
la joie de la
relation.
Vous dites : « Qu'est-ce qui est le plus important pour moi ?
La joie d'une
relation de travail ou avoir raison ?
J'aurai raison plus tard, après le dîner.
avant le dîner. »  Droite?   D'accord
.
Avec le processus Heisenberg, l'intention,
le choix, vous voyez.  Et grâce à ce
processus, premièrement, nous pouvons soit dire oui, soit dire non
oui à une chose.  Nous disons oui ou non
oui.  Donc si vous dites oui, je préfère avoir
raison, je préfère avoir raison
et que l'autre ait tort, alors
vous avez fait votre choix.  Ce choix
vous limite alors automatiquement au
plexus solaire, où avoir raison revêt une
importance capitale.  La seule chose qui compte au niveau
du plexus solaire, c'est le profit et
avoir raison.
Quand j'observe une grande partie de
notre culture, j'ai l'impression de voir beaucoup de
plexus solaires qui se tournent autour
.   Des
maniaques du contrôle qui essaient tous de se contrôler
les uns les autres.  Vous savez, il y a toujours
un bienfaiteur qui propose un nouveau programme censé
être pour mon bien,
ce qui signifie toujours une perte de ma
liberté.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Pourquoi est-ce que ça doit toujours me coûter cher
?
Parce qu'ils ne sont pas alignés sur la
liberté.  Ils sont alignés sur le fait d'avoir
raison.
Il existe des bars où l'on peut fumer
et des bars où l'on ne peut pas fumer.
Vous savez quel est le problème ?
Non, ils n'ont personne qui possède un bar à
Tempee.  Tempe est actuellement le théâtre d'une véritable
guerre à ce sujet.  Il est interdit de fumer dans ce bar.
Vous savez pourquoi un barman fumeur
travaillant dans un bar fumeur avec des
amis fumeurs ne pourrait pas y emmener sa famille fumeurs ?
Je ne sais pas.
Vous voyez, si les gens sont unis pour la
liberté, personne ne leur résiste.  Vous voyez
ça ?  Mais quand on adhère à cette
position, la moitié de Tempe s'y
oppose.  Il y a là-bas des politiciens
qui veulent que tout Tempino devienne une zone
enfumée, ou quelque chose comme ça.  Et bien sûr, tout ce
qu'ils ont fait, c'est cristalliser l'
opposition, vous savez, par-dessus mon cadavre, par
ma main froide et froide.  Es-tu toi ?  Vous
voyez, l'opposition engendre alors la
discorde, les conflits et la guerre.  La guerre est
inévitable.
Là, il n'y a pas de tirs, mais dans d'autres
dimensions, il y en a.   La
positionnalité engendre alors des conflits.
Conflit et dualité du droit.  Le bien
contre le mal.
Et voilà que les accros au pouvoir sortent de nulle part,
et ils sont nombreux.
Obsédés du contrôle anal.  Nous n'avons jamais calibré les
maniaques du contrôle anal.  Pouvons-nous les faire ?
.
D'accord,
nous avons la permission de poser des questions à leur sujet.  Oui
.  Ils sont au-dessus de 170. 175.
Ils sont au-dessus de 180. 185.
Bref, ils sont autour de 190 là-dedans
parce que c'est lié au pouvoir
et à la fierté, et j'ai raison et tu as
tort.  Et vous voyez, la liberté n'entre pas en ligne de compte dans
leurs calculs.
Pourquoi?  Parce que c'est votre liberté.  S'il s'agit de
leur liberté, c'est différent.
Ils ont donc la liberté et le droit
d'avoir un bar sans fumée s'ils le souhaitent, et les
autres personnes bénéficient de la même liberté.  Donc, si
vous êtes attaché à la liberté, vous ne rencontrerez pas d'
opposition de la part des gens.  Si
vous êtes attaché à la liberté, alors
vous ne rencontrerez pas d'opposition car vous ne
polarisez pas les gens.  Voilà donc ce qu'est l'
alignement, et il tente de
contourner la faiblesse humaine.
Euh, d'accord
principes de conscience sont donc
essentiels à la réussite, au bonheur et à la
paix dans toute entreprise.  Cela a à voir avec l'
alignement de cet alignement avec votre
objectif, car affirmer « oui » à l'intention et à l'
objectif est extrêmement puissant.  Cela détermine
tout le reste.  Vous voyez, l'esprit
hiérarchise les objectifs.
Le but et la priorité suprêmes prévalent
.  Tout
s'aligne alors en dessous.
on peut examiner et voir avec quoi on est
aligné.
Quelle est l'intégrité de votre
intention ?  Je reçois une lettre d'un homme.
Il est très perturbé.  Il a découvert que son
enfant est homosexuel, que doit-il
faire face à cela ?  Je me suis dit qu'il devrait peut-être
aller à l'église ou quelque chose comme ça.  Suivez le
cours des miracles.  Rejoignez un groupe en 12 étapes.   Les
gays, vous êtes anonymes, vous êtes amis ou quoi ? Essayez
les 12 étapes, vous voyez ce que je veux
dire ? Que devrait-il faire ? Vous
voyez ce que je veux dire ? Il y a déjà le fait que c'est déjà
considéré comme mal. Maintenant, il y a
aussi l'intention de changer, le désir de
changer. Si vous voulez changer le mode de
vie de quelqu'un, vous allez rencontrer de la
résistance, n'est-ce pas ? Alors, que pense-t-il faire ?
Vous savez,
euh... Donc, la naïveté de tout cela... Sous
toutes les luttes, l'agonie et la douleur
que nous traversons se trouve l'
innocence innée de l'humanité.  L'innocence de la
conscience.
La conscience elle-même est donc comparable au
matériel informatique.
Et l'ego est alors le
logiciel superposé,
l'innocence intrinsèque et fondamentale de tout cela.
programmé pour croire.
Le Troisième Reich l'a découvert.  Gables l'
a découvert.  En Allemagne, on endoctrinait les jeunes
enfants dès leur plus jeune âge, leur faisant croire que
devenir un tueur était comme être
scout : un patriotisme exemplaire, l'
amour de la patrie, et que
mourir pour Adolf Hitler était un honneur.
Comme il est facile de manipuler les gens, et avec quelle
habileté le font ceux qui cherchent à
contrôler les autres.  Hein?
rare, car lorsqu’on observe le cours
de l’histoire humaine, lorsqu’on examine la
nature de la conscience humaine, lorsqu’on
analyse la structure de l’ego,
on se demande comment quiconque parvient à traverser
ce champ de mines.
Comment traverser ce
champ de mines ?  Les tentations, les
séductions, les pièges, les scénarios
dissimulés
derrière tant de
slogans et de programmes politiques à la mode, et de
groupes spirituels prétendument spirituels, etc.
On se demande comment on peut s'en sortir.   Une fois qu'on y arrive, on se demande
comment les autres font pour s'en sortir
.   Eh bien
, une fois que la dévotion à la vérité commence
à vous armer.  Car si telle est votre
priorité, cela a tendance à révéler
ce qui est faux.
Quand on est déterminé à
connaître la vérité et à suivre le
chemin rigoureux qui y mène, le droit chemin est celui qui est étroit et sans détour
.
Ensuite, cela tend à déterrer et à révéler,
par votre intention,
ce qui est préjudiciable à
votre objectif.  Ce qui nuit à
votre objectif est désormais mis en lumière.
Vous ne vous rendiez pas compte que cette personne
vous sapait secrètement la tâche.  Mais maintenant, vous en prenez
soudainement conscience.
D'accord?  L'intégrité commence alors à
débusquer ce qui n'est pas intègre
et à le rendre plus visible.  Rendez-le plus
visible.
pacifique.  Hein?
Cela signifie que vous ne pouvez pas obtenir de meilleurs résultats que les
autres.  Vous ne pouvez pas vouloir dire que gagner est
plus important.
Imposer aux autres de faire les choses à votre façon perd
tout son sens.  Pourquoi voudrais-je que les
Équatoriens fassent les choses différemment
de ce qu'ils faisaient jusqu'à présent ?  Je veux dire, pour
moi, c'était parfait.  J'aurais dû partir vivre
en Équateur comme un idiot.  Je ne l'ai pas fait.  Je suis revenu
.   Pour
moi, c'est l'endroit idéal pour vivre.
Ils ont oublié la notion de temps il y a des années.  Et vous, l'
équanimité.  Il règne donc une
paix et une équanimité générales.  Et à mesure que vous
progressez dans votre travail spirituel, vous êtes
attiré par ce qui est paisible et
équin, et en accord avec cette
paix
comme façon d'être au monde.
Tout comme l'amour, qui n'est pas dualiste.
Ce n'est pas une question de « ceci aime cela ».  L'
amour est un état d'être au
monde.  Par conséquent, la paix intérieure est un
choix intérieur.
Et lorsque l'on devient
ce dont la paix naît, la
paix ne naît pas du fait de
gagner une dispute.
une simple possibilité hypothétique.  Elle
se trouve dynamisée par la dévotion.
Ainsi, la non-dualité dévotionnelle signifie
s'aligner sur le chemin le plus rapide et le plus
direct vers la réalisation
de la présence de Dieu en soi.
On est prêt à tout sacrifier
pour cela.  Et l'un d'eux se consacre à cette tâche.
L'un se consacre à découvrir
la vérité ou le mensonge, quoi qu'il arrive.   Par
test kinésiologique ce matin, c'est
parce que c'est le seul moyen connu de
démasquer le loup déguisé en agneau dans le
monde d'aujourd'hui.
L'argumentation est tellement ingénieuse.
De plus, ce sont souvent des personnes
intellectuellement très douées qui utilisent ce procédé, et la
construction de ce sophisme est si
habilement réalisée qu'une personne moins
intelligente et moins instruite n'aurait aucun
moyen de discerner qu'il est totalement
corrompu et totalement faux.
l'article en main, qu'on en perçoit
l'énergie et qu'on saisit l'
objectif annoncé, on a déjà compris de quoi
il s'agit.
J'ai compris ses intentions et je n'ai pas
besoin de lire l'article car je sais
déjà comment cela va se
terminer.  Oui, c'est
monde d'aujourd'hui donne souvent à une chose une apparence
d'acceptabilité en la qualifiant de
science.   Vous
Sans un moyen de
discerner le vrai du faux, je ne
vois pas comment me sortir de ce champ de mines.  Cela
peut, par propension karmique,
être un événement spontané, mais
statistiquement, la probabilité que cela se produise est
extrêmement rare. Sortir des profondeurs
de l'enfer et se tenir en présence de l'
infinie plénitude de
Dieu n'est pas statistiquement probable. L'
pense que l'humanité va évoluer plus
rapidement. La simple nouvelle qu'il existe un moyen
de distinguer le vrai du faux
suffit à bouleverser bien des gens
.  En fait, ce que nous avons vécu lors de la
connexion avec la technologie quantique
était considérable.   L'idée qu'il existe un
du quartier.  Je vous le garantis, et
si vous savez faire la différence entre le vrai et le
faux, je garderai cela pour moi.
Si vous souhaitez vivre longtemps,
il est préférable d'aborder cette vie avec
sagesse.  Voyez-vous, l'
intelligence est une chose.  La sagesse, c'est autre chose
.  La sagesse
s'intègre désormais dans le
contexte global.
Vous constaterez donc que la plupart des erreurs consistent à
déformer le contenu au détriment du
contexte.  Nous avons déjà abordé ce point
dans des conférences précédentes car il s'agit d'un
point de discernement extrême.  Une fois que le
troisième œil s'ouvre, vous voyez que
l'erreur est une question de
contextualisation.   Se faire
guerre.  La guerre n'est pas synonyme de perte de
liberté, car le sens
et la définition de la liberté varient selon les
conditions, selon le
contexte.
entre le contenu et le contexte est véritablement
la plus grande source d'erreur dans la
condition humaine.   C’est cette
qui nous convient doit forcément prévaloir sur la
planète et que les autres doivent s’y soumettre, qui explique
pourquoi les chauffeurs de taxi français
détestent les Américains.
taxi et vous dites que vous parlez anglais.
Vous avez immédiatement reçu une réponse hostile.
Américain.   D'accord
Notre manque d'humilité.
C'est donc la valeur de l'attraction qui prime sur la
promotion.
Il s'agit d'un concept valable, utilisé dans des
groupes spirituels qui sont probablement les
groupes spirituels les plus prospères de la
planète aujourd'hui.
Les groupes en 12 étapes perdurent et l'un de
leurs principes est l'attraction et non la
promotion.
Les gens viennent en Amérique parce que nous avons
un système formidable,
car il les attire.  Vous
savez, ça ne veut pas dire que je dois aller en
Équateur et, s'ils ne
deviennent pas une démocratie, les tuer tous.
Vous savez ce que je veux dire?  Franchement, je ne sais même pas quel
genre de gouvernement ils ont là-bas
.
Euh, il a dû y avoir une éruption volcanique récemment.
Les dieux doivent donc être en colère pour
quelque chose.
et un alignement avec la liberté des autres.
Si vous êtes en accord avec leur liberté,
alors vous faites
respecter la vôtre.  La seule façon d'
atteindre sa propre liberté est de
s'engager en faveur de la liberté de chacun d'être soi-même
.  Ils se situent quelque part sur
la courbe d'apprentissage karmique.  Ils se situent
quelque part dans l'évolution de la
conscience humaine.  Et ce n'est pas parce qu'ils n'en sont
pas au même point du
chemin que vous que vous avez
raison et qu'ils ont tort.  Cela signifie
qu'ils suivent une voie évolutive différente
.  Chacun apprend quelque chose.
Vous savez, pour la majorité de l'humanité,
il est discutable de savoir si la paix vaut
mieux que la guerre.   L'
axiomes les plus primitifs n'ont pas fait l'objet d'un consensus
.
Quelle est la valeur de la vie humaine ?  Tu
crois savoir, mais tu ne sais pas.  Une autre
culture c pense que vous êtes idiot.
Enfreindre la loi, exécution.
C'est la loi du pays.  Ils ont un
problème de drogue ? Bien sûr que non.  Mais si vous vous faites
prendre avec de la drogue, vous êtes exécuté.
Ils pensent que c'est la bonne méthode.
Qui peut dire que c'est mal ?
Ils n'ont pas de problème de drogue là-bas.
Ils pensent que c'est ce qui est logique et que
notre façon de faire est stupide.  Vous voyez ce que je veux
dire ?  Comment convaincre un
public qui a une vision différente ?  Vous
voyez, nous avons affaire à une différence de
paradigmes : le réel contre l'irréel,
l'important contre l'insignifiant.  Cela a
à voir avec le contenu et le contexte.  Cela a à voir
avec votre niveau d'
évolution de la conscience.  Cela a à voir
avec l'évolution de votre
culture.  Comme je l'ai mentionné précédemment, lorsque le
président chinois a été interviewé par un
Amérique, pour vous dire à quel point j'étais gêné.  Le
manque de respect de ce type arrogant
envers le dirigeant de la
plus grande nation du monde, la Chine, est inadmissible
.  À votre
avis, à qui parlait-il ?  Cet homme est
extrêmement brillant.  Il a un QI qui a trompé
l'intervieweur.  C'est embarrassant
ce manque d'humilité, vous voyez.  Euh,
parce que notre style culturel ne
leur convient pas, et vice versa.  Il a donc
dit : « Eh bien, selon vous, il y a peut-être des
violations des droits civiques, mais
qu'en est-il de la drogue, de la criminalité, des
guerres ?
Euh,
nous avons actuellement 3 % de notre population en prison
, le taux le plus élevé au monde. »
Vous savez, alors il s'est retourné vers lui.  Il a
dit : « Vous avez aussi quelques problèmes
. »  J'ai trouvé que c'était une manière
subtile de le rabaisser à nouveau.
Mais vous voyez comment l'arrogance polarise alors
le monde.  L'arrogance est ce qui polarise le
monde.  Ils ne nous haïssent pas
parce que nous avons du succès.  Ils nous détestent
parce qu'on leur fait bien comprendre.  Voilà
pourquoi.
Euh,
donc ce dont nous avons besoin, c'est de nous affranchir des
paix, et la paix n'est pas soutenue par notre «
nous avons raison» et le vôtre.
Donc, nous parlons
maintenant d'un problème interne, car la famille humaine n'est qu'une seule et immense
famille.  Donc, si
nous sommes en accord avec la liberté des autres d'
être qui ils sont, alors
arrêtons de les harceler avec une
supériorité morale
et le bien-pensance
de ceux qui veulent restreindre la
liberté des autres pour imposer leurs propres
positions.   Voilà donc ce qui
prévaut dans toutes les
relations familiales.  Cela
fait assurément toute la différence entre la
joie et un sentiment d'accomplissement.  Une
relation réussie est donc une relation qui
apporte joie, contentement et sentiment de
sécurité.
Si la relation fonctionne, vous vous sentez en
sécurité émotionnellement avec l'autre personne.   En
sécurité émotionnelle.  Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que vous pouvez révéler votre point faible
et que l'autre personne vous aidera à le
surmonter.  Réinterprétez-le pour nous.   L'
un des plus beaux cadeaux que nous nous faisons les uns aux
autres est de le recontextualiser pour
l'autre personne au
lieu de pleurer cette perte.   Ne
vois-tu pas que ce à quoi tu étais
attaché te retenait prisonnier, et que maintenant,
sans cela dans ta vie, ta vie est plus
libre ?  C'est vrai que lorsqu'on perd un emploi,
on a désormais la liberté de tout choisir à
nouveau.  Ce n'est pas seulement une perte, c'est un gain
de liberté, la possibilité de réévaluer totalement votre
position et votre choix professionnel.
Voulez-vous vraiment rester ici encore ?  Vous
voulez vraiment travailler, ce sont vos
objectifs professionnels, c'est le salaire. La
seule chose qui compte, c'est l'amabilité
des gens. À quel point est-ce important ?
Vous savez, le chef de cabinet du Girls Ranch,
vous savez, le principal attrait, c'est que
mes services sont nécessaires et qu'il y a
une pénurie de médecins, mais l'
autre chose, c'est que le personnel est joyeux
avec qui travailler, et en tant que chef de cabinet,
mon objectif a toujours été d'avoir un personnel joyeux
avec qui travailler, dans lequel nous faisons tout par
coopération, amour et respect mutuel.
Donc, naturellement, vous voulez rester là-bas
parce que c'est, vous savez, un endroit merveilleux.
Ce qu'ils paient, c'est un peu hors sujet, vous
savez.  Euh, c'est secondaire.  C'est le
sentiment de satisfaction que vous retirez
de ce lieu de travail en particulier.  Alors, vous
perdez votre emploi, et au lieu de vous lamenter sur cette
perte, vous vous dites que c'est peut-être l'occasion de
réexaminer vos objectifs dans la vie.
Hein?  Quels sont mes objectifs dans la vie ?  Qu'est-ce qui me rend
vraiment heureux ?  Qu'est-ce qui me procure un sentiment de
satisfaction ?  Et il arrive un moment où
gagner de l'argent devient très,
très important.  Et vous devriez vous y
engager, car cela
est nécessaire à la réalisation de
certains objectifs.  Elle devient donc filiale.
Ce n'est pas une question d'argent.  C'est le fait de
savoir que vous pouvez vous permettre une assurance maladie,
et cela a trait à la
sécurité et au bonheur de votre femme, ainsi qu'à la
sécurité de votre famille.  Donc tout cela,
vous le voyez encore une fois, est au service de l'amour.  C'est par
amour que vous souhaitez que
ceux qui vous entourent se sentent en sécurité,
choyés et aimés.  Et c'est
pourquoi celui qui gagne sa vie gagne son pain :
pour la joie, la paix, le bonheur et la
sécurité de sa famille et de ceux qu'ils
aiment.  Ainsi, s'aligner sur l'amour,
s'aligner sur l'intégrité.   La
recontextualisation est donc l'un des
meilleurs moyens de nous entraider
.  Et euh, si l'un d'eux est déprimé
, l'autre dit «
mais qu'en est-il de ? » et le présente.  C'est donc
notre amour les uns pour les autres qui
nous apporte la paix.  Notre amour l'
un pour l'autre et notre amour pour notre propre
existence.  Voyez-vous, on ne peut pas
aimer Dieu et haïr sa propre existence.
vous ne pouvez vous glorifier de la présence de Dieu.
Car la preuve de l'existence de Dieu réside dans la
conscience subjective de votre propre
existence, et c'est là la source de la joie.
Et ainsi, grâce à votre amour mutuel
et à votre harmonie dans la relation,
vous éprouvez la joie de votre propre
existence, tout comme je prends plaisir à être ce que je suis pour
vous aujourd'hui.
arc-en-ciel.
Plus de
médecin et j'aimerais faire un oh,
pourriez-vous euh, en fait, nous tous, pourriez-vous
euh, mettre ça en ligne ? Oh, c'était juste sur juste, c'est
fera.
parle qu'en sanskrit.
Merci, Nico.  Tu es un merveilleux cadeau pour
nous.
Eh bien, je pensais que cela pourrait nous plaire.  Alors,
quelqu'un a-t-il des questions à ce sujet ?
contexte, il n'y a pas de questions car
cela dépasse le cadre du langage.
C'est l'expérience subjective de son
existence.  Ouais.
l'état subjectif.
Le sens de la vue est l'état radical de la
subjectivité.
Lorsqu'on se détache de l'identification à la
physicalité, à l'esprit, aux émotions,
oui, et à toutes les définitions de soi,
ce qui prévaut constamment en tout
temps et en tout lieu,
c'est pourquoi il est difficile d'en prendre
tenons pour acquis.  C'est le sentiment de
soi, le sentiment de son existence.
On me
demande quel est le moyen le plus rapide d'atteindre cet
espace.  Le moyen le plus rapide d'accéder à cet espace est d'
observer et de constater
que l'esprit est en permanence silencieux, à l'
exception d'un petit espace de parole,
et que chacun se concentre sur cet
espace de parole car c'est là que se déroule l'action
.  C'est là que se trouve le divertissement.   Vous avez
donc une petite télévision dans la tête
qui vous fascine et vous hypnotise
parce qu'elle parle sans arrêt.
majeure partie de votre esprit est silencieuse en
permanence.   À
99,9 %
de votre esprit est silencieux.
1% suit de près la situation.
Un dixième de 1 % surveille ce qui se
dit.
la source, l'espace, la présence, la
conscience
La réalité de ce que vous êtes réside alors
dans le domaine du silence.   Il
est donc inutile de le chercher dans
un autre livre, car il ne figure pas dans celui-ci
.
Ce n'est pas prévu dans la construction.
Cette instruction vous montre
comment quitter cette
dimension de distraction et vous
retirer dans la réalité intérieure.
C'est le but pour lequel l'
esprit ne sert aucun esprit.
Et par conséquent, le seul but de
l'esprit est de vous conduire là où il n'y a
pas d'esprit.
Dieu.
car rien ne garantit qu'il
neigera aujourd'hui.
et que Nico récitera le chant et que
tout ira bien et que le déjeuner sera
servi
et que tout cela est réglé en silence
grâce aux options, grâce aux
choses auxquelles nous avons dit oui, alors
la potentialité devient une réalité, avoir
choisi l'illumination comme
but est la seule raison pour laquelle chacun est ici,
donc par choix ou par un «
oui », on se manifeste dans sa vie à travers
un chemin similaire et qui se soutiennent mutuellement
parce qu'elles sont alignées sur
le même objectif.
champ de puissance infinie.  Une puissance infinie,
immobile,
puissance infinie
nous transporter sans effort là où nous
allons.
Par conséquent,
bien que l'intention soit absolue, l'effort
est en réalité minimal.
Le seul effort consiste alors à lâcher prise et à se libérer de
la satisfaction liée à la
position
qui la bloque.
En renonçant à la satisfaction, à ce que
nous retirons du fait d'avoir raison ou de
gagner, quel qu'il soit, vous réaliserez que
vous n'êtes pas obligé de renoncer à avoir raison.   Il
vous suffit de lâcher prise et de renoncer à la
satisfaction que vous en retirez.  Donc, les attachements
dont nous parlons, comment se détacher
, attachements à quoi ?  Ce
qui m'attache, ce n'est pas la victoire.  L'
attachement réside dans la satisfaction.
Ce qui nous attache, c'est la satisfaction
d'enfoncer le poignard profondément dans le cœur
de notre ennemi.  Quel plaisir !
souffrir pour ce qu'il nous a fait
.   C'est à cela que
nous sommes attachés.
Quel plaisir !  D'accord.  Nous n'avons aucun
penchant pour planter des poignards dans le cœur des gens
.  Je veux dire, c'est pénible.   Te couvrir de
sang.  Le type hurle.
Je veux dire, bon sang, ce n'est
pas vraiment agréable.  Non, ce que vous
voulez, c'est la gratification.
Ainsi, lorsqu'on constate que l'ego est en réalité
facile à transcender en lâchant prise, on comprend mieux
les gratifications que nous tirons de ses
tentations.  Alors, qu'est-ce que la tentation ?
La tentation consiste donc à s'attacher à la
satisfaction des positions de l'ego.
C'est tout.
Le chemin le plus court consiste à se détacher de l'
attachement lui-même.
Et c'est pourquoi je vais vous révéler un secret pour
atteindre l'illumination avant le dîner
.
Ce sont les sens.  Non, c'est l'attachement
aux sens.  Ce n'est pas une question de sexe, d'argent, de
célébrité, de pouvoir et de toutes ces choses-là.
C'est la pièce jointe.
D'accord?  Ainsi, curieusement, l'esprit est
attaché à l'attachement.
Vous voyez, ce que nous recherchons, c'est une
racine commune que nous pouvons couper, puis
un trou.   L'
immense dimension de l'ego s'effondre.
Nous sommes attachés à l'attachement lui-même.
Pourquoi donc ?  Eh bien, il est certain que dans le processus
d'évolution, l'
attachement est la clé de la survie physique
.  L'un est relié au
cordon ombilical, lui-même relié au
placenta, lui-même relié à l'utérus maternel.
Hors de l'utérus, on est alors attaché
à la mère, à son lait, à
ses soins, etc. L'attachement
devient ce à quoi nous sommes attachés.
Nous sommes attachés à l'attachement.   L'
plus évolué, car nous
naissons tous avec un certain niveau de
conscience,
s'attache à l'amour, à l'amour
de la mère.  L'être moins évolué
s'attache à la physicalité de la
mère et
est incapable de discerner.  Ce n'est pas votre
mère qui vous maintient en vie.  C'est
l'amour maternel.  Attribuer sa
survie au modèle linéaire est donc une grave
erreur, car la survie provient
du modèle non linéaire.
Pendant la Seconde Guerre mondiale, les enfants, les
nourrissons, ont été évacués de Londres au
moment du Blitz et conduits
dans des
dortoirs à l'extérieur, dans des zones considérées comme sûres, où
ils sont morts par milliers.  Ils ont cessé de
s'alimenter, ils sont devenus apathiques,
arasmiques, déprimés,
ils ont cessé de réagir et ils sont morts.
Ils sont morts.   Le
science, car sur le plan nutritionnel,
ils disposaient de tout : vitamines,
régimes équilibrés, environnements stériles,
etc. Et pourtant, ils mouraient les uns après les autres.  Et
puis ils ont fait venir des nounous.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces bébés ?
Et les nounous ont commencé à les câliner, à les
serrer dans leurs bras, à les secouer sur leurs
genoux et à leur donner des tapes sur les oreilles quand
ils le méritaient, et ils se sont épanouis.   La
Si vous veniez d'une perspective linéaire, ces
enfants auraient prospéré.
De bons soins médicaux, une docilité sans danger,
et ils sont morts par milliers.
, qui les fait
sauter partout et leur fait faire toutes sortes
de choses insalubres, et l'enfant
prospère.
de la non-linéarité.
L'attachement est l'erreur qui consiste à l'attacher
au linéaire.
Pour lier votre survie à la linéarité.
Croire que c'est l'ego qui
vous maintient en vie, c'est commettre l'erreur
de l'enfant
qui s'attache au corps et
ne comprend pas que c'est le champ énergétique de l'
amour maternel auquel il
doit sa survie.   La
moment de la mort.
niveau de conscience calibré.
La bonne nouvelle, c'est que vous n'êtes entré(e) dans l'
embryon qu'au troisième mois de sa
vie.
La bonne nouvelle, c'est que le moment où
vous quitterez votre corps est
déjà fixé dès la naissance.
celle que j'ai toujours aimée, c'est celle d'un
avion de ligne à 30 000 pieds d'altitude dont la porte s'est
soudainement détachée et une seule personne a été
extraite de l'appareil.  300
personnes.  Il se trouve qu'elle était l'
hôtesse de l'air.  Le steward a été
désigné.
Personne d'autre.  Hein.
Quand ton heure est venue, c'est ton heure.  Quand ce n'est
pas le cas, ce n'est pas le cas.  Alors pourquoi s'en inquiéter
?  Vous comprenez?
moment de votre mort, imaginez-vous allongé
sur votre lit de mort, vos familles réunies autour de vous
, le médecin à l'air grave.
dehors, mais ce n'est pas la chambre.
Faire vrombir son moteur.
je veux que vous compreniez que pour arriver jusqu'à
votre lit de mort, il faut avoir
survécu.
Alors quand je dis qu'il faut survivre jusqu'à
son dernier souffle, vous pouvez arrêter de vous
inquiéter, car d'une manière ou d'une autre, quelque chose vous a
maintenu en vie et vous a permis de tenir le coup jusqu'à
ce grand moment.  D'accord?  Un moment de
libération intense.
Si l'on n'a pas à se soucier de la vie, de la
naissance et de la mort, cela résout beaucoup
de problèmes liés
attachement est donc en lui-même un
processus.  Elle pense que c'est l'attachement excessif
qui garantit votre survie.
L'adhérence propre est donc liée à la
propreté elle-même.
Et en renonçant à la propreté
elle-même, il ne reste plus
s'attacher.
La physicalité, parfois, fait obstacle à
Quand on écoute cette musique, on a envie
de la jouer,
on a dit qu'on l'avait calibrée autour de
740 Hz.
Quand je parle de calibrage,
on parle généralement d'une plage de fréquences.
Euh, je voulais préciser que, dans
utilisons une chose, le fait qu'elle soit classée 735 ou 740 n'a aucune importance.  Ce que vous voulez
savoir, c'est si c'est dans les 700, un peu plus de 700, un peu plus de
700, ou plus de 500 ?  Il existe peut-être un
seuil critique de 200 ou 500. Mais en
général, ce que nous cherchons à savoir, c'est quelle est
la fourchette générale de cette valeur.
Les niveaux de conscience calibrés
sont donc en quelque sorte des généralités approximatives
.  Il existe probablement une grande
différence entre
402 et 404. Donc, si nous entrions dans une
recherche plus microscopique,
nous pourrions avoir toute une classe de personnes qui
étudient pendant des années
quelles sont les différences dans tous les domaines
de la vie.  Amour, relations, revenus,
euh, vos préférences en matière de programmes télévisés, les
chaînes que vous regardez, les
commentateurs que vous préférez, les
journaux que vous lisez, les magazines.
Il y a probablement une
différence assez importante entre les codes 402 et 404. Si on les
examine de manière plus détaillée, on constate des différences au niveau des
revenus annuels, du nombre de personnes pour mille titulaires d'un
doctorat dans ce
domaine particulier, etc. L'
analyse détaillée diffère donc de l'usage que nous en faisons
.  Nous nous intéressons aux généralités,
afin de pouvoir en avoir une
idée et une intuition.
matin dans les années 700,
alors nous savons que vous savez qu'elle se situe aux
alentours de 735-738 quelque chose.  Si l'on doit procéder à une
analyse plus microscopique, ce que
nous faisons occasionnellement, il faut
être extrêmement précis dans la formulation des questions
.  Il faut être conscient
si l'on parle du souvenir
, du sentiment, de la sensation, de l'
identité,
ou encore de la définition, etc. C'est donc
beaucoup plus précis, et cela
ne convient pas à des fins de démonstration.
Nous voulons savoir ce que l'on ressent au volant d'une 700
?  Les années 700 sonnent comme la musique qu'on
jouait avant et qu'on rejouera
.  Les 700 secondes donnent l'impression d'entendre les incantations de Nico
.  Le chant de Nico se situe aux alentours de
740, 750 Hz.
Voilà ce que l'on ressent avec les 700.
Voilà à quoi ils ressemblent.
par
honnêteté ou non,
on regarde, disons, s'il est à 450 ou 455.
Que ce soit
452 ou 455, ça ne change rien. Vous comprenez ?  Nous comprenons qu'il se situe dans
la moyenne de ce qui
est accepté dans notre monde comme raisonnable,
logique, prouvable,
éthique
et intègre.  Hein?
Parfois, tout ce qu'on veut vraiment savoir, c'est si
une chose coûte plus de 200 ou non.
Il existe une multitude de
livres spirituels.
Certains d'entre eux sont franchement complètement dérangés.   Bref
,
pas leur livre.  Vos livres sont là.  La plupart des
personnes qui s'intéressent à la spiritualité ont
accumulé des tonnes de livres sur tous les sujets.
Et comme nous l'avons déjà mentionné, le critère de
calibration est de savoir s'ils sont intègres
ou non.  Agissez avec intégrité ou non.  Les
livres qui vous donnent de la force et ceux
qui vous affaiblissent,
vous les mettez dans deux piles différentes
et, après une semaine environ à
flâner entre elles, vous finissez par distinguer l'
imagination de la réalité.  Vous
savez,
comme je le disais, beaucoup d'entre eux sont convaincants.
Donc, ce que vous voulez surtout savoir, c'est si c'est
plus de 200 ou pas.  Et beaucoup de gens m'envoient des
livres qu'ils veulent que je calibre.
Et vous savez, c'est vraiment sans importance.   Soit
ils sont intègres, soit ils ne le sont pas,
car la seule
chose importante sur le chemin spirituel, c'est de savoir si
vous le suivez.  L'avancement de votre progression n'a pas vraiment d'
importance.  C'est
le fait que tu y sois.
78% de la population n'a pas
encore réussi à sortir de l'eau pour rejoindre la plage.
Hein?   Il n'est
pas encore descendu des arbres.
Ouais.
78% de la population n'a même pas encore
atteint la première base.
Voyez ce qui est important ?  Qu'est-ce qui est important ?
ici, à 200. Vous savez, ce qui est important, c'est de
vérité, l'honnêteté et l'amour.
j'affirme qu'une grande partie de la
population mondiale est incapable de décider si l'amour est
préférable à la haine.
Il existe de nombreux pays où l'on
peut être exécuté pour avoir aimé.
Sais-tu que c'est illégal ?   Aujourd'hui encore
,
toute
manifestation d'amour, même minime, était
considérée comme une faiblesse et un crime
passible de la peine de mort.
une faiblesse.
vous hésitez par pitié, vous finirez par être
abattu pour subordination.
mal.
L'amour est une faiblesse.
diraient non, ce n'est pas le cas.
veulent pas la paix à n'importe quel prix.
voulaient la paix, ils l'auraient.
Simple.
auraient la paix.  Le fait que nous n'ayons pas la
paix signifie que la plupart des gens ne
veulent pas la paix.   Ça ne sert à rien de
défiler sous la pluie
et la neige, les amis.
78 % des gens manifestent le
moindre intérêt pour la paix.
Pourquoi?  Parce qu'il faudrait renoncer à
la satisfaction d'avoir raison.
Qui va renoncer à ça ?
qu'ils avaient tort.  Et ils le font par
millions.  Par millions.  Par
millions.
guerre n'a rien à voir avec ça.
La guerre n'est que le mécanisme par lequel
vous vous êtes suicidés en vénérant le
mensonge plutôt que la vérité.
N'importe qui peut avoir la paix quand il le souhaite
.  Il lui suffit d'être prêt à
sacrifier le fait d'avoir raison pour la paix.  Voilà
.  Combien de temps cela a-t-il pris ?
Une seconde.  Si le monde voulait la paix,
il l'aurait déjà.
La paix comme slogan politique.
En réalité, les gens la méprisent.
Les gens font tout pour l'éviter.
Les gens détestent ça.   Cela met
fin à leurs rêves.   cela
source de leur pouvoir, à
la valeur de leur mode de vie.
positionnements qui assurent la cohérence de leur
esprit.
de celle-ci détruirait tout le
système politique.
Où te cacherais-tu ?
camp est contre cela, et qu'évidemment 50%
ont tort dès le départ…  Droite?   La
.
Ainsi, la valeur de l'intégrité dans la
société actuelle, et vous qui, dans le public,
essayez d'appliquer les
principes spirituels au monde des affaires, savez que l'
intégrité est en train de devenir la
nouvelle norme.
Ce qui est respecté, ce que le
monde est, c'est l'apprentissage, c'est le meilleur
investissement.
Le meilleur investissement que nous puissions faire est celui
qui est intègre.
vérité.
Nous demandons à Dieu de nous aider à surmonter les
obstacles, connus ou
inconnus, qui se dressent sur notre
chemin.
Et lorsque chacun d'entre nous choisit la
vérité plutôt que le mensonge,
nous transformons le monde en un état de
paix.   C'est ainsi que la
paix s'instaure.
Cela se produit comme une
conséquence automatique du rejet du mensonge par chacun d'entre nous
.
Pour la rejeter, il faut d'abord être capable
de l'identifier.
non-dualité dévotionnelle, est le même que celui du
renoncement.
sont, par définition, des renonçants.
Vous renoncez au mensonge.
Vous renoncez aux idoles.
Vous renoncez aux
gratifications et aux tentations de l'
ego.   Le
renoncement est donc un
engagement envers soi-même.
Cela peut être un symbole, euh, cela peut être symbolisé
par l'adhésion à une saga.  Cela peut être symbolisé
par l'entrée dans un monastère.
Cela peut être symbolisé par des
règles alimentaires et des prières, des coupes
de cheveux, des vêtements, des sandales, tout un tas
de choses.  Mais ce qu'ils symbolisent,
c'est votre engagement en soi.
Ils sont dénués de sens en tant que
symboles de ce à quoi vous vous engagez.   Il ne s'agit que d'une
confirmation.
renonce donc à tout ce qui fait obstacle à la
paix et y renonce en raison de son caractère
mensonger.
L'objectif de ce test est donc de contribuer à
l'élimination de ce qui est faux sur
la planète.  Et en éliminant ce qui
est faux, il ne reste que le vrai,
et le vrai n'est autre
que la paix.
identifier le mensonge.  Détachez-vous de cette situation,
même si vous en êtes
amoureux,
et soyez prêt à sacrifier la
satisfaction que vous en retirez
dévouement est envers la vérité.
dis :
ô Dieu, est-ce moi qui accomplis cela ?
Le choix se résume toujours à choisir entre Dieu
et cette position.   Par
à renoncer à
la gratification et à la satisfaction que procure la vengeance, le fait d'avoir
Suivre le processus de culpabilité est en réalité de l'
auto-indulgence.
cheveux qui lui descendent jusqu'aux genoux, tout
sales et crasseux.
Voilà de l'intelligence, les amis.   Tu jouis de l'
non.  Il ensache lui-même les os.  Je sais.  J'ai réussi
.  Vous passez des semaines sans
manger, sans vous laver, sans vous raser, sans soleil,
sans vous coiffer.
Et je vous l'ai dit, je crois qu'une fois,
dans cet état, je me suis cogné contre le mur
.  Le corps a tout simplement disparu.  Je ne savais pas que
c'était là.  Et j'ai fait le tour, et il y avait
cette personne dans le miroir.   J'étais complètement abasourdi(e) de découvrir
que quelqu'un
était dans la maison avec moi.
Et moi, je ne comprenais pas ce que
c'était.  Et puis j'ai réalisé, oh, oh oui.
Je m'en suis éloigné et je me suis cogné
droit contre le mur.  Contre le
mur.
Désidentification complète avec le monde
physique.  Hein.
Eh bien, cela ne rend pas service au monde
.
autosatisfaction, une forme d'
auto-indulgence narcissique et de piété.
Vous savez, travaillez dans la piété pour en retirer tout l'
ego spirituel possible, n'est-ce
pas ?
sont pas humbles, n'est-ce pas ?
spirituels, n'est-ce pas ?  Ouais.