Nous portons en nous une
une
dévotion innée, intense et puissante. Vous n'avez pas besoin de le développer.  Il vous suffit
Vous n'avez pas besoin de le développer.  Il vous suffit de le redécouvrir.
de le redécouvrir. Il existe en nous, déjà
Il existe en nous, déjà préexistant,
une énergie d'une puissance si énorme qu'il suffit de la puiser
qu'il suffit de la puiser pour se libérer de tout attachement
pour se libérer de tout attachement qui se dresse sur notre chemin.
Vous ne trouverez pas cette volonté au sein de la structure de l'ego.
sein de la structure de l'ego. L'aigle vous donnera immédiatement un
L'aigle vous donnera immédiatement un argument expliquant pourquoi il ne devrait pas persister
dans la direction où il se trouve.   Il faut donc aller chercher plus profondément en soi-même
faut donc aller chercher plus profondément en soi-même .
. Au plus profond de l'être
réside une force spirituelle immense
immense qui, seule, peut accomplir l'
qui, seule, peut accomplir l' impossible.
impossible. L'ego,
L'ego, en soi, ne peut se transcender lui-
en soi, ne peut se transcender lui- même.
même. Cela requiert la présence de Dieu.
C’est par la grâce divine que l’on transcende l’ego.
C'est par la grâce divine que l'on passe de l'esprit à l'absence d'esprit.
passe de l'esprit à l'absence d'esprit. C’est par la grâce divine que l’on passe de l’
C’est par la grâce divine que l’on passe de l’ idée
que le contenu et la linéarité constituent la réalité ultime.
C'est par la grâce divine. Or, personne ne serait là pour poursuivre un tel
Or, personne ne serait là pour poursuivre un tel objectif
objectif si une telle grâce n'existait pas déjà.
si une telle grâce n'existait pas déjà. Par conséquent, chacun d'entre nous ici aujourd'hui
Par conséquent, chacun d'entre nous ici aujourd'hui
C'est pourquoi je prie la grâce divine en toi et la
je prie la grâce divine en toi et la bénis.  Reconnaissez-le,
bénis.  Reconnaissez-le, car il est la divinité de cette grâce
car il est la divinité de cette grâce par laquelle nous existons tous en ce moment.
par laquelle nous existons tous en ce moment. Hein?
Ce que vous cherchez n'est donc pas hors de votre portée.  Ce n'est pas quelque chose que vous devez
hors de votre portée.  Ce n'est pas quelque chose que vous devez développer.
développer. Ce n'est pas quelque chose que vous devez chercher
Ce n'est pas quelque chose que vous devez chercher .
On ne se soumet qu'à ce qui existe déjà.
Le but de la musique est de nous sortir du contenu et de
nous sortir du contenu et de nous remettre dans son contexte.  Cela tend à nous faire
nous remettre dans son contexte.  Cela tend à nous faire sortir du linéaire, à
sortir du linéaire, à nous faire entrer dans le non linéaire.   le sien
Nous sommes
surgit de l'intérieur. La musique ne fait que créer le terrain qui
La musique ne fait que créer le terrain qui permet à ce phénomène d'apparaître.  Et ce pouvoir
permet à ce phénomène d'apparaître.  Et ce pouvoir est présent en permanence.
En étant réunis aujourd'hui, nous affirmons sa présence en chacun de nous.
et morts se produisaient sur scène. Puis j'ai descendu le champ et ça s'est
Puis j'ai descendu le champ et ça s'est arrêté.   C'est
arrêté.   C'est encore possible.  Alors, que pourrait-on
encore possible.  Alors, que pourrait-on améliorer ?
Quel endroit merveilleux pour mourir.   J'ai failli y arriver
Voyons.   C'était ça .  C'est ça ? C'était ça
.  C'est ça ? C'était ça .   D'accord
.   D'accord .  Alors, peut-être devrions-nous faire une pause
.  Alors, peut-être devrions-nous faire une pause .
Je ne savais pas si j'arriverais à atteindre le fond de la salle ou non.
Ensuite, nous aurons une séance de questions- réponses.  Merci.
réponses.  Merci. Veuillez parler des drogues et des niveaux de
Veuillez parler des drogues et des niveaux de conscience.
conscience. Drogues.
Drogues. Drogues.
Drogues. Comme la pénicelline.
Vous voyez, le pouvoir de la dépendance réside en ceci.
pouvoir de la dépendance réside en ceci. Nous avons besoin de ce système de niveaux de
Nous avons besoin de ce système de niveaux de conscience calibrés là-haut.  Hein?  Ce que fait
conscience calibrés là-haut.  Hein?  Ce que fait ce médicament, c'est anesthésier
ce médicament, c'est anesthésier votre perception
votre perception des niveaux inférieurs de conscience.
Ouais.  Niveaux de conscience.   D'accord .   D'accord
.  Donc, un cal pour les drogues se calibre autour de 70 ou 80. Alcool,
se calibre autour de 70 ou 80. Alcool, drogues.  Ce qu'ils font, c'est
drogues.  Ce qu'ils font, c'est anesthésier
anesthésier tout ça ici,
tout ça ici, et soudain, on entre dans un état de
et soudain, on entre dans un état de bien-être, de joie, d'amour, d'amour pour
bien-être, de joie, d'amour, d'amour pour tous, de contentement, de
tous, de contentement, de sérénité.   Ce n'est pas
le médicament qui provoque cela.  Cela permet de les bloquer.
les bloquer. Vous allez maintenant pouvoir découvrir ce qui est là en
Vous allez maintenant pouvoir découvrir ce qui est là en permanence.
permanence. Vous pensez : « Ce médicament est merveilleux, n'est-ce pas ? »
Vous pensez : « Ce médicament est merveilleux, n'est-ce pas ? » Regarde ce que ça a fait pour moi.
Regarde ce que ça a fait pour moi. L'erreur consiste donc à attribuer le pouvoir au
L'erreur consiste donc à attribuer le pouvoir au médicament et à raisonner en termes de
médicament et à raisonner en termes de causalité, en disant que le médicament est la cause de cela.  Non,
causalité, en disant que le médicament est la cause de cela.  Non, ce médicament n'a pas le pouvoir de
ce médicament n'a pas le pouvoir de provoquer cela.
provoquer cela. Les médicaments se calibrent entre 80 et 90 secondes.  Je dis ça, mais
Les médicaments se calibrent entre 80 et 90 secondes.  Je dis ça, mais ce que fait le médicament, c'est effacer tout ça.
ce que fait le médicament, c'est effacer tout ça. Et maintenant, vous vous sentez comme je me suis senti il ​​y a quelques instants
Et maintenant, vous vous sentez comme je me suis senti il ​​y a quelques instants .   Une
.   Une sorte de sérénité exquise, extatique et joyeuse
sorte de sérénité exquise, extatique et joyeuse .
Par conséquent, ne plus recommencer.  Tu serais idiot, n'est-ce pas ?
Il faudrait vraiment être stupide pour qu'un truc qui
vous coûte 4 dollars vous mette dans cet état.
Eh bien, ce champ est tellement puissant.  Une seule exposition
ce champ est tellement puissant.  Une seule exposition suffit.  Vous ne serez plus jamais le
suffit.  Vous ne serez plus jamais le même.  Quiconque a de l'
même.  Quiconque a de l' expérience dans ce domaine ne se
expérience dans ce domaine ne se contentera jamais de moins.
contentera jamais de moins. Comme l'a dit le Bouddha, une fois qu'on a entendu parler
Comme l'a dit le Bouddha, une fois qu'on a entendu parler de l'illumination,
de l'illumination, on ne se contentera plus jamais de
on ne se contentera plus jamais de moins.
La personne est alors reprogrammée de façon si profonde
qu'elle ne sera plus jamais la même. Une fois qu'on a été à Shangla, le souvenir
Une fois qu'on a été à Shangla, le souvenir de Shangla reste gravé dans la mémoire.
de Shangla reste gravé dans la mémoire. En comparaison, tout le reste dans ce
En comparaison, tout le reste dans ce monde est fade.
L'expérience de la présence de Dieu est si bouleversante qu'elle
est si bouleversante qu'elle est transformatrice.  Et pour ceux
est transformatrice.  Et pour ceux qui ont vécu une expérience de mort imminente, une fois qu'ils atteignent
qui ont vécu une expérience de mort imminente, une fois qu'ils atteignent cet état de conscience,
tout le reste au monde s'estompe.  Hein? Ce souvenir est gravé dans votre mémoire.
Voilà ce qui est possible. Maintenant, il faut retourner à Shangerla par tous les moyens,
Maintenant, il faut retourner à Shangerla par tous les moyens, même au prix de votre vie.
Le médecin dit donc que si vous continuez comme ça, vous allez mourir.
Après avoir entendu cela, vous quittez le cabinet du médecin,
cabinet du médecin, vous allez au bar et vous commandez un double
vous allez au bar et vous commandez un double martini.
Vous dites au barman : « Devinez ce que le médecin m'a dit ? »  Il dit : « Je continue à
le médecin m'a dit ? »  Il dit : « Je continue à boire. Je suis mort comme un canard. »   Sans blague
boire. Je suis mort comme un canard. »   Sans blague .  Le barman doit
donc faire preuve d'une puissance équivalente pour vaincre cette dépendance.
puissance équivalente pour vaincre cette dépendance. Vous voyez, parce que maintenant on parle de
Vous voyez, parce que maintenant on parle de pouvoir.  Nous parlons de
pouvoir.  Nous parlons de puissance logarithmique.
puissance logarithmique. Ce n'est pas un peu plus haut que ça.
Ce n'est pas un peu plus haut que ça. C'est une toute autre dimension de l'
C'est une toute autre dimension de l' expérience de la vie.
expérience de la vie. C'est tellement puissant que c'est
C'est tellement puissant que c'est inoubliable et que cela reste gravé dans la
inoubliable et que cela reste gravé dans la mémoire.
Le désir de revivre cette expérience exaltante est en réalité le désir
est en réalité le désir de retourner à Dieu.
de retourner à Dieu. Cette personne ignore à quel point
Cette personne ignore à quel point la félicité exquise de la présence de
la félicité exquise de la présence de Dieu est bouleversante.
Dieu est bouleversante. anéantit tout.  La vie, les enfants, les
anéantit tout.  La vie, les enfants, les épouses, la vie physique, la mort physique
épouses, la vie physique, la mort physique elle-même.
Tout programme visant à y remédier doit donc se voir promettre une dimension équivalente.
promettre une dimension équivalente. Les programmes de désintoxication doivent donc être
Les programmes de désintoxication doivent donc être calibrés sur la fréquence 540.
Et de fait, ils le sont.
Il faut la puissance de l'amour inconditionnel, une qualité propre à la présence
une qualité propre à la présence divine, pour vaincre cette puissante dépendance.
Par conséquent, le toxicomane est victime d'une illusion selon
le toxicomane est victime d'une illusion selon laquelle le problème vient de l'extérieur.  Ce qu'il ignore, c'est que ce
laquelle le problème vient de l'extérieur.  Ce qu'il ignore, c'est que ce qu'il vit
qu'il vit est la libération de l'expérience de
est la libération de l'expérience de son propre moi intérieur.   Qu'est-ce que l'
autosabotage ?  Qu'est-ce qui provoque le soi ?   Eh
soi ?   Eh bien, cela dépend de ce que l'on entend par là.
bien, cela dépend de ce que l'on entend par là. Conscient ou inconscient.
Conscient ou inconscient. L'attrait de l'autodestruction est comme
L'attrait de l'autodestruction est comme une addiction.
une addiction. On devient accro à la dégradation, à la pauvreté, au
On devient accro à la dégradation, à la pauvreté, au sacrifice, à la souffrance, à la saleté, au fait d'
sacrifice, à la souffrance, à la saleté, au fait d' être une victime.
être une victime. Et le bénéfice que l'on retire de tout cela est
Et le bénéfice que l'on retire de tout cela est formidable.   Rien
ne vaut le plaisir d'être une victime dans ce monde.
dans ce monde. Je veux dire, à part l'illumination, il n'y a rien de mieux que
Je veux dire, à part l'illumination, il n'y a rien de mieux que le plaisir d'être une victime
le plaisir d'être une victime .
. Vous avez les avocats spécialisés dans les procès de votre côté.
Vous avez les avocats spécialisés dans les procès de votre côté. On peut battre McDonald's.
Tout le monde se précipite pour être la victime. Il y a une forte concurrence pour le
Il y a une forte concurrence pour le statut de victime, vous savez.
L'association des avocats plaideurs et le pouvoir judiciaire soutiennent donc pleinement cette idée
pouvoir judiciaire soutiennent donc pleinement cette idée d'absence de responsabilité.  La cause est
d'absence de responsabilité.  La cause est là.  La cause est toujours financièrement solide.
là.  La cause est toujours financièrement solide. D'une manière ou d'une autre, la cause a toujours des moyens financiers considérables
D'une manière ou d'une autre, la cause a toujours des moyens financiers considérables .
. On n'entend jamais parler d'une pauvre femme poursuivie
On n'entend jamais parler d'une pauvre femme poursuivie en justice parce que quelqu'un est tombé sur elle dans la neige
en justice parce que quelqu'un est tombé sur elle dans la neige devant son trottoir.
devant son trottoir. Des cardans, oui.  La pauvre dame du coin,
Des cardans, oui.  La pauvre dame du coin, non.  Cela n'arrive que si vous avez les moyens
non.  Cela n'arrive que si vous avez les moyens .  Oh oui.  La rémunération.
.  Oh oui.  La rémunération. L'
L' inconscient a quelque chose d'étrange.
inconscient a quelque chose d'étrange. Vous savez, j'ai exercé pendant plus de 50
Vous savez, j'ai exercé pendant plus de 50 ans, 52 ans, 55 ans, peu importe.
ans, 52 ans, 55 ans, peu importe. Et j'ai soigné de nombreuses personnes en situation de
Et j'ai soigné de nombreuses personnes en situation de handicap.
Je me souviens d'un type qui s'est fait écraser par un trou dans le sol .
. Je veux dire, ce type était anéanti.  Vous voyez ce que
Je veux dire, ce type était anéanti.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ? Je veux dire, se faire écraser par un trou du cul, ça l'a vraiment mis KO
Je veux dire, se faire écraser par un trou du cul, ça l'a vraiment mis KO .
. Il était donc en arrêt de travail.  Eh bien,
Il était donc en arrêt de travail.  Eh bien, son dossier d'indemnisation des accidents du travail est très mesquin
son dossier d'indemnisation des accidents du travail est très mesquin
et il faut vraiment les menacer, les tabasser et prendre un avocat.  Vous
tabasser et prendre un avocat.  Vous savez, si je gérais les indemnisations des accidents du travail,
savez, si je gérais les indemnisations des accidents du travail, je dirais : « Que diriez-vous de 20 000 dollars ? Ça
je dirais : « Que diriez-vous de 20 000 dollars ? Ça vous satisfera ? »  Ouais.  Non. Ils ne leur
vous satisfera ? »  Ouais.  Non. Ils ne leur donneront pas les 20 000 dollars.  Quinze
donneront pas les 20 000 dollars.  Quinze ans plus tard, et après avoir déboursé 250
000 $ en
ans plus tard, et après avoir déboursé 250
000 $ en frais juridiques pour la caisse d'indemnisation des travailleurs
frais juridiques pour la caisse d'indemnisation des travailleurs , ils finissent par se retrouver face à face.  Bref,
, ils finissent par se retrouver face à face.  Bref, ce type se bat pour obtenir une indemnisation pour accident du travail
ce type se bat pour obtenir une indemnisation pour accident du travail
et il est invalide.  C'était un homme très honnête.
homme très honnête. Il souffrait.  Il avait un handicap.  Il
Il souffrait.  Il avait un handicap.  Il était inemployable.
était inemployable. Et finalement, le dossier d'indemnisation des accidents du travail a été
Et finalement, le dossier d'indemnisation des accidents du travail a été résolu.
résolu. Il a reçu 50 000 ou quelque chose comme ça.  Sais-tu
Il a reçu 50 000 ou quelque chose comme ça.  Sais-tu qu'il a trouvé un emploi en une semaine ?
qu'il a trouvé un emploi en une semaine ? Une semaine plus tard, il était devenu agent de sécurité dans une
Une semaine plus tard, il était devenu agent de sécurité dans une banque.
banque. Là, ce n'était pas conscient.  C'est
Là, ce n'était pas conscient.  C'est différent de la simulation.  Simuler une maladie
différent de la simulation.  Simuler une maladie est un choix conscient.  Non, cela se situe dans
est un choix conscient.  Non, cela se situe dans l'inconscient.
l'inconscient. Une fois que vous bénéficiez d'une allocation d'invalidité, oubliez ça,
Une fois que vous bénéficiez d'une allocation d'invalidité, oubliez ça, car cela met en place un mécanisme inconscient
car cela met en place un mécanisme inconscient
qui vous maintient handicapé.  On ne choisit pas d'avoir de l'arthrite, de la fibromyalgie, de l'asthme, de la toux, de la
choisit pas d'avoir de l'arthrite, de la fibromyalgie, de l'asthme, de la toux, de la diarrhée, des maux de tête et de
diarrhée, des maux de tête et de devenir aveugle avec des bourdonnements dans les oreilles.
Mais une fois l'invalidité stabilisée, ils disparaissent comme par magie.
ils disparaissent comme par magie. Ce n'est tout simplement pas sous notre contrôle conscient.
Ce n'est tout simplement pas sous notre contrôle conscient. Non, vous savez, il y a des choses qui
Non, vous savez, il y a des choses qui fonctionnent dans la psyché sur lesquelles nous
fonctionnent dans la psyché sur lesquelles nous n'avons aucun contrôle conscient.  C’est pourquoi
n'avons aucun contrôle conscient.  C’est pourquoi chacun mérite notre compassion,
chacun mérite notre compassion, car même si on s’efforce d’en être
car même si on s’efforce d’en être conscient, et je suis sûr que ce
conscient, et je suis sûr que ce monsieur que j’ai soigné était un
monsieur que j’ai soigné était un homme très honorable.  C'était un
homme très honorable.  C'était un ouvrier, un col bleu.  Je veux dire un
ouvrier, un col bleu.  Je veux dire un gars simple, un ouvrier, vous savez, et la tromperie serait
gars simple, un ouvrier, vous savez, et la tromperie serait juste une aubaine pour lui.  Il n'aurait jamais songé à recourir à la tromperie.
juste une aubaine pour lui.  Il n'aurait jamais songé à recourir à la tromperie.
Et pourtant, ce mécanisme était si puissant, car je me souviens
puissant, car je me souviens qu'en une semaine ou deux, il travaillait déjà.
qu'en une semaine ou deux, il travaillait déjà. Il disait : « Je ne sais pas, je me sens juste
Il disait : « Je ne sais pas, je me sens juste plus fort ou quelque chose comme ça », mais son engagement envers la
plus fort ou quelque chose comme ça », mais son engagement envers la vie était revenu
vie était revenu et il travaillait comme agent de sécurité dans une
et il travaillait comme agent de sécurité dans une banque.  Oui.  Ouais.
banque.  Oui.  Ouais. Et aujourd'hui encore, il va bien.
Et aujourd'hui encore, il va bien. Mais vous savez, c'est comme si, une fois que ça vous a pris,
Mais vous savez, c'est comme si, une fois que ça vous a pris, vous ne pouviez plus vous en défaire, vous ne pouviez plus y échapper
vous ne pouviez plus vous en défaire, vous ne pouviez plus y échapper .  Alors oui,
.  Alors oui, quelle est la source de la
quelle est la source de la tristesse et de la dépression matinales, et comment les
tristesse et de la dépression matinales, et comment les surmonter ou apprendre à vivre avec ?
surmonter ou apprendre à vivre avec ? Tôt le matin,
Tôt le matin, j'imagine, parce qu'il faut bien se lever
j'imagine, parce qu'il faut bien se lever .
Eh bien, il y a les gens A et les gens B.  Et beaucoup de gens qui sont des gens de catégorie B s'efforcent
beaucoup de gens qui sont des gens de catégorie B s'efforcent d'être des gens de catégorie A.
d'être des gens de catégorie A. Leur cycle de sommeil normal correspond en réalité à celui des couche-tard
Leur cycle de sommeil normal correspond en réalité à celui des couche-tard .  J'ai vu un certain
.  J'ai vu un certain nombre de patients qui ont du mal à rester
nombre de patients qui ont du mal à rester éveillés toute la journée et qui prennent toutes
éveillés toute la journée et qui prennent toutes sortes de choses pour essayer de rester éveillés, tout en se
sortes de choses pour essayer de rester éveillés, tout en se reprochant leurs actes, et leurs mères
reprochant leurs actes, et leurs mères sont, vous savez, en colère contre eux parce qu'ils ne veulent pas se lever
sont, vous savez, en colère contre eux parce qu'ils ne veulent pas se lever pour aller à l'école, etc.
pour aller à l'école, etc. Et ce sont franchement des gens comme les autres.  Ils
Et ce sont franchement des gens comme les autres.  Ils ne se réveillent que l'après-midi.  Et à
ne se réveillent que l'après-midi.  Et à 3 heures du matin, alors que vous avez
3 heures du matin, alors que vous avez dormi pendant 6 heures, ils vont tout juste se
dormi pendant 6 heures, ils vont tout juste se coucher.  Alors, je conseille toujours aux gens, au
coucher.  Alors, je conseille toujours aux gens, au lieu d'essayer de se droguer pour
lieu d'essayer de se droguer pour dormir la nuit et de se droguer pour rester éveillés
dormir la nuit et de se droguer pour rester éveillés le jour, de se
le jour, de se contenter d'être une personne ordinaire et de trouver
contenter d'être une personne ordinaire et de trouver un emploi de nuit.
un emploi de nuit. Eh bien, les gens de la nuit représentent une
Eh bien, les gens de la nuit représentent une culture totalement différente.  Quiconque a déjà
culture totalement différente.  Quiconque a déjà roulé de nuit, vous savez, euh, sait.
roulé de nuit, vous savez, euh, sait. Et les conducteurs, les gens qui circulent sur
Et les conducteurs, les gens qui circulent sur la route la nuit, sont un tout autre
la route la nuit, sont un tout autre groupe que ceux qui circulent le jour.  Et
groupe que ceux qui circulent le jour.  Et j'adorais les soirées swing parce que…
j'adorais les soirées swing parce que… euh… on est plongé dans une culture différente.
euh… on est plongé dans une culture différente. C'est une culture plus informelle et plus tolérante.
C'est une culture plus informelle et plus tolérante. C'est plus décontracté.  Il y a plus de
C'est plus décontracté.  Il y a plus de camaraderie.  Vous vous arrêtez dans un restaurant et vous
camaraderie.  Vous vous arrêtez dans un restaurant et vous agitez votre clochette.  Et oui, si vous essayez ça
agitez votre clochette.  Et oui, si vous essayez ça en plein jour, ils vous feront
en plein jour, ils vous feront arrêter.  Vous savez, les
arrêter.  Vous savez, les gens qui font la journée sont beaucoup plus coincés.  Donc, si
gens qui font la journée sont beaucoup plus coincés.  Donc, si vous êtes une personne de type B, au lieu de vous efforcer
vous êtes une personne de type B, au lieu de vous efforcer d'être une personne de type A, trouvez un emploi de type B,
d'être une personne de type A, trouvez un emploi de type B, car il existe des schémas comportementaux
car il existe des schémas comportementaux vraiment endémiques et essayer de les combattre
vraiment endémiques et essayer de les combattre est, euh, je pense que c'est pénible.
est, euh, je pense que c'est pénible. Mhm.   L'
Mhm.   L' utilisation de différentes
utilisation de différentes technologies pour atteindre différents
technologies pour atteindre différents états cérébraux, par exemple les ondes alpha et thêta, présente-t-elle un intérêt ?  Eh bien, j'ai un peu abordé
états cérébraux, par exemple les ondes alpha et thêta, présente-t-elle un intérêt ?  Eh bien, j'ai un peu abordé ce sujet dans le livre
ce sujet dans le livre et le nouveau.
et le nouveau. La fréquence cérébrale normale, par exemple, est de 8
La fréquence cérébrale normale, par exemple, est de 8 à 14 cycles par seconde.  C'est le
à 14 cycles par seconde.  C'est le rythme bêta.  Avec de l'entraînement, on peut atteindre
rythme bêta.  Avec de l'entraînement, on peut atteindre l'état alpha, qui se situe entre 8 et 14 ans,
peut-être entre 6 et 8 ans quelque part par là. Avec l'entraînement alpha, on peut accéder à
Avec l'entraînement alpha, on peut accéder à ce qui me semble être un
ce qui me semble être un état modifié de conscience.
état modifié de conscience. Or, un état modifié de conscience permet d'
Or, un état modifié de conscience permet d' entrevoir ce qui va suivre.  Je
entrevoir ce qui va suivre.  Je pense donc que cela a une certaine valeur.  Et
pense donc que cela a une certaine valeur.  Et de nombreuses techniques de méditation vous amènent à
de nombreuses techniques de méditation vous amènent à un état alpha
où va-t-il ?  Je sais où cela me mène quand mon esprit vagabonde ainsi.
L'une est gérée par le contexte plutôt que par le contenu.
contenu. À ce stade, les
À ce stade, les ondes thêta du mystique sont
ondes thêta du mystique sont parfois aussi basses que deux, trois, quatre,
parfois aussi basses que deux, trois, quatre, cinq.  Probablement entre deux et quatre.  Non.
cinq.  Probablement entre deux et quatre.  Non. Oui.  Environ quatre à cinq.
Oui.  Environ quatre à cinq. Les ondes cérébrales ralentissent en amplitude,
Les ondes cérébrales ralentissent en amplitude, en volume et en fréquence.
de la compréhension, car être dans le monde
car être dans le monde nécessite réellement 18 14 8 à 14 cycles par
nécessite réellement 18 14 8 à 14 cycles par seconde.
L'état alpha est généralement un
état de conscience alternatif induit artificiellement, que l'on peut apprendre à maintenir.
apprendre à maintenir. l'état thêta.
Dans l'état thêta, ce qui se passe dans le monde
ce qui se passe dans le monde apparaît comme une traduction.
Les événements, tels que le monde les perçoit,
tels que le monde les perçoit, sont transformés
sont transformés par la présence du Saint-Esprit.
Comment le décrire ? La condition est celle du silence.
Le monde parle intentionnellement.  Intentionnellement.  Le Saint-
intentionnellement.  Intentionnellement.  Le Saint- Esprit traduit le sens de ce qui
Esprit traduit le sens de ce qui vous est dit,
ce qui est comme être le cœur qui entend, entendre, distraitement.
Il existe une explication à cela en mécanique quantique.
Afin que ce que le monde perçoit comme un événement
événement soit traduit.  C'est comme si la
soit traduit.  C'est comme si la musique numérique était retransformée en
analogique, ou quelque chose du genre. Il existe une traduction.  Alors, c'est à moi que vous parlez
Il existe une traduction.  Alors, c'est à moi que vous parlez .
. Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez ou de ce que vous dites.   Franchement,
L'intention de comprendre ce que vous dites active la qualité « qual ».
dites active la qualité « qual ». C'est une qualité impersonnelle de la
C'est une qualité impersonnelle de la conscience.
conscience. ce qui traduit la connaissance.  Hein?
ce qui traduit la connaissance.  Hein? Il se pourrait que ce qui
Il se pourrait que ce qui reste de l'expérience, quel qu'il soit, à parcourir
reste de l'expérience, quel qu'il soit, à parcourir la planète, soit en train de comprendre et
la planète, soit en train de comprendre et d'appréhender par un cerveau inconscient,
d'appréhender par un cerveau inconscient, et non de célébrer.
et non de célébrer. Puis, par une sorte d'intervention divine,
Puis, par une sorte d'intervention divine, elle se transforme en une
elle se transforme en une signification célébrée.
Je ne sais pas ce qu'elle a dit.  Elle a dit Pepsi.  Oui.  Voyons donc ce que font ces
Pepsi.  Oui.  Voyons donc ce que font ces ondes cérébrales en ce moment.
ondes cérébrales en ce moment. Demandons simplement le directeur commercial.  Il a
Demandons simplement le directeur commercial.  Il a évoqué les ondes cérébrales.  Ces ondes cérébrales sont
évoqué les ondes cérébrales.  Ces ondes cérébrales sont inférieures à huit par seconde, inférieures à
inférieures à huit par seconde, inférieures à sept par seconde, inférieures à six par
sept par seconde, inférieures à six par seconde, inférieures à cinq par seconde, inférieures à quatre
seconde, inférieures à cinq par seconde, inférieures à quatre par seconde, inférieures à trois par seconde, inférieures à
par seconde, inférieures à trois par seconde, inférieures à deux.  Ces ondes cérébrales se produisent à raison de deux
deux.  Ces ondes cérébrales se produisent à raison de deux à trois par seconde,
à trois par seconde, ce qui explique la difficulté
ce qui explique la difficulté à se repérer en raison de la
à se repérer en raison de la proprioception altérée. En effet, le système sensoriel interne, l'
proprioception altérée. En effet, le système sensoriel interne, l'
intellect, l'ego sont comme un ordinateur incroyable, et à l'intérieur de cet
ordinateur incroyable, et à l'intérieur de cet ordinateur se trouve une unité de contrôle centrale
ordinateur se trouve une unité de contrôle centrale qui intègre tout
:
qui intègre tout
: le sentiment de conscience de soi.
le sentiment de conscience de soi. Lorsque ce centre disparaît, il n'y a plus d'
Lorsque ce centre disparaît, il n'y a plus d' où
où
provient la proprioception ni quoi que ce soit d'autre. Tout provient de
Tout provient de partout simultanément,
partout simultanément, et c'est pourquoi c'est difficile à expliquer.
et c'est pourquoi c'est difficile à expliquer. Donc, actuellement, le système s'exécute à raison de deux à quatre fois par
Donc, actuellement, le système s'exécute à raison de deux à quatre fois par seconde.  D'accord.
seconde.  D'accord. C'était donc l'explication de la
C'était donc l'explication de la question.  Rien.
Étant donné que la conscience de l'humanité est passée de 190 à 207, la croissance spirituelle sera-t-elle plus
de 190 à 207, la croissance spirituelle sera-t-elle plus rapide pour ceux qui ont choisi
rapide pour ceux qui ont choisi la voie spirituelle ?
la voie spirituelle ? Oui, je pense que la réponse à cette question est
Oui, je pense que la réponse à cette question est plutôt évidente.
plutôt évidente. Vous voyez, ce
Vous voyez, ce qui est contraire à la vérité a
qui est contraire à la vérité a déjà perdu la partie.  Elle a perdu
déjà perdu la partie.  Elle a perdu à la fin des années 1980,
à la fin des années 1980, lorsque le niveau de conscience de l'humanité est passé de
lorsque le niveau de conscience de l'humanité est passé de 200 à 207.
200 à 207. Elle a perdu.
Elle a perdu. Elle mène donc actuellement une action de repli pour
Elle mène donc actuellement une action de repli pour tenter de maintenir sa domination sur cette
tenter de maintenir sa domination sur cette planète aussi longtemps que possible.
planète aussi longtemps que possible. Mais elle a perdu la partie.
Oh, elle a perdu la partie.  Cela ne fait aucun doute.
doute. Elle a perdu la partie.  Et lorsque le
Elle a perdu la partie.  Et lorsque le lien a été établi,
lorsque le lien a été établi concernant la corrélation entre la résistance quantique,
corrélation entre la résistance quantique, euh, j'ai la permission de partager cette
euh, j'ai la permission de partager cette résistance.  D'accord.  Lorsque la connexion
résistance.  D'accord.  Lorsque la connexion fut établie entre
fut établie entre vous, vous voyez, la science est comme un endroit où se passe-t-il
vous, vous voyez, la science est comme un endroit où se passe-t-il pour notre conscience à l'échelle,
pour notre conscience à l'échelle, chérie ?   D'accord
chérie ?   D'accord .  Vous voyez, la science progresse
.  Vous voyez, la science progresse .  Où sont les 400 ?   La
.  Où sont les 400 ?   La science progresse ici jusqu'aux
science progresse ici jusqu'aux années 400.
années 400. Et le mystique exerce une pression d'ici-haut
Et le mystique exerce une pression d'ici-haut .  Et ils vont se rencontrer ici, à
.  Et ils vont se rencontrer ici, à environ 499, juste à droite, à 500.
environ 499, juste à droite, à 500. Vous voyez ?
Vous voyez ? Euh, donc le physicien théoricien de haut niveau
Euh, donc le physicien théoricien de haut niveau est si proche du but.
Et pour le mystique, réintégrer le monde, fonctionner à nouveau et même prendre au
fonctionner à nouveau et même prendre au sérieux le monde de la science et tout ce qui s'y rapporte
sérieux le monde de la science et tout ce qui s'y rapporte est à nouveau pratiquement
est à nouveau pratiquement impossible ;
impossible ; pour les deux, un tel rapprochement
pour les deux, un tel rapprochement comble le fossé entre
comble le fossé entre le linéaire et le non linéaire, entre la
le linéaire et le non linéaire, entre la raison et l'expérience.  Vous voyez, parce que
raison et l'expérience.  Vous voyez, parce que la
la mécanique quantique… euh…
rend la spiritualité acceptable, hein ?
acceptable, hein ? Car si vous pouvez l'expliquer avec la
Car si vous pouvez l'expliquer avec la mécanique quantique, alors tout est acceptable.  Sinon, ça ne va pas
mécanique quantique, alors tout est acceptable.  Sinon, ça ne va pas .  Pour l'instant, ça va.
.  Pour l'instant, ça va. Eh bien, une fois cette prise de
Eh bien, une fois cette prise de conscience intervenue, il a fallu que j'étudie la
conscience intervenue, il a fallu que j'étudie la mécanique quantique, car revenir au
mécanique quantique, car revenir au linéaire, je vous le dis, ce n'est pas vraiment
linéaire, je vous le dis, ce n'est pas vraiment mon truc.
Pour Dieu et la patrie, pour vous tous.  En fait, je l'ai fait
pour conclure que la mission était de combler le fossé entre le linéaire et le non linéaire,
fossé entre le linéaire et le non linéaire, entre le spirituel
entre le spirituel et l'ego.  Et
et l'ego.  Et il y a eu une intense méditation sur les
il y a eu une intense méditation sur les mathématiques de la mécanique quantique, etc.
mathématiques de la mécanique quantique, etc. Et soudain, tout s'est éclairé
Et soudain, tout s'est éclairé .  Et je
.  Et je savais que le règne de ce qui
savais que le règne de ce qui est fauconne était terminé.
est fauconne était terminé. C'était la fin.
C'était la fin. Et c'est à ce moment-là que nous avons été frappés par la
Et c'est à ce moment-là que nous avons été frappés par la
résistance simultanée des forces abraiques, lucifériennes et sataniques. Les troupes sont sorties et, mon
Les troupes sont sorties et, mon Dieu, quelle journée !   Mon
système nerveux était en feu, comme si j'étais électrocuté lentement.
j'étais électrocuté lentement. bien que les forces combinées aient été
bien que les forces combinées aient été incroyablement menacées par l'achèvement
incroyablement menacées par l'achèvement de cela dans le champ de la
de cela dans le champ de la conscience.
conscience. Euh, c'était leur clou fatal.
Euh, c'était leur clou fatal. Voyons voir si c'était leur mort
Voyons voir si c'était leur mort .  Nous avons la permission de demander cela.   C'est ainsi qu'ils sont
.  Nous avons la permission de demander cela.   C'est ainsi qu'ils sont morts.  Non. Résistez.
morts.  Non. Résistez. Au revoir.
Au revoir. C'était la mort.  Non. Voyez-vous,
C'était la mort.  Non. Voyez-vous, une fois que vous avez ôté la peau de mouton
une fois que vous avez ôté la peau de mouton et révélé la vérité, vous
et révélé la vérité, vous pouvez vous défendre
pouvez vous défendre contre les énergies sataniques.  C'est
contre les énergies sataniques.  C'est facile.  Des gens veulent découper en morceaux des petites
facile.  Des gens veulent découper en morceaux des petites filles, violer des jeunes garçons,
filles, violer des jeunes garçons, brûler des gens dans leurs maisons et
brûler des gens dans leurs maisons et torturer des victimes.  Je veux dire, il n'est pas nécessaire d'
torturer des victimes.  Je veux dire, il n'est pas nécessaire d' aller au lycée pour comprendre que c'est le
aller au lycée pour comprendre que c'est le mal, n'est-ce pas ?
Non, le danger ne réside pas là. Même s'il y a un côté très
Même s'il y a un côté très séduisant là-dedans, vous savez, les
séduisant là-dedans, vous savez, les groupes de rock qui jouent sur ça, la drogue,
groupes de rock qui jouent sur ça, la drogue, le chaos, les
le chaos, les abus sur enfants, les violences conjugales et tout
abus sur enfants, les violences conjugales et tout ça.  Donc, ce qui est euh horrible,
ça.  Donc, ce qui est euh horrible, sauf pour les personnes très démentes, euh, comme les
sauf pour les personnes très démentes, euh, comme les partisans de Ben Laden ou quelque chose du genre, euh,
partisans de Ben Laden ou quelque chose du genre, euh, ces personnes sont vraiment très, très démentes.  Mais
non, le vrai pouvoir, le vrai danger, c'est ce qui paraît doux, attachant et
paraît doux, attachant et logique.  C'est là que vous êtes anéantis
logique.  C'est là que vous êtes anéantis .
. Surtout les Américains, vous savez, parce que
Surtout les Américains, vous savez, parce que nous sommes au milieu des années 400.  Ce sont donc les
nous sommes au milieu des années 400.  Ce sont donc les distorsions de la logique qui font qu'on ne peut
distorsions de la logique qui font qu'on ne peut
plus distinguer le coupable de la victime.   Vous voyez, quelqu'un nous fait perdre toute notion de Jésus.
voyez, quelqu'un nous fait perdre toute notion de Jésus. Oh, c'est un psychopathe, tout simplement.
Oh, c'est un psychopathe, tout simplement. Il torture de petits animaux, etc.
Il torture de petits animaux, etc. Et
Et maintenant, nous sommes Satan.
maintenant, nous sommes Satan. Et les stars de cinéma s'avancent pour l'embrasser.
Et les stars de cinéma s'avancent pour l'embrasser. Vous constatez l'inversion, l'incapacité à
Vous constatez l'inversion, l'incapacité à distinguer le mal du bien, l'incapacité
distinguer le mal du bien, l'incapacité à distinguer la victime du bourreau.
à distinguer la victime du bourreau. Et maintenant, nous sommes le grand Satan.
Si vous ne savez pas faire la différence entre Satan et Satan, vous êtes dans une situation difficile, n'est-ce pas ?   L'
vous êtes dans une situation difficile, n'est-ce pas ?   L' incapacité à distinguer le
incapacité à distinguer le bien du mal est grave.  C'est très
bien du mal est grave.  C'est très grave.  Vous comprenez la gravité de
grave.  Vous comprenez la gravité de l'incapacité à distinguer le bien du mal
l'incapacité à distinguer le bien du mal si vous ne connaissez pas Jésus de Satan.
Et c'est déjà arrivé.  Vous voyez, c'est ainsi qu'il
s'infiltre. C'est ainsi que le cheval de Troie
le cheval de Troie s'introduit.
s'introduit. Et puis la porte s'ouvre et le démon
Et puis la porte s'ouvre et le démon surgit pour vous trancher la gorge.
surgit pour vous trancher la gorge. Et vous pensez que le problème, c'est la
Et vous pensez que le problème, c'est la force satanique qui vous tranche la gorge ?  Non, c'est
force satanique qui vous tranche la gorge ?  Non, c'est une conséquence naturelle.  Vous l'avez invité à entrer
une conséquence naturelle.  Vous l'avez invité à entrer alors qu'il était déguisé.
alors qu'il était déguisé. La raison pour laquelle nous avons été attaqués par toutes les
La raison pour laquelle nous avons été attaqués par toutes les forces opposées à la vérité est
forces opposées à la vérité est que nous avons comblé la brèche par laquelle le
que nous avons comblé la brèche par laquelle le mensonge pouvait se faufiler et
mensonge pouvait se faufiler et se dissimuler.
se dissimuler. Et nous avons été durement touchés ce jour-là.
Et nous avons été durement touchés ce jour-là.
Vous n'avez donc pas demandé de discours, n'est-ce pas ? Est-il possible d'atteindre l'illumination
Est-il possible d'atteindre l'illumination au sein d'une relation intime ?   La
au sein d'une relation intime ?   La famille et l'intimité ne rendent-elles pas la
famille et l'intimité ne rendent-elles pas la quête spirituelle plus difficile ?
quête spirituelle plus difficile ? C'est une présomption et, bien sûr, cela fait
C'est une présomption et, bien sûr, cela fait partie de nombreuses disciplines religieuses traditionnelles
partie de nombreuses disciplines religieuses traditionnelles .
. Il est impossible d'être illuminé et
Il est impossible d'être illuminé et amoureux, ou d'être illuminé et d'
amoureux, ou d'être illuminé et d' avoir une épouse, etc.
avoir une épouse, etc. Je crois que nous en avons
Je crois que nous en avons déjà parlé.
Un renonçant, un véritable renonçant, est celui qui renonce au mensonge, qui
est celui qui renonce au mensonge, qui renonce à ce qui est dépourvu d'amour.
renonce à ce qui est dépourvu d'amour. Pour ce faire, il faut donc s'engager
Pour ce faire, il faut donc s'engager
à développer son discernement, à savoir distinguer le bien du mal, le juste de l'
distinguer le bien du mal, le juste de l' injuste, etc. Des choses très simples.
Ce qu'ils veulent dire, c'est un attachement auquel la personne ordinaire
auquel la personne ordinaire s'attache dans une relation et qui la détourne
s'attache dans une relation et qui la détourne de son chemin,
de son chemin, commençant à sacrifier les principes spirituels
commençant à sacrifier les principes spirituels pour un gain personnel, un plaisir personnel,
pour un gain personnel, un plaisir personnel, etc. C'est cet
etc. C'est cet attachement-là.  Ainsi, Ramach
attachement-là.  Ainsi, Ramach Krishna, comme vous le savez, interdisait l'argent et le sexe, et ne
Krishna, comme vous le savez, interdisait l'argent et le sexe, et ne prenait que de jeunes dévots, car
prenait que de jeunes dévots, car il estimait que même l'argent ou l'énergie du
il estimait que même l'argent ou l'énergie du sexe étaient excessifs.  Je n'étais pas d'accord
sexe étaient excessifs.  Je n'étais pas d'accord avec lui.  J'ai dit que c'était l'attachement que j'avais pour
avec lui.  J'ai dit que c'était l'attachement que j'avais pour eux.  Cependant, quand on est jeune, cela peut
eux.  Cependant, quand on est jeune, cela peut être trop puissant pour qu'on puisse… euh… vous
être trop puissant pour qu'on puisse… euh… vous savez, alors l'aétique est la seule issue.
Alors, en quoi la famille ou le fait d'avoir un
famille ou le fait d'avoir un conjoint pourraient-ils dissuader quelqu'un ?
conjoint pourraient-ils dissuader quelqu'un ? peut-être par distraction.
peut-être par distraction. Aujourd'hui, les différentes
Aujourd'hui, les différentes organisations religieuses ont leurs propres techniques,
organisations religieuses ont leurs propres techniques, pratiques, cours, etc., qui hiérarchisent toutes les
pratiques, cours, etc., qui hiérarchisent toutes les autres.
Ce qui fonctionne réellement, c'est que, grâce à cet engagement, on est
engagement, on est disposé à tout remettre entre les mains de
disposé à tout remettre entre les mains de Dieu au fur et à mesure que cela se présente.  Hein?
Dieu au fur et à mesure que cela se présente.  Hein? Ainsi, dans un abandon contemplatif,
Ainsi, dans un abandon contemplatif, ce mudra, ce mudra que
ce mudra, ce mudra que vous voyez, c'est le mudra dans lequel je me
vous voyez, c'est le mudra dans lequel je me rends entièrement à toi, ô Seigneur, avant même d'avoir vécu une expérience
rends entièrement à toi, ô Seigneur, avant même d'avoir vécu une expérience physique inédite, l'
physique inédite, l'
énergie physique qui anime le corps s'éloignait. J'ai cru mourir, je suppose,
corps s'éloignait. J'ai cru mourir, je suppose, physiquement, vous savez, une mort physique.
physiquement, vous savez, une mort physique. Alors j'ai emprunté le
Alors j'ai emprunté le chemin et je suis revenu
chemin et je suis revenu .  Soit le corps survit, soit il ne survit pas
.  Soit le corps survit, soit il ne survit pas .  Vous voyez ce que je veux dire ?
.  Vous voyez ce que je veux dire ? Ainsi, on se demande sans cesse si
Ainsi, on se demande sans cesse si la physicalité survit ou non
la physicalité survit ou non .  Un peu curieux.
.  Un peu curieux. J'étais plutôt curieux.  Je peux l'imaginer s'effondrer
J'étais plutôt curieux.  Je peux l'imaginer s'effondrer sur le tapis, et je le regarderai, allongé
sur le tapis, et je le regarderai, allongé sur le tapis, et je me demanderai ce que feront les
sur le tapis, et je me demanderai ce que feront les gens dans la pièce, et Dieu tout-
gens dans la pièce, et Dieu tout- puissant
puissant verra les cloches et les lumières rouges.  Vous voyez
verra les cloches et les lumières rouges.  Vous voyez l'ambulance et vous pensez : « Oh mon Dieu !
On ne peut pas mourir dans ces conditions, si ? »
conditions, si ? » Non. En
Non. En tout cas,
tout cas, non. Il s'agit donc d'avancer
non. Il s'agit donc d'avancer droit devant soi, quoi qu'il arrive. Et donc, cette
droit devant soi, quoi qu'il arrive. Et donc, cette volonté de renoncer à toute
volonté de renoncer à toute position et à tout ce qui n'est pas
position et à tout ce qui n'est pas amour. De lâcher prise
amour. De lâcher prise , de comprendre que tout n'est
, de comprendre que tout n'est qu'une perception transitoire.
qu'une perception transitoire. La volonté de se détacher de tout attachement
La volonté de se détacher de tout attachement . Car les attachements
. Car les attachements
donc renoncer à son attachement à cette
attachement à cette personne sur un plan personnel. Non.
personne sur un plan personnel. Non. Vous savez, beaucoup de gens traversent des périodes
Vous savez, beaucoup de gens traversent des périodes de retrait du monde, certains pendant des
de retrait du monde, certains pendant des années,
années, rejoignant un groupe spirituel,
rejoignant un groupe spirituel,
jusqu'à ce que cela ait atteint son but. Après cela, il peut être nécessaire d'apprendre des
il peut être nécessaire d'apprendre des choses qui ne peuvent s'apprendre que dans une
choses qui ne peuvent s'apprendre que dans une relation,
relation, car certains attachements ne
car certains attachements ne peuvent être abandonnés que dans une relation.
peuvent être abandonnés que dans une relation. On ne peut pas vraiment le faire seul, en pleine nature
On ne peut pas vraiment le faire seul, en pleine nature . Pour avoir expérimenté les
. Pour avoir expérimenté les deux approches, je peux dire qu'elles ont chacune
leurs avantages et leurs inconvénients.
La joie d'être  Être totalement seul, sans attaches, sans possessions, tout quitter
sans attaches, sans possessions, tout quitter et gagner sa
et gagner sa vie en livrant du fumier, c'est une joie.
Posséder six voitures, un immense domaine et des domestiques, c'est une joie aussi. C'est la
domaine et des domestiques, c'est une joie aussi. C'est la même chose.
même chose. Découvrir cela, c'est la même chose. Les
Découvrir cela, c'est la même chose. Les personnes qui suivent un chemin spirituel ont
personnes qui suivent un chemin spirituel ont souvent une vie assez chaotique.
souvent une vie assez chaotique. Elles pensent : « Je vais devenir
Elles pensent : « Je vais devenir spirituel », et elles s'imaginent : « Notre
spirituel », et elles s'imaginent : « Notre vie sera merveilleuse. Nous
vie sera merveilleuse. Nous prierons pour la paix, nous chanterons des hymnes et la vie sera
prierons pour la paix, nous chanterons des hymnes et la vie sera joyeuse car je me suis engagé
joyeuse car je me suis engagé envers Dieu et l'amour. » Hein ? Waouh ! C'est
envers Dieu et l'amour. » Hein ? Waouh ! C'est un bon moyen de faire remonter à la surface
un bon moyen de faire remonter à la surface tout ce qui n'est pas amour dans toutes
tout ce qui n'est pas amour dans toutes vos vies antérieures.
vos vies antérieures. Toutes les femmes que vous avez
Toutes les femmes que vous avez quittées et trompées reviennent dans leurs
quittées et trompées reviennent dans leurs corps énergétiques et, euh, vous savez, vous
corps énergétiques et, euh, vous savez, vous subissez maintenant la punition karmique pour toutes les
subissez maintenant la punition karmique pour toutes les horreurs que vous avez commises.
Tous les hommes que vous avez tués réapparaissent dans votre vie. Je ne sais pas. Même vous êtes réapparu
vie. Je ne sais pas. Même vous êtes réapparu et avez fait remonter la
culpabilité d'avoir laissé la chanson tourner .
. Oui, on vient de… vous savez, un peu de passé
Oui, on vient de… vous savez, un peu de passé Recherche sur la vie. C'était il y a environ 650 ans,
Recherche sur la vie. C'était il y a environ 650 ans, j'ai quitté la
j'ai quitté la confrérie du Bouddha à l'ashram
confrérie du Bouddha à l'ashram et j'en ai souffert jusqu'à présent,
et j'en ai souffert jusqu'à présent, et il a remis le sujet sur le tapis. D'accord.
et il a remis le sujet sur le tapis. D'accord. Alors, j'ai dû me pardonner.
Alors, j'ai dû me pardonner. Et euh... Je te pardonne aussi.
Et euh... Je te pardonne aussi. Oh, merci.
Oui. Donne-moi des exemples de quand et comment
Donne-moi des exemples de quand et comment faire preuve d'humilité.
Maintenant, je suis l'autorité mondiale en matière d' humilité.
Et je tuerai quiconque prétend être plus humble que moi.
plus humble que moi. À part ça, je... Autre chose que
À part ça, je... Autre chose que tu veux savoir à ce sujet ?
Tu sais, la réponse à cette question, c'est la dévotion. Tu vois, parce que la vraie
dévotion. Tu vois, parce que la vraie humilité...
humilité... euh... ce qu'on voit généralement, c'est de la pseudo-
euh... ce qu'on voit généralement, c'est de la pseudo- humilité.
humilité. Si une personne n'avait pas de
Si une personne n'avait pas de vanité spirituelle, elle n'aurait pas besoin d'adopter
vanité spirituelle, elle n'aurait pas besoin d'adopter une posture de pseudo-humilité.
Ce qui vient véritablement de Dieu n'a aucun mal à reconnaître la magnificence du
mal à reconnaître la magnificence du don.
don. Prétendre que ce n'est rien, c'est de la pseudo-
Prétendre que ce n'est rien, c'est de la pseudo- humilité.
humilité. Le Bouddha a proclamé la
Le Bouddha a proclamé la magnificence de...  Son enseignement.
magnificence de...  Son enseignement. La présence de Dieu en nous est
La présence de Dieu en nous est reconnue par quiconque
reconnue par quiconque l'a expérimentée. C'est un don précieux.
l'a expérimentée. C'est un don précieux. Quelle était la question ?
Quelle était la question ? Parce que c'est un don, on échappe à toute
Parce que c'est un don, on échappe à toute tentation d'orgueil. Mais
tentation d'orgueil. Mais quelle était la question sur l'humilité
quelle était la question sur l'humilité ?
? Donnez des exemples de quand et comment faire preuve d'
Donnez des exemples de quand et comment faire preuve d' humilité.
humilité. Oh, ce n'est pas quelque chose... Non, il n'y a pas
Oh, ce n'est pas quelque chose... Non, il n'y a pas ça. C'est un mudra. C'est une façon
ça. C'est un mudra. C'est une façon d'être au monde.
d'être au monde. Je te remercie, Seigneur, pour mon
Je te remercie, Seigneur, pour mon existence.
existence. Au-delà de cela, Seigneur, je te remercie
Au-delà de cela, Seigneur, je te remercie pour la conscience de mon existence.
Je te remercie, Seigneur, pour ta présence.
C'est une gratitude pour l'existence. Plus encore, c'est la gratitude pour
Plus encore, c'est la gratitude pour la conscience de son existence. C'est la
la conscience de son existence. C'est la gratitude pour l'amour de son
gratitude pour l'amour de son existence. Voyez, la grâce de Dieu, la
existence. Voyez, la grâce de Dieu, la grâce d'un animal, elle reflète la
grâce d'un animal, elle reflète la grâce de Dieu. Quiconque ne voit pas
grâce de Dieu. Quiconque ne voit pas Dieu
Dieu dans un animal ne peut
pas reconnaître Dieu, car la grâce de l'animal...  L'animal trouve
de l'animal...  L'animal trouve sa joie dans sa propre existence. Il éprouve une
sa joie dans sa propre existence. Il éprouve une
joie constante à vivre. Quand on regarde un cerf dans les yeux, on voit qu'il
Quand on regarde un cerf dans les yeux, on voit qu'il est conscient de sa propre existence.
est conscient de sa propre existence. Et c'est pourquoi on ne peut pas lui tirer dessus :
Et c'est pourquoi on ne peut pas lui tirer dessus : quand on voit cela, on est pris de
quand on voit cela, on est pris de frénésie et on ne peut pas appuyer sur la détente. On vient de
frénésie et on ne peut pas appuyer sur la détente. On vient de voir la vérité.
voir la vérité. Il aime sa vie autant que vous aimez la
Il aime sa vie autant que vous aimez la vôtre. Donc, vous ne lui volez pas la
vôtre. Donc, vous ne lui volez pas la vie. Vous lui volez l'amour, vous le privez
vie. Vous lui volez l'amour, vous le privez de la possibilité d'aimer
de la possibilité d'aimer sa propre existence.
Je me souviens d'un de mes patients qui n'arrivait pas à se procurer de l'argent. Il essayait
l'argent. Il essayait
tout. Puis il est allé chasser le cerf avec ses vieux copains. Bien
avec ses vieux copains. Bien sûr, ils buvaient,
sûr, ils buvaient, sortaient et faisaient tout ce que les
sortaient et faisaient tout ce que les gens font lors des parties de chasse. Et il était
gens font lors des parties de chasse. Et il était dans les bois,
dans les bois, et quand il a visé le cerf
et quand il a visé le cerf , il a compris
, il a compris la magnificence de ce que je viens de dire
la magnificence de ce que je viens de dire et il est redevenu lucide à cet
et il est redevenu lucide à cet instant. Dans cette
instant. Dans cette transformation instantanée,
transformation instantanée, Il vit l'amour de sa propre existence
Il vit l'amour de sa propre existence dans les yeux du cerf. À ce moment-là,
dans les yeux du cerf. À ce moment-là, bien sûr, il ne put appuyer sur la détente
bien sûr, il ne put appuyer sur la détente car il tuait Dieu. Et on
car il tuait Dieu. Et on pourrait dire que
pourrait dire que la divinité de l'existence rayonnait à
la divinité de l'existence rayonnait à travers l'amour du cerf.
Peut-on utiliser la kinésiologie pour tester la nature des accords et des
nature des accords et des relations passés avec des personnes que nous connaissons ?
relations passés avec des personnes que nous connaissons ? Probablement.
Probablement. Je ne sais pas pourquoi vous voudriez savoir
Je ne sais pas pourquoi vous voudriez savoir cela, mais euh oui. Non, nous l'avons fait ce
cela, mais euh oui. Non, nous l'avons fait ce matin. Euh,
matin. Euh, nous l'avons fait ce matin. Euh, ce n'est
nous l'avons fait ce matin. Euh, ce n'est généralement pas nécessaire. Cela peut
généralement pas nécessaire. Cela peut clarifier la valeur des régressions dans les vies antérieures
clarifier la valeur des régressions dans les vies antérieures . Tout d'abord
. Tout d'abord , elles sont assez intéressantes.
, elles sont assez intéressantes. On peut apprendre beaucoup. De nombreuses choses qui
On peut apprendre beaucoup. De nombreuses choses qui causeraient de la douleur et de la souffrance dans cette
causeraient de la douleur et de la souffrance dans cette vie
vie sont gérées très facilement une fois qu'on se
sont gérées très facilement une fois qu'on se souvient de l'incident. Je veux dire, si cela s'est passé
souvient de l'incident. Je veux dire, si cela s'est passé ainsi et que vous le
ainsi et que vous le revivez, vous savez que cela s'est passé ainsi
revivez, vous savez que cela s'est passé ainsi parce que vous venez de le revivre
parce que vous venez de le revivre . Maintenant, vous pouvez comprendre pourquoi les choses
. Maintenant, vous pouvez comprendre pourquoi les choses sont comme elles sont dans le présent. Ainsi,
sont comme elles sont dans le présent. Ainsi, vous pouvez vous libérer de beaucoup de culpabilité, de
vous pouvez vous libérer de beaucoup de culpabilité, de honte et de haine de soi.
honte et de haine de soi. Quand on y pense, compte tenu de ce qui s'est passé,
Quand on y pense, compte tenu de ce qui s'est passé, ce schéma prend tout son
ce schéma prend tout son sens dans cette vie-ci et la
sens dans cette vie-ci et la guérison est donc beaucoup plus facile. Hein ?
L'autre aspect intéressant des régressions dans les vies antérieures, c'est que l'on retrouve
régressions dans les vies antérieures, c'est que l'on retrouve toujours le même soi
toujours le même soi dans chaque expérience
dans chaque expérience .
. J'ai retracé plusieurs vies, mais je me
J'ai retracé plusieurs vies, mais je me souviens d'une en particulier qui était assez
souviens d'une en particulier qui était assez stupéfiante. Je suis retourné à cette époque
stupéfiante. Je suis retourné à cette époque et j'ai regardé mon
et j'ai regardé mon corps. J'étais
corps. J'étais un vrai mésomorphe ! J'avais des
un vrai mésomorphe ! J'avais des biceps énormes, j'étais
biceps énormes, j'étais forgeron, je portais un tablier de cuir, des
forgeron, je portais un tablier de cuir, des biceps comme ceux des mésomorphes, des joueurs de football américain,
biceps comme ceux des mésomorphes, des joueurs de football américain,
etc. Je me suis dit : « C'est fantastique d'avoir un corps comme ça ! Quelle
fantastique d'avoir un corps comme ça ! Quelle force ! » On ne se
force ! » On ne se rend pas compte de la puissance d'un arrière, ou peu importe comment on les
rend pas compte de la puissance d'un arrière, ou peu importe comment on les appelle aujourd'hui.
appelle aujourd'hui. 136 kg de force brute ! Waouh,
136 kg de force brute ! Waouh, impressionnant !
impressionnant ! Donc,
Donc, peu importe la vie dans laquelle on retourne
peu importe la vie dans laquelle on retourne , on vit la même chose.
, on vit la même chose. Voilà. Et quand on sort de son corps, c'est toujours
Voilà. Et quand on sort de son corps, c'est toujours le même soi. C'est toujours le même moi.
le même soi. C'est toujours le même moi. Donc, il ne peut pas y avoir plusieurs moi
Donc, il ne peut pas y avoir plusieurs moi différents, car il n'y a qu'un seul moi qui se perçoit comme
différents, car il n'y a qu'un seul moi qui se perçoit comme
forgeron, un autre comme guerrier, et ce
comme guerrier, et ce même moi qui s'est engagé dans le suicide d'Harry Kerry – le
même moi qui s'est engagé dans le suicide d'Harry Kerry – le pire de tous – est sorti de son
corps et a atteint l'extase. Dans cet état
d'extase, j'avais surmonté toute peur du monde physique. On sort donc dans un état d' extase. Mais l'expérience physique était
extase. Mais l'expérience physique était horrible.
horrible. C'est donc très intéressant de faire des régressions dans les vies antérieures,
C'est donc très intéressant de faire des régressions dans les vies antérieures, et c'est une technique très simple
et c'est une technique très simple . On peut l'apprendre. Un
. On peut l'apprendre. Un hypnotiseur peut enseigner l'hypnose. On
hypnotiseur peut enseigner l'hypnose. On descend les escaliers, on
descend les escaliers, on pose la question et on laisse faire, et soudain, à
pose la question et on laisse faire, et soudain, à notre grande surprise,
notre grande surprise, ce n'est plus un souvenir. Un souvenir, c'est
ce n'est plus un souvenir. Un souvenir, c'est différent. C'est le revivre
différent. C'est le revivre comme si la
comme si la bande se relançait. La même bande qui
bande se relançait. La même bande qui tournait.  Maintenant,
tournait.  Maintenant, vous revivez la réalité de ce qui s'est passé
vous revivez la réalité de ce qui s'est passé .
. Ce n'est pas comme si vous étiez témoin des événements
Ce n'est pas comme si vous étiez témoin des événements à la télévision. Oh, il y avait le
à la télévision. Oh, il y avait le récit de vie. Non, vous revivez le
récit de vie. Non, vous revivez le récit de vie. C'est la réalité, la
récit de vie. C'est la réalité, la réalité subjective et expérientielle que vous
réalité subjective et expérientielle que vous revivez. En tant que telle, c'est une
revivez. En tant que telle, c'est une expérience très enrichissante. Je pense que cela peut être
expérience très enrichissante. Je pense que cela peut être utile. Bien sûr, c'est utilisé dans de nombreuses
utile. Bien sûr, c'est utilisé dans de nombreuses guérisons. Beaucoup de gens ont été
guérisons. Beaucoup de gens ont été guéris en retournant à ce qui s'était passé
guéris en retournant à ce qui s'était passé et en surmontant, par le pardon,
et en surmontant, par le pardon, cette animosité, cette culpabilité
cette animosité, cette culpabilité ou autre.
Oui, c'est un outil utile. Cela ne vous y mènera pas
, mais cela rendra le chemin plus compréhensible
compréhensible et plus facile pour certaines
et plus facile pour certaines choses spécifiques. Vous savez,
choses spécifiques. Vous savez, pourquoi ai-je envie de tuer des petits chiens
pourquoi ai-je envie de tuer des petits chiens tout le temps ?
tout le temps ? Vous vous revivez bébé, avec
Vous vous revivez bébé, avec six chiens qui vous arrachent la gorge
six chiens qui vous arrachent la gorge . Vous, oh, maintenant je sais que je n'aime pas les
. Vous, oh, maintenant je sais que je n'aime pas les chiens. Vous voyez, c'est tout.
chiens. Vous voyez, c'est tout. C'est comme revivre ce que c'est que de se faire
C'est comme revivre ce que c'est que de se faire arracher la gorge par le
arracher la gorge par le chien de la porte. Donc, lorsque vous explorez les vies antérieures, n'oubliez pas que
chien de la porte. Donc, lorsque vous explorez les vies antérieures, n'oubliez pas que vous allez revivre la
vous allez revivre la réalité de ce dont vous parlez.
réalité de ce dont vous parlez. Revivre cette réalité. D'accord.
Revivre cette réalité. D'accord. Peut-on faire un test pour découvrir les leçons ou les
Peut-on faire un test pour découvrir les leçons ou les destins que nous avons accepté de partager
destins que nous avons accepté de partager avec une personne de notre entourage dans cette vie
?
Je n'ai jamais posé cette question. Je ne l'ai jamais posée. Euh, je suppose que ce serait
Je ne l'ai jamais posée. Euh, je suppose que ce serait une possibilité hypothétique.
une possibilité hypothétique. Il faudrait demander si c'est
Il faudrait demander si c'est permis. Il est peut-être permis ou non
permis. Il est peut-être permis ou non de poser la question
:
quelle est la meilleure façon d'appliquer ses enseignements aux PDG dans le monde des affaires
?
bons PDG sont ceux qui vous font gagner de l' argent et les mauvais sont ceux qui
argent et les mauvais sont ceux qui vous laissent tomber.
soutenir son supérieur est la meilleure façon de se promouvoir
supérieur est la meilleure façon de se promouvoir . Vous savez que faire de son
. Vous savez que faire de son patron une réussite est le chemin le plus rapide vers le
patron une réussite est le chemin le plus rapide vers le succès.
succès. Il faut être convaincu que la
Il faut être convaincu que la personne à qui vous vous adressez…  Choisir avec
personne à qui vous vous adressez…  Choisir avec qui l'on s'aligne est une question d'
qui l'on s'aligne est une question d' intégrité. J'ai
intégrité. J'ai beaucoup de
beaucoup de compassion pour les PDG.
compassion pour les PDG. Si vous avez déjà été à la tête d'une entreprise,
Si vous avez déjà été à la tête d'une entreprise, vous savez ce que c'est. Le livre
vous savez ce que c'est. Le livre s'arrête là. Toutes les pressions,
s'arrête là. Toutes les pressions, toute la culpabilité reposent sur vos épaules, et
toute la culpabilité reposent sur vos épaules, et
les ennemis pullulent. Si vous réussissez, tout le monde
Si vous réussissez, tout le monde vous déteste. Et si vous échouez, tout le monde
vous déteste. Et si vous échouez, tout le monde vous déteste aussi. Donc, le poste de PDG n'est pas enviable
vous déteste aussi. Donc, le poste de PDG n'est pas enviable . Vous comprenez ?
Pourquoi les découvertes de la kinésiologie ne sont-elles pas acceptées par la science conventionnelle ?
acceptées par la science conventionnelle ? Presque tout n'est pas accepté
Presque tout n'est pas accepté par la science conventionnelle.
Or, la mesure scientifique a ses limites. Vous voyez, les scores de 400 sont très impressionnants pour les gens d'ici
Vous voyez, les scores de 400 sont très impressionnants pour les gens d'ici
. Vous avez fait des études supérieures, vous savez raisonner, vous savez faire des maths.
vous savez raisonner, vous savez faire des maths. C'est la fin de l'apprentissage, je veux dire l'ambition des
C'est la fin de l'apprentissage, je veux dire l'ambition des ignorants face au savoir.
ignorants face au savoir. Avoir un doctorat, être professeur,
Avoir un doctorat, être professeur, etc., impressionne beaucoup de gens. Dès que
etc., impressionne beaucoup de gens. Dès que je vois que quelqu'un est
je vois que quelqu'un est professeur,
professeur, mon état d'esprit change.
Euh, certaines sources de canalisation sont-elles fiables
? Si
certaines sources de canalisation sont-elles fiables
? Si oui, lesquelles
? Et qu'en est-il des
oui, lesquelles
? Et qu'en est-il des maîtres ascensionnés
?
maîtres ascensionnés
? Oh, oui. D'accord. Donc, nous avons dit qu'en
Oh, oui. D'accord. Donc, nous avons dit qu'en kinésiologie, si vous comptez consulter des
kinésiologie, si vous comptez consulter des maîtres, des enseignants ou des aspirants de l'
maîtres, des enseignants ou des aspirants de l' autre côté, vous devriez évaluer
autre côté, vous devriez évaluer leur niveau d'énergie. Euh, ne faites jamais confiance à personne.
leur niveau d'énergie. Euh, ne faites jamais confiance à personne. Je vais vous dire que la meilleure leçon est de ne
Je vais vous dire que la meilleure leçon est de ne jamais faire confiance à ce que vous ne pouvez pas voir dans un
jamais faire confiance à ce que vous ne pouvez pas voir dans un corps physique. Euh, et si vous l'
corps physique. Euh, et si vous l' évaluez,
évaluez, si vous l'évaluez, euh,
si vous l'évaluez, euh, toute la vérité nécessaire à la connaissance
toute la vérité nécessaire à la connaissance a déjà été dite.
a déjà été dite. Toute la vérité nécessaire à la connaissance
Toute la vérité nécessaire à la connaissance a déjà été dite et est déjà
a déjà été dite et est déjà connue. Voyons si c'est le cas.
connue. Voyons si c'est le cas. La raison est que ce qui est
La raison est que ce qui est intègre,
intègre, qui provient de la présence intérieure et
qui provient de la présence intérieure et est exprimé par la nosis, c'est-à-dire
est exprimé par la nosis, c'est-à-dire la connaissance de la perushia intérieure,
la connaissance de la perushia intérieure, la présence divine intérieure,
la présence divine intérieure,
car cette connaissance, alignée sur la vérité, l' exprime.
exprime. Elle n'a pas de secrets.
C'est un fait. Ce qui est intègre
est intègre s'ouvre complètement
s'ouvre complètement et partage
et partage pleinement ce qu'il est. Pourquoi ?
pleinement ce qu'il est. Pourquoi ? Parce qu'il n'a d'autre choix que d'
Parce qu'il n'a d'autre choix que d' être ce qu'il est.
Il ne peut être que cela. Il n'y a pas de secrets à cacher, car il n'y a
pas de secrets à cacher, car il n'y a pas de secrets. La
vérité n'a pas de secrets. Ainsi, ce qui est classifié et
Ainsi, ce qui est classifié et dissimulé comme secret est un moyen de
dissimulé comme secret est un moyen de contrôle, de mystification et de
contrôle, de mystification et de glorification.
glorification. Et pour un prix, je vous laisserai rejoindre la
Et pour un prix, je vous laisserai rejoindre la société secrète.
société secrète. Pour 5 000 de plus, je ferai de vous un
Pour 5 000 de plus, je ferai de vous un maître ascensionné au niveau ésotérique
maître ascensionné au niveau ésotérique choisi parmi les anciens maîtres.
choisi parmi les anciens maîtres. Wow.
C'est un signe absolu de vérité : elle n'a rien à cacher.
elle n'a rien à cacher. Peut-être que,
Peut-être que, dans certains contextes, il peut être judicieux de choisir le moment opportun pour
dans certains contextes, il peut être judicieux de choisir le moment opportun pour
révéler certaines choses par compassion pour le public. Il
compassion pour le public. Il est inutile de choquer beaucoup de
est inutile de choquer beaucoup de gens. Hein ?
gens. Hein ?
Ce serait un acte inhumain de confronter les gens au
acte inhumain de confronter les gens au fait
fait que le gourou pour lequel ils ont
que le gourou pour lequel ils ont tout quitté et qu'ils vénèrent est…  Comme Dieu
tout quitté et qu'ils vénèrent est…  Comme Dieu calibre franchement à 102.
C'est pourquoi je ne réponds jamais à cette question en public.
en public. Je leur dis : « Cherchez-les sur
Je leur dis : « Cherchez-les sur Internet et vous verrez les résultats. »
Internet et vous verrez les résultats. » Oui.
Existe-t-il un moyen plus simple de changer des comportements destructeurs que de
comportements destructeurs que de choisir consciemment des pensées différentes ?
choisir consciemment des pensées différentes ? La prière, la
La prière, la foi,
foi, rejoindre un groupe de
rejoindre un groupe de personnes qui ont surmonté ces comportements et qui,
personnes qui ont surmonté ces comportements et qui, par osmose, absorbent leur énergie
par osmose, absorbent leur énergie . Vous savez, tous les groupes en 12 étapes
. Vous savez, tous les groupes en 12 étapes disent que si vous n'arrivez pas à vous en défaire
disent que si vous n'arrivez pas à vous en défaire , continuez simplement à aller aux réunions et
, continuez simplement à aller aux réunions et vous finirez par y arriver par osmose.
vous finirez par y arriver par osmose. Eh bien, le champ du groupe vous influence. C'est
Eh bien, le champ du groupe vous influence. C'est pourquoi le groupe a atteint 540.
pourquoi le groupe a atteint 540. Nous savons donc que
Nous savons donc que le processus d'entraînement de
le processus d'entraînement de la conscience est un niveau de fréquence
la conscience est un niveau de fréquence
et que la conscience est affectée par l' effet pendulaire des autres, la
effet pendulaire des autres, la fréquence vibratoire des
fréquence vibratoire des niveaux de conscience des autres.
niveaux de conscience des autres. Tout l'intérêt d'un bon
Tout l'intérêt d'un bon enseignant est que la fréquence est
enseignant est que la fréquence est captée oralement. C'est une
captée oralement. C'est une transmission impersonnelle.
transmission impersonnelle. Donc, une personne qui a encore du mal à
Donc, une personne qui a encore du mal à donner  La dépendance se manifeste souvent par des groupes comme les Narcotiques Anonymes (NA), les Alcooliques Anonymes (
donner  La dépendance se manifeste souvent par des groupes comme les Narcotiques Anonymes (NA), les Alcooliques Anonymes ( AA), Elanon ou
AA), Elanon ou tout autre groupe en 12 étapes, car ils sont
tout autre groupe en 12 étapes, car ils sont calibrés à 540 MHz.
calibrés à 540 MHz. Le champ énergétique de 540 MHz imprègne alors
Le champ énergétique de 540 MHz imprègne alors votre aura,
votre aura, et tant que votre aura capte
et tant que votre aura capte cette énergie, la sobriété est spontanée et
cette énergie, la sobriété est spontanée et facile, à condition que
facile, à condition que votre niveau de conscience
votre niveau de conscience n'évolue pas jusqu'à ce niveau.
n'évolue pas jusqu'à ce niveau. Si vous vous éloignez de ce champ énergétique,
Si vous vous éloignez de ce champ énergétique, vous rechutez dans votre état
vous rechutez dans votre état de conscience antérieur et la dépendance
de conscience antérieur et la dépendance revient. On est donc protégé contre les
revient. On est donc protégé contre les addictions, et n'oubliez pas qu'elles sont extrêmement
addictions, et n'oubliez pas qu'elles sont extrêmement puissantes. Certaines personnes sont prêtes à
puissantes. Certaines personnes sont prêtes à mourir pour elles. C'est impressionnant, n'est-ce pas ?
mourir pour elles. C'est impressionnant, n'est-ce pas ? C'est assez puissant pour vous tuer et
C'est assez puissant pour vous tuer et vous anéantir.
vous anéantir. Une personne qui n'en a pas peur refuse d'
Une personne qui n'en a pas peur refuse d' affronter la réalité. L'
affronter la réalité. L' intention de la dépendance est de vous éliminer, de vous
intention de la dépendance est de vous éliminer, de vous dominer et de vous
dominer et de vous posséder. Vous comprenez
posséder. Vous comprenez la nature des forces, ce que nous
la nature des forces, ce que nous appelons traditionnellement les forces obscures. Leur
appelons traditionnellement les forces obscures. Leur but est de vous anéantir et de vous posséder.
Vous devenez alors un de leurs zombies.  Tu fais ce qu'on te dit.
fais ce qu'on te dit. Tu es maintenant dominé par le champ
Tu es maintenant dominé par le champ auquel tu t'es soumis. D'accord ? Donc, on n'est en
auquel tu t'es soumis. D'accord ? Donc, on n'est en sécurité que tant qu'on est sous la
sécurité que tant qu'on est sous la protection de ce champ.
protection de ce champ. Si notre niveau de conscience évolue
Si notre niveau de conscience évolue au-delà de 540, alors on devient le
au-delà de 540, alors on devient le programme lui-même et on n'est plus
programme lui-même et on n'est plus dépendant de l'énergie d'un groupe extérieur.
dépendant de l'énergie d'un groupe extérieur. C'est d'ailleurs le but de tous les
C'est d'ailleurs le but de tous les groupes spirituels : un groupe dévoué, un
groupes spirituels : un groupe dévoué, un ashram dévoué,
ashram dévoué, peu importe ce qu'ils font, peu importe leur
peu importe ce qu'ils font, peu importe leur coupe de cheveux, les couleurs de leurs vêtements, etc.
coupe de cheveux, les couleurs de leurs vêtements, etc. C'est la dévotion. C'est la dévotion
C'est la dévotion. C'est la dévotion qui est leur pouvoir. Tu sais, la
qui est leur pouvoir. Tu sais, la dévotion, c'est leur pouvoir.
Dieu a-t-il un ego ? Et si non, pourquoi en avons- nous un ?
nous un ? Qui ?
Qui ? Dieu.
opération du genou peut-elle entraver le développement spirituel ?
développement spirituel ? Non, elle le favorisera.
Non, elle le favorisera. Tu pourras mieux suivre le chemin
Tu pourras mieux suivre le chemin .
Cependant, j'abandonne le christianisme parce que m'agenouiller à l'église ne fonctionnera pas
m'agenouiller à l'église ne fonctionnera pas aujourd'hui.
Quels sont les programmes d'études recommandés pour l'éveil spirituel ?
Je pense que ceux qui prévalent...  Au niveau de la base, je pense aux
base, je pense aux églises non confessionnelles, comme l'
églises non confessionnelles, comme l' Église de l'Unité ou la
Église de l'Unité ou la Science de l'Esprit, etc., qui reposent sur des
Science de l'Esprit, etc., qui reposent sur des fondements spirituels solides. Je pense aussi aux
fondements spirituels solides. Je pense aussi aux groupes en 12 étapes, au
groupes en 12 étapes, au Cours des Miracles, je pense que tout ce qui se
Cours des Miracles, je pense que tout ce qui se calibre au-dessus de
calibre au-dessus de 200. Il faudrait que…
200. Il faudrait que… Donc, tout ce qui se calibre
Donc, tout ce qui se calibre au-dessus de 200 et qui est dédié à la
au-dessus de 200 et qui est dédié à la vérité spirituelle vous y mènera finalement.
vérité spirituelle vous y mènera finalement. Vous savez, pour des raisons culturelles, ethniques et
Vous savez, pour des raisons culturelles, ethniques et karmiques, nous sommes attirés par un
karmiques, nous sommes attirés par un groupe ou un autre. N'oubliez pas que beaucoup d'entre
groupe ou un autre. N'oubliez pas que beaucoup d'entre nous ont été alignés dans de nombreux groupes pendant de
nous ont été alignés dans de nombreux groupes pendant de nombreuses générations, de nombreuses vies. Vous
nombreuses générations, de nombreuses vies. Vous savez, des groupes ethniques entiers
savez, des groupes ethniques entiers arrivent et partent en même temps. On
arrivent et partent en même temps. On voit des gens arriver en groupe, puis
voit des gens arriver en groupe, puis quatre ou cinq millions d'entre eux sont tués
quatre ou cinq millions d'entre eux sont tués ou massacrés et ils quittent tous la
ou massacrés et ils quittent tous la planète en même temps. C'est comme la
planète en même temps. C'est comme la danse des essaims d'oiseaux. Vous voyez le
danse des essaims d'oiseaux. Vous voyez le karma. Il y a donc un karma de groupe auquel
karma. Il y a donc un karma de groupe auquel chaque membre du groupe attribue
chaque membre du groupe attribue une certaine positionnalité
une certaine positionnalité et nous voyons des choses arriver à…  Ceux qui
et nous voyons des choses arriver à…  Ceux qui nous semblent injustes, etc., parce que nous
nous semblent injustes, etc., parce que nous ignorons leur karma de groupe. Une fois qu'on le
ignorons leur karma de groupe. Une fois qu'on le connaît, on comprend que c'est
connaît, on comprend que c'est la conséquence automatique, le
la conséquence automatique, le prolongement de ce qui a été fait
prolongement de ce qui a été fait auparavant.
C'est un phénomène non linéaire, comme une onde.
Quel est le lien entre la recherche de l'expression de sa créativité et l'éveil spirituel
? Existe-t-il
créativité et l'éveil spirituel
? Existe-t-il une relation entre l'utilisation de ses
une relation entre l'utilisation de ses dons et l'éveil
?
Je ne me souviens plus précisément de la question . Je dirais que la
. Je dirais que la gratitude pour ses dons nous
gratitude pour ses dons nous rapproche de Dieu. Autrement dit, la gratitude
rapproche de Dieu. Autrement dit, la gratitude plutôt que l'orgueil ou l'égocentrisme
plutôt que l'orgueil ou l'égocentrisme . Nous naissons tous avec
. Nous naissons tous avec certains dons et une propension
certains dons et une propension à en être reconnaissants et à les apprécier avec grâce
à en être reconnaissants et à les apprécier avec grâce . Je parlais dehors. J'ai dit que
. Je parlais dehors. J'ai dit que nous venions de voir une émission
nous venions de voir une émission de Paul McCartney sur la BBC, une très
de Paul McCartney sur la BBC, une très belle émission. C'était un certain
belle émission. C'était un certain Parkinson, ou quelqu'un d'autre, qui était l'
Parkinson, ou quelqu'un d'autre, qui était l' intervieweur, et Paul décrivait
intervieweur, et Paul décrivait certaines de ses expériences de vie. Puis il a
certaines de ses expériences de vie. Puis il a commencé à jouer, et
commencé à jouer, et il était tellement
il était tellement naturel, tellement charmant.  Il a
naturel, tellement charmant.  Il a joué autre chose, puis
joué autre chose, puis ils ont continué à parler et il a expliqué
ils ont continué à parler et il a expliqué sa relation avec John, les raisons de
sa relation avec John, les raisons de leurs conflits, ce qu'il ressentait
leurs conflits, ce qu'il ressentait et sa gratitude de s'être
et sa gratitude de s'être réconciliés avant la mort de John. Il a
réconciliés avant la mort de John. Il a dit combien cela aurait été terrible
dit combien cela aurait été terrible si John était mort avant leur
si John était mort avant leur réconciliation. Puis il a dit quelque chose d'
réconciliation. Puis il a dit quelque chose d' assez significatif et utile à tous les
assez significatif et utile à tous les chercheurs spirituels. Il a dit : «
Euh… c'était quoi déjà
chercheurs spirituels. Il a dit : «
Euh… c'était quoi déjà ? Liverpool.
» Oui. Il a dit : «
? Liverpool.
» Oui. Il a dit : « Heureusement pour moi, je suis de Liverpool.
Heureusement pour moi, je suis de Liverpool. Quand on est de Liverpool et qu'on commence à prendre de l'
Quand on est de Liverpool et qu'on commence à prendre de l' avance sur quelque chose, on vous dit
: “
avance sur quelque chose, on vous dit
: “ Hé, mon pote, tu prends de l'avance
!”
»
Hé, mon pote, tu prends de l'avance
!”
» Il avait donc compris qu'il avait échappé à
Il avait donc compris qu'il avait échappé à la mort causée par l'égocentrisme, ce fléau qui frappe tant de
la mort causée par l'égocentrisme, ce fléau qui frappe tant de rock stars et de
rock stars et de célébrités, vous savez, et qui les fait sombrer
célébrités, vous savez, et qui les fait sombrer dans la folie.
dans la folie. On voyait bien qu'il était très reconnaissant de ne pas avoir été emporté
On voyait bien qu'il était très reconnaissant de ne pas avoir été emporté par l'égocentrisme,
par l'égocentrisme, la vanité et l'
la vanité et l' expansion de l'égocentrisme qu'on
expansion de l'égocentrisme qu'on observe chez les célébrités.
observe chez les célébrités. des médias. C'était donc un cadeau pour
des médias. C'était donc un cadeau pour lui. Je voyais bien qu'il considérait
lui. Je voyais bien qu'il considérait son talent musical comme un don, et
son talent musical comme un don, et donc, lorsqu'il jouait pour vous,
donc, lorsqu'il jouait pour vous, il savait évidemment que beaucoup de
il savait évidemment que beaucoup de gens le regardaient. Il
gens le regardaient. Il jouait aussi pour l'interview, mais
jouait aussi pour l'interview, mais il le faisait comme un
il le faisait comme un don, vous savez, comme s'il disait : « Je partage ça
don, vous savez, comme s'il disait : « Je partage ça avec vous, c'est ce que je suis. » Et cette
avec vous, c'est ce que je suis. » Et cette humilité était vraiment belle. Il faut
humilité était vraiment belle. Il faut être reconnaissant de ses dons
être reconnaissant de ses dons et les utiliser pour le bien des autres.
et les utiliser pour le bien des autres. Il utilise son don pour la joie du
Il utilise son don pour la joie du monde, pour y apporter de la beauté, car la
monde, pour y apporter de la beauté, car la beauté est l'un des chemins les plus rapides
beauté est l'un des chemins les plus rapides vers Dieu. La
vers Dieu. La beauté est un raccourci vers Dieu.
beauté est un raccourci vers Dieu. Celui qui
vénère et valorise la beauté est proche de Dieu. Comme vous pouvez le constater avec la musique que
Dieu. Comme vous pouvez le constater avec la musique que nous avons jouée à 7:40.
nous avons jouée à 7:40. Vous êtes à mi-chemin.  gens.
À partir de 7h40, vous n'avez pas grand-chose à faire, vous savez, à part vous allonger et laisser faire
vous savez, à part vous allonger et laisser faire .  Laisse les choses comme elles sont, tu
.  Laisse les choses comme elles sont, tu sais.   Sommes-
sais.   Sommes-
nous donc sur Terre pour tirer des leçons de cette expérience ? Est-ce une école ?   Voyons voir
Est-ce une école ?   Voyons voir .  Nous disions que si l'on
.  Nous disions que si l'on observe la nature, la qualité de la
observe la nature, la qualité de la vie humaine, on constate qu'elle est purgatoire.  Vous
vie humaine, on constate qu'elle est purgatoire.  Vous voyez donc que cela va du
voyez donc que cela va du tueur en série qui a tué 13 enfants
tueur en série qui a tué 13 enfants au Bouddha, en passant par toutes les possibilités intermédiaires
au Bouddha, en passant par toutes les possibilités intermédiaires .
. La
La valeur de cette vie réside donc, en quelque sorte, dans l'acquittement
valeur de cette vie réside donc, en quelque sorte, dans l'acquittement de la dette karmique et l'
de la dette karmique et l' acquisition de mérites karmiques.
acquisition de mérites karmiques. l'incroyable nombre de choix, de sorte qu'à
l'incroyable nombre de choix, de sorte qu'à tout moment on dispose d'une multitude
tout moment on dispose d'une multitude d'options.
d'options. Chaque choix, pourrait-on dire, augmente
Chaque choix, pourrait-on dire, augmente ou diminue la charge du
ou diminue la charge du puzzle fondamental du soi karmique, qui
puzzle fondamental du soi karmique, qui détermine
détermine ce qui arrive à l'esprit lorsqu'il quitte
ce qui arrive à l'esprit lorsqu'il quitte le corps.  Ce qui vous ressemble vous attire,
le corps.  Ce qui vous ressemble vous attire,
c'est ce à quoi vous vous identifiez et ce que vous valorisez.
Comme je l'ai dit, si vous nettoyez l'ancien repaire et que vous installez de nouveaux rideaux
l'ancien repaire et que vous installez de nouveaux rideaux et de nouveaux tapis, la vieille bande ne
et de nouveaux tapis, la vieille bande ne reviendra pas.
reviendra pas. Tu dis : « Ils seront contents après qu'on ait
Tu dis : « Ils seront contents après qu'on ait tout arrangé, non ? Ils ne mettront plus les pieds dans ton
tout arrangé, non ? Ils ne mettront plus les pieds dans ton resto.
resto. Ils retourneront chez eux. Ils trouveront un autre
Ils retourneront chez eux. Ils trouveront un autre endroit
endroit près de l'usine à gaz. »
C'était un endroit près de l'usine à gaz quand j'étais chauffeur de taxi, et il avait un certain
chauffeur de taxi, et il avait un certain cachet parce qu'il était juste à côté
cachet parce qu'il était juste à côté . Tu vois ce que je veux dire ? C'était
. Tu vois ce que je veux dire ? C'était cool. Et les gens vraiment branchés allaient
cool. Et les gens vraiment branchés allaient chez Dirty Helens. C'était une
chez Dirty Helens. C'était une ancienne prostituée, très vulgaire.
ancienne prostituée, très vulgaire. Elle ne vendait que du whisky. Et si tu voulais
Elle ne vendait que du whisky. Et si tu voulais un cocktail, elle te disait d'aller
un cocktail, elle te disait d'aller boire un verre au bout de la rue.
Comme c'était une ancienne tenancière de maison close, elle ne pouvait pas avoir de licence. C'était à
pouvait pas avoir de licence. C'était à Milwaukee, dans le Wisconsin.
Milwaukee, dans le Wisconsin. Comme c'était une ancienne tenancière de maison close avec des antécédents judiciaires
Comme c'était une ancienne tenancière de maison close avec des antécédents judiciaires
, elle ne pouvait pas avoir de licence d'alcool. Mais la
pouvait pas avoir de licence d'alcool. Mais la loi dans le Wisconsin, c'était qu'on
loi dans le Wisconsin, c'était qu'on pouvait avoir trois bouteilles de
pouvait avoir trois bouteilles de whisky. Il fallait une licence
whisky. Il fallait une licence au-delà de deux ou trois bouteilles. Du coup, elle ne
au-delà de deux ou trois bouteilles. Du coup, elle ne gardait que deux ou trois bouteilles de
gardait que deux ou trois bouteilles de whisky dans son bar. Elle ne servait qu'un
whisky dans son bar. Elle ne servait qu'un verre, un gros verre. Et puis elle…  Elle a
verre, un gros verre. Et puis elle…  Elle a appelé un taxi. Alors, quand son whisky a commencé à
appelé un taxi. Alors, quand son whisky a commencé à baisser, elle a appelé. Je conduisais
baisser, elle a appelé. Je conduisais un taxi. Elle a dit : « Dirty Helen, vous là-bas
un taxi. Elle a dit : « Dirty Helen, vous là-bas . » Elle vous donne l'argent, vous y allez
. » Elle vous donne l'argent, vous y allez , vous prenez une bouteille de whisky et vous la ramenez
, vous prenez une bouteille de whisky et vous la ramenez . C'est comme ça qu'elle tenait
. C'est comme ça qu'elle tenait le bar, vous savez,
branché, cool, avec une clientèle branchée. Des tapis épais comme ça.
tapis épais comme ça. Quoi ? Oh, je l'ai racontée. Oh,
Quoi ? Oh, je l'ai racontée. Oh, pardon.
pardon. Non, je n'arrive pas à croire que vous l'ayez racontée. Eh bien,
Non, je n'arrive pas à croire que vous l'ayez racontée. Eh bien, c'est un fait.
J'étais chauffeur de taxi et euh… et elle… Dirty Helen avait un
Dirty Helen avait un vocabulaire assez fleuri.
Vous voyez l'attrait de cette décadence branchée et cool.
décadence branchée et cool. Vous savez, que ce soit mal ou non, ça
Vous savez, que ce soit mal ou non, ça dépend du contexte, n'est-ce pas ? C'était branché
dépend du contexte, n'est-ce pas ? C'était branché et cool, et c'était une femme bien, mais c'était
et cool, et c'était une femme bien, mais c'était illégal, vous savez.
Quels sont les métiers que l'on verrait exercer par des personnes aimantes inconditionnellement ?
personnes aimantes inconditionnellement ? Et un cinéaste pourrait-il être
Et un cinéaste pourrait-il être éclairé ? Un «
sale aide » éclairé. Vous voyez, nous servons tous, à notre manière
Vous voyez, nous servons tous, à notre manière .  Vous savez, nous
.  Vous savez, nous rayonnons de la joie qui nous anime dans
rayonnons de la joie qui nous anime dans tout ce que nous faisons.
tout ce que nous faisons. Imaginez : vous prenez un ascenseur, le
Imaginez : vous prenez un ascenseur, le liftier est tellement enthousiaste qu'il
liftier est tellement enthousiaste qu'il vous transmet sa joie, et c'est un pur bonheur. De la même manière
vous transmet sa joie, et c'est un pur bonheur. De la même manière , nous pouvons apporter de la joie au
, nous pouvons apporter de la joie au monde à chaque occasion.
monde à chaque occasion. Oui.
Oui. Nous servons le monde en partageant
Nous servons le monde en partageant la joie de vivre notre propre
la joie de vivre notre propre existence. La source de la joie vient de l'
existence. La source de la joie vient de l' intérieur, et nous la partageons avec tout
intérieur, et nous la partageons avec tout et tous, tout au long de notre parcours
et tous, tout au long de notre parcours . Hein ? Ainsi, nous servons Dieu et nous nous
. Hein ? Ainsi, nous servons Dieu et nous nous servons nous-mêmes.
servons nous-mêmes. Alors, vous pouvez être une source de joie pour le monde, quoi que
Alors, vous pouvez être une source de joie pour le monde, quoi que vous fassiez. Même le bourreau,
vous fassiez. Même le bourreau, avant de vous couper la tête, pourrait vous dire : « Ce n'est
avant de vous couper la tête, pourrait vous dire : « Ce n'est
rien de personnel. » Vous comprenez ?
Si vous êtes un vrai gentleman anglais, vous répondez : « Bien sûr que non. »  Vous faites
vous répondez : « Bien sûr que non. »  Vous faites votre devoir.  Et voici quelques Bob à
votre devoir.  Et voici quelques Bob à s'occuper.
Euh, on savait que si vous n'aviez pas quelques Bob en plus, vous pouviez lui en prendre un sacré
quelques Bob en plus, vous pouviez lui en prendre un sacré .
Donc, même le bourreau, vous voyez, peut être un bourreau joyeux.
Les programmes de formation de l'Institut Monroe sont-ils utiles sur le chemin de l'
utiles sur le chemin de l' illumination ou ne font-ils que s'aventurer dans les
illumination ou ne font-ils que s'aventurer dans les domaines spirituels ?
domaines spirituels ? Euh, je ne connais pas l'
Euh, je ne connais pas l' Institut Monroe. Il y a de nombreuses années, les voyages hors
Institut Monroe. Il y a de nombreuses années, les voyages hors du corps, euh, par Monroe, étaient bien sûr
du corps, euh, par Monroe, étaient bien sûr une chose innovante et stimulante, et
une chose innovante et stimulante, et il a créé l'
il a créé l' Institut Monroe.
Institut Monroe. Euh, j'ai trouvé son livre assez charmant. Voici
Euh, j'ai trouvé son livre assez charmant. Voici cet homme innocent qui n'avait jamais entendu parler
cet homme innocent qui n'avait jamais entendu parler de voyage hors du corps. Personne n'en avait entendu parler à l'époque où il a été
de voyage hors du corps. Personne n'en avait entendu parler à l'époque où il a été publié.
publié. J'ai oublié quand il a été publié,
J'ai oublié quand il a été publié, mais quand nous avons tous grandi, dans le
mais quand nous avons tous grandi, dans le monde spirituel, personne n'avait jamais entendu parler de voyage hors du
monde spirituel, personne n'avait jamais entendu parler de voyage hors du corps. Alors voilà, c'était un ingénieur, et
corps. Alors voilà, c'était un ingénieur, et il sort de son corps et vit toutes
il sort de son corps et vit toutes ces aventures astrales,
ces aventures astrales, puis revient dans son corps et se
puis revient dans son corps et se sent coupable parce que beaucoup d'entre elles sont
sent coupable parce que beaucoup d'entre elles sont amoureuses, et sa femme est allongée dans le
amoureuses, et sa femme est allongée dans le lit à côté de lui.
lit à côté de lui. Eh bien, Bob, puis Monroe a découvert des
Eh bien, Bob, puis Monroe a découvert des moyens de créer  Des états de
moyens de créer  Des états de conscience modifiés grâce à des sons présentant une
conscience modifiés grâce à des sons présentant une légère différence de fréquence
légère différence de fréquence entre les deux oreilles. En
entre les deux oreilles. En augmentant ou en diminuant la fréquence, on
augmentant ou en diminuant la fréquence, on peut modifier l'état de conscience et atteindre
peut modifier l'état de conscience et atteindre un état hypnotique. On
un état hypnotique. On peut donc entrer dans les niveaux 10, 12,
peut donc entrer dans les niveaux 10, 12, 14,
Une fois, j'ai essayé par curiosité, je m'en souviens, et puis il y avait
curiosité, je m'en souviens, et puis il y avait un sifflet. On vivait alors des
un sifflet. On vivait alors des aventures astrales dans différents
aventures astrales dans différents royaumes et univers,
royaumes et univers, et ce son nous ramenait à la réalité.
et ce son nous ramenait à la réalité. On est conditionné à revenir dans son
On est conditionné à revenir dans son corps quand on entend ce son. Il y a
corps quand on entend ce son. Il y a un son, et voilà, le
un son, et voilà, le son arrive… J'ai oublié le détail de l'aventure
son arrive… J'ai oublié le détail de l'aventure . J'étais dans une autre dimension
. J'étais dans une autre dimension et je suis revenu dans mon corps la tête en bas. Mon
et je suis revenu dans mon corps la tête en bas. Mon corps
corps était couché sur le côté. Je suis entré dans mon
était couché sur le côté. Je suis entré dans mon corps de l'autre côté. Je regardais l'
corps de l'autre côté. Je regardais l' arrière de mon crâne, le sol, et j'ai
arrière de mon crâne, le sol, et j'ai réalisé que je devais faire demi-tour
réalisé que je devais faire demi-tour et me réancrer.
Dieu merci, j'y suis arrivé. Je suis revenu dans mon corps la tête en bas.  Alors, bref, il existe
corps la tête en bas.  Alors, bref, il existe différentes techniques. C'est parfois utilisé
différentes techniques. C'est parfois utilisé pour les régressions dans les vies antérieures. Oui. Il y a donc
pour les régressions dans les vies antérieures. Oui. Il y a donc certains types de
certains types de voyages astraux où l'on remonte le temps à travers
voyages astraux où l'on remonte le temps à travers différentes dimensions et revit des
différentes dimensions et revit des expériences,
expériences, car tout ce qui a été vécu
car tout ce qui a été vécu continue d'exister
continue d'exister dans une certaine dimension.
dans une certaine dimension.
Vous voulez faire une pause ou arrêter ?
arrêter ?
Donnez-moi encore quelques mots et on fera vite. Je vous donnerai une
vite. Je vous donnerai une réponse rapide.
réponse rapide. Jésus a enseigné le salut et Bouddha l'
Jésus a enseigné le salut et Bouddha l' éveil. Voilà la différence.
éveil. Voilà la différence. Oh là là. Oh là là.
Je crois que je viens de l'expliquer dans un de mes livres. Le
salut est un objectif différent de ce que nous pouvons apprendre par
nous pouvons apprendre par nos propres recherches en kinésiologie. Jésus-
nos propres recherches en kinésiologie. Jésus- Christ est venu directement du
Christ est venu directement du ciel, sans incarnation physique préalable,
ciel, sans incarnation physique préalable,
pour apporter l'information sur le ciel et comment y accéder. Et il nous a dit, et il
et comment y accéder. Et il nous a dit, et il nous a dit simplement, que tout ce qui est calibré en
nous a dit simplement, que tout ce qui est calibré en dessous de 200 ne vous permettra pas d'aller au ciel.
dessous de 200 ne vous permettra pas d'aller au ciel. C'est ce qu'il a dit.
Tout mélange faible avec la kinésiologie ne le permettra pas. Vous amener là où vous voulez aller.
Le Bouddha a enseigné l'éveil, ce qui est différent. Jésus-Christ est plus
est différent. Jésus-Christ est plus proche du bouddhisme de la Terre du Lotus, où l'
proche du bouddhisme de la Terre du Lotus, où l' on ne dispose pas d'une
on ne dispose pas d'une énergie spirituelle personnelle suffisante. C'est
énergie spirituelle personnelle suffisante. C'est pourquoi le sauveur, par votre
pourquoi le sauveur, par votre dévotion,
dévotion, son sacrifice karmique et son pouvoir infini,
son sacrifice karmique et son pouvoir infini,
est le moyen par lequel… Ainsi, en Égypte, le seigneur Osiris, le seigneur du monde,
Ainsi, en Égypte, le seigneur Osiris, le seigneur du monde, le seigneur des enfers… votre
le seigneur des enfers… votre cœur est pesé sur la balance de la
cœur est pesé sur la balance de la justice
dans les royaumes célestes. Votre témoin à ce moment-là est
moment-là est le Christ, qui parle en votre nom, affirmant
le Christ, qui parle en votre nom, affirmant que vous n'avez pas
que vous n'avez pas assez de mérite karmique pour entrer dans
assez de mérite karmique pour entrer dans les champs célestes – un mérite qui dépasserait
les champs célestes – un mérite qui dépasserait 600 par vous-même. Il
600 par vous-même. Il parle donc pour vous. Son mérite karmique est
parle donc pour vous. Son mérite karmique est tel qu'il
tel qu'il absout une partie de votre négativité karmique, qui est
absout une partie de votre négativité karmique, qui est absoute par votre dévotion envers lui.
absoute par votre dévotion envers lui. Le Bouddha nous a enseigné une voie plus stricte et plus
Le Bouddha nous a enseigné une voie plus stricte et plus directe, qui ne dépend pas du
directe, qui ne dépend pas du salut. Elle dépend du
salut. Elle dépend du
niveau du maître. C'est la voie directe de la non-dualité. Le Zen
C'est la voie directe de la non-dualité. Le Zen est probablement…  Le meilleur exemple du
est probablement…  Le meilleur exemple du bouddhisme Mahayana.
bouddhisme Mahayana. C'est la voie directe vers la
C'est la voie directe vers la dissolution complète du karma et la
dissolution complète du karma et la transcendance de l'ego.
transcendance de l'ego. De toutes les religions du monde, le
De toutes les religions du monde, le bouddhisme est celle qui a le moins décliné. Le
bouddhisme est celle qui a le moins décliné. Le christianisme, au premier siècle, comptait environ
christianisme, au premier siècle, comptait environ 900 fidèles. Trois
900 fidèles. Trois ou quatre siècles après le concile
ou quatre siècles après le concile de Nika, ce nombre est
de Nika, ce nombre est
tombé à environ 485.
Je crois que c'est à cette époque qu'ont été introduits
les Révélations du Nouveau Testament. Quoi qu'il en soit, il y a eu un
Nouveau Testament. Quoi qu'il en soit, il y a eu un effondrement considérable.
effondrement considérable.
Le sort de l'islam, lui aussi, dépend de la branche considérée
dépend de la branche considérée . Le
. Le bouddhisme est celui qui a le moins décliné. Dans son
bouddhisme est celui qui a le moins décliné. Dans son expression la plus pure,
expression la plus pure, à l'époque du Bouddha, il comptait 1000 fidèles et il en compte encore environ
à l'époque du Bouddha, il comptait 1000 fidèles et il en compte encore environ 900. C'est probablement la religion la
900. C'est probablement la religion la moins affectée par les erreurs commises au fil du temps
moins affectée par les erreurs commises au fil du temps .
.
Les institutions qui se développent autour de la vérité originelle ont
se développent autour de la vérité originelle ont tendance à l'obscurcir. La vérité, bien
tendance à l'obscurcir. La vérité, bien sûr.  Rien n'a changé, et le cœur de la
sûr.  Rien n'a changé, et le cœur de la vérité, son essence, la flamme de la vérité
vérité, son essence, la flamme de la vérité subsistent, pures et intactes, au
subsistent, pures et intactes, au sein de chaque grande religion.
sein de chaque grande religion. Le Coran célèbre le 700e anniversaire de la naissance de Muhammad, indépendamment de ce qui s'est passé au fil du
Le Coran célèbre le 700e anniversaire de la naissance de Muhammad, indépendamment de ce qui s'est passé au fil du
temps, et cette célébration est tout à fait appropriée. Je
et cette célébration est tout à fait appropriée. Je voulais simplement vous remercier pour la grâce que
voulais simplement vous remercier pour la grâce que vous m'accordez, et je pense que nous avons terminé
vous m'accordez, et je pense que nous avons terminé avec les questions.
avec les questions. Je suis comblé par votre présence, ô Seigneur.