No cóż, skoro tak mówimy, to mamy dziś śnieg, prawda ?
? Ludzie, zniszczyliśmy funkcję falową.
Życie po prostu cały czas powoduje załamanie funkcji falowej, prawda?
Cóż, nie udało nam się ustalić, jaki będzie temat na dziś.  na dziś.
temat na dziś.  na dziś. Ludzie, eee, to zawsze wydaje mi się zabawne,
Ludzie, eee, to zawsze wydaje mi się zabawne, wiesz, eee ludzie pytają, jaki będzie temat,
wiesz, eee ludzie pytają, jaki będzie temat,
tematem będzie to, co zostanie powiedziane,
zostanie powiedziane, a ja nie wiem, jaki będzie temat,
a ja nie wiem, jaki będzie temat, dopóki tego nie usłyszę, więc skąd mam wiedzieć, tak jak
dopóki tego nie usłyszę, więc skąd mam wiedzieć, tak jak mówię do
mówię do Paula McCartneya, eee, jaką piosenkę
Paula McCartneya, eee, jaką piosenkę napisze w przyszłym tygodniu?  No cóż, nie wiem.
Tak czy inaczej, dzisiaj miało być o tym, co nazywam zen życia codziennego.   No
nazywam zen życia codziennego.   No cóż,
cóż, duchowość i życie codzienne.  Dobra.
duchowość i życie codzienne.  Dobra. No więc teraz wiem, o co chodzi,
No więc teraz wiem, o co chodzi, ludzie.  I
ludzie.  I rozmawialiśmy o zen
rozmawialiśmy o zen kurnika, prawda?  gdzie intencja,
kurnika, prawda?  gdzie intencja, siła intencji i oczywiście w
siła intencji i oczywiście w pracy duchowej siła intencji jest
pracy duchowej siła intencji jest siłą napędową lasera, która niesie cię
siłą napędową lasera, która niesie cię do celu.  Co?
Ktoś zapytał mnie o pokój, wiesz, i wiesz, żartowałem, kiedy
i wiesz, żartowałem, kiedy powiedziałem, wiesz, pokój i wojna,
powiedziałem, wiesz, pokój i wojna, dla mnie to wszystko to samo.  No cóż,
dla mnie to wszystko to samo.  No cóż, nie chcę, żeby ludzie myśleli, że mówię
nie chcę, żeby ludzie myśleli, że mówię poważnie, ale szczerze mówiąc,
poważnie, ale szczerze mówiąc, dla mnie to to samo.
dla mnie to to samo. ponieważ można znaleźć się w stanie
ponieważ można znaleźć się w stanie nieskończonego spokoju pośród
nieskończonego spokoju pośród wojny i poczuć głęboki spokój,
wojny i poczuć głęboki spokój, idąc wprost ku fizycznej śmierci.
idąc wprost ku fizycznej śmierci. A to z powodu mocy
A to z powodu mocy czyjegoś usposobienia.
Nie biorę udziału w żadnych kampaniach na rzecz pokoju. Powód jest taki, że nie da się stworzyć pokoju takiego jak
Powód jest taki, że nie da się stworzyć pokoju takiego jak oświecenie.  Widzisz,
oświecenie.  Widzisz, nie da się stworzyć oświecenia.  Co?
nie da się stworzyć oświecenia.  Co? Nie można stworzyć pokoju.
Nie można stworzyć pokoju. To jest państwo, gdy
To jest państwo, gdy usunięto to, co mu się sprzeciwia.  A potem spontanicznie
usunięto to, co mu się sprzeciwia.  A potem spontanicznie tam stoi, bo jest tam cały
tam stoi, bo jest tam cały czas.
czas. Nie możesz stworzyć pokoju.  Więc parada
Nie możesz stworzyć pokoju.  Więc parada pokoju może być zabawna,
pokoju może być zabawna, ale to, co zrobiliśmy dziś rano,
ale to, co zrobiliśmy dziś rano, miało prawdopodobnie większy wpływ na
miało prawdopodobnie większy wpływ na prawdopodobieństwo i potencjał pokoju
prawdopodobieństwo i potencjał pokoju niż parada, wiesz.
Nie można stworzyć pokoju, ponieważ jest to cecha boskości, która ujawnia się,
cecha boskości, która ujawnia się, gdy usuniemy to, co ją przesłania
gdy usuniemy to, co ją przesłania .
. Gdy usuniesz chmury, słońce
Gdy usuniesz chmury, słońce zaświeci, ale to nie oznacza, że
zaświeci, ale to nie oznacza, że słońce zaświeci.   Gdy
usuwasz chmury, wychodzi słońce, bo ono tam jest.  Więc to, co
bo ono tam jest.  Więc to, co zrobimy, to usuniemy
zrobimy, to usuniemy fundamenty, na których
fundamenty, na których ewentualność wojny staje się
ewentualność wojny staje się koniecznością ze względu na sposób, w jaki została ona
koniecznością ze względu na sposób, w jaki została ona ustanowiona.
Podstawą jest więc fałsz. W rezultacie
W rezultacie
wojna może wybuchnąć jedynie w wyniku nakładania się jednego kłamstwa na drugie .
. W rezultacie odróżnianie fałszu
W rezultacie odróżnianie fałszu od prawdy
od prawdy służy pokojowi bardziej niż cokolwiek
służy pokojowi bardziej niż cokolwiek innego.
Zdjąć owczą skórę z wilka i ukazać wilka – to według
wilka i ukazać wilka – to według słów Jezusa Chrystusa jest drogą do
słów Jezusa Chrystusa jest drogą do pokoju.
Powód, dla którego należy zrozumieć ego i w jaki sposób jego struktura wywodzi się z
jego struktura wywodzi się z królestwa zwierząt.
królestwa zwierząt. A żeby przetrwać, zwierzę musi
A żeby przetrwać, zwierzę musi koniecznie wejść w mechaniczny dualizm.
koniecznie wejść w mechaniczny dualizm. Kiedy idzie zjeść królika, musi
Kiedy idzie zjeść królika, musi wiedzieć, gdzie on jest.
wiedzieć, gdzie on jest. Jestem tutaj.  Królik tam jest.
Jestem tutaj.  Królik tam jest. Klasyfikuje również rzeczy dualistycznie, na jadalne
Klasyfikuje również rzeczy dualistycznie, na jadalne i oznaczone jako jadalne.  Kamień nie jest jadalny.
i oznaczone jako jadalne.  Kamień nie jest jadalny. A królik jest taki,
że wewnętrzny mechanizm warunkuje umysł do
warunkuje umysł do dualistycznego sposobu postrzegania.
dualistycznego sposobu postrzegania. A trudność
A trudność pracy duchowej polega na przekroczeniu tej skłonności do
pracy duchowej polega na przekroczeniu tej skłonności do dualizmu.
dualizmu. Podstawą współczesnej
Podstawą współczesnej psychiki ludzkiej jest zasada
psychiki ludzkiej jest zasada przyczynowości.
przyczynowości. I dlatego na każdym wykładzie mówimy, że
I dlatego na każdym wykładzie mówimy, że nic nie jest przyczyną niczego.
nic nie jest przyczyną niczego. Wszystko spontanicznie staje się swoim
Wszystko spontanicznie staje się swoim własnym potencjałem.
własnym potencjałem. A prawdopodobieństwo to staje się
A prawdopodobieństwo to staje się możliwe dzięki powiedzeniu „tak” i załamaniu
możliwe dzięki powiedzeniu „tak” i załamaniu funkcji falowej, tak że może ona
funkcji falowej, tak że może ona stać się rzeczywistością.
stać się rzeczywistością. Poza tym jest to potencjał, ale
Poza tym jest to potencjał, ale gdy powiesz „tak” – staje się
gdy powiesz „tak” – staje się rzeczywistością.  Co?   Mieliśmy
rozmawiać o życiu osobistym.
Dla wielu ludzi oznacza to związek. Życie osobiste koncentruje się wokół
Życie osobiste koncentruje się wokół relacji.  A co sprawia, że
relacji.  A co sprawia, że związek przetrwa?
związek przetrwa? W każdej księgarni jest 150 książek o tym,
W każdej księgarni jest 150 książek o tym, jak sprawić, by wasz związek przetrwał
jak sprawić, by wasz związek przetrwał .
. A gdybyś wiedział, to byś tego nie czytał
A gdybyś wiedział, to byś tego nie czytał , prawda?  Więc
, prawda?  Więc gdyby wiedział, nie czytałby tego.
gdyby wiedział, nie czytałby tego. Tak czy inaczej, chodzi o to, w
Tak czy inaczej, chodzi o to, w co świat się bawi, chodzi o
co świat się bawi, chodzi o zaangażowanie.
zaangażowanie. Pary są ze sobą ściśle powiązane.
Pary są ze sobą ściśle powiązane. Chłopaki, oni są zaangażowani, ale nie są
Chłopaki, oni są zaangażowani, ale nie są sprzymierzeni.  Zatem sekretem
sprzymierzeni.  Zatem sekretem udanego związku
udanego związku
jest dobre dopasowanie.  Te dwie osoby są
dopasowanie.  Te dwie osoby są ze sobą powiązane pod względem celu i intencji.
ze sobą powiązane pod względem celu i intencji. Ponieważ umysł myśli w kategoriach
Ponieważ umysł myśli w kategoriach priorytetów, to co
priorytetów, to co wybierzesz jako swój priorytet,
wybierzesz jako swój priorytet, zorganizuje wszystko, co jest pod
zorganizuje wszystko, co jest pod nim.
nim.
Jeśli jesteś zwolennikiem związku, nie zależy ci na wygraniu dyskusji, ponieważ zależy ci na jego
związku, nie zależy ci na wygraniu dyskusji, ponieważ zależy ci na jego pomyślnym przebiegu,
pomyślnym przebiegu, a nie na egoistycznej
a nie na egoistycznej przyjemności posiadania racji.
przyjemności posiadania racji. splot słoneczny.  Większość par wdaje się
splot słoneczny.  Większość par wdaje się w walkę o władzę w obrębie splotu słonecznego, o to,
w walkę o władzę w obrębie splotu słonecznego, o to, kto ma rację,
kto ma rację, a kto nie, i zaczyna się gra, w której trzeba się
a kto nie, i zaczyna się gra, w której trzeba się prześcignąć.   Tak więc
każdy związek, nie tylko małżeński, ale także związek z dziećmi, światem czy własnym
z dziećmi, światem czy własnym krajem, opiera się na spójności.   W przypadku
krajem, opiera się na spójności.   W przypadku par, które są ze sobą zharmonizowane,
par, które są ze sobą zharmonizowane, ich dobro
ich dobro jest najważniejsze.
ważniejsze jest to, czy rano będzie gotowa kawa, niż to, czy od razu pójdzie do łazienki.
niż to, czy od razu pójdzie do łazienki. Możesz poczekać, zaparzyć jej kawę,
Możesz poczekać, zaparzyć jej kawę, a potem pójść do łazienki.  Wiesz, że to jest wybór, którego dokonujesz
a potem pójść do łazienki.  Wiesz, że to jest wybór, którego dokonujesz
Budzi się o 6:00.  Jest szósta ćwierć. Mam czas, żeby pójść do łazienki.  A zatem chodzi o
czas, żeby pójść do łazienki.  A zatem chodzi o dostosowanie się do szczęścia drugiej osoby
dostosowanie się do szczęścia drugiej osoby .  Dlaczego?  Bo to jest twoja radość.
.  Dlaczego?  Bo to jest twoja radość. To jest źródło twojej radości.
To jest źródło twojej radości. Źródłem radości nie jest wygranie
Źródłem radości nie jest wygranie kłótni.  Nie odczuwasz radości po
kłótni.  Nie odczuwasz radości po wygraniu kłótni.  Zazwyczaj czujesz się
wygraniu kłótni.  Zazwyczaj czujesz się winny, albo nadal jesteś pijany, albo powinnam była to
winny, albo nadal jesteś pijany, albo powinnam była to powiedzieć, albo mogłabym wygrać, gdybym
powiedzieć, albo mogłabym wygrać, gdybym tylko tak powiedziała.  Tak więc
tylko tak powiedziała.  Tak więc związek oparty na
związek oparty na wygrywaniu, na tym, kto ma kontrolę, kto
wygrywaniu, na tym, kto ma kontrolę, kto ma władzę,
ma władzę,
nie będzie satysfakcjonujący, ponieważ obie strony mają interesy ekonomiczne
ponieważ obie strony mają interesy ekonomiczne itd. Wiele z tych ponurych
itd. Wiele z tych ponurych związków może, wiesz, przetrwać
związków może, wiesz, przetrwać z czasem.
Aby związek był satysfakcjonujący, oboje musicie być ze sobą zgodni.  Jesteś zgodny z
oboje musicie być ze sobą zgodni.  Jesteś zgodny z intencjonalnością.
intencjonalnością. Gdzie znów jest intencjonalność?  A zatem
Gdzie znów jest intencjonalność?  A zatem intencjonalność staje się twoim
intencjonalność staje się twoim priorytetem, a dopasowaniem do twojego
priorytetem, a dopasowaniem do twojego związku.
związku. Jesteś oddany, jesteś oddany
Jesteś oddany, jesteś oddany miłości w związku.
miłości w związku. Poświęciłeś się służbie innym, zaspokajaniu
Poświęciłeś się służbie innym, zaspokajaniu ich potrzeb i dbaniu o ich szczęście.
ich potrzeb i dbaniu o ich szczęście. To jest ich radość.
Celem związku jest zatem radość.
radość. Celem zjednoczenia się z Bogiem
Celem zjednoczenia się z Bogiem poprzez oddanie
poprzez oddanie jest radość.
Zazwyczaj argumentem jest szybkość.   Wtedy okaże się, że oboje macie
oboje macie zbyt duże oczekiwania
zbyt duże oczekiwania i oboje jednocześnie kierują się do lodówki,
i oboje jednocześnie kierują się do lodówki, wpadając na
wpadając na siebie.
siebie. Ale to nie zmienia ludzi, którzy podzielają to zdanie
Ale to nie zmienia ludzi, którzy podzielają to zdanie .  Ludzie, którzy są w zgodzie,
.  Ludzie, którzy są w zgodzie, to od nich odbija się.
to od nich odbija się. Zrozumieli, że się spieszyli.  Więc
Zrozumieli, że się spieszyli.  Więc przyspieszamy tempo naszego życia na świecie.  Mamy
przyspieszamy tempo naszego życia na świecie.  Mamy wiele zadań, które chcemy
wiele zadań, które chcemy wykonać w określonym czasie.
wykonać w określonym czasie. Dzisiaj obiad będzie o 12.
Dzisiaj obiad będzie o 12. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Że ciąży
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Że ciąży na nas ta presja.  Wszystko musi być
na nas ta presja.  Wszystko musi być powiedziane do 12. Rozumiesz?
powiedziane do 12. Rozumiesz? Musimy wrócić o 1:00. Rozumiesz, o co mi
Musimy wrócić o 1:00. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Autobus odjeżdża o 3:30.  Więc
chodzi?  Autobus odjeżdża o 3:30.  Więc wszyscy
wszyscy w naszym społeczeństwie jesteśmy poddani tej szczególnej presji.  To
w naszym społeczeństwie jesteśmy poddani tej szczególnej presji.  To zresztą kwestia kulturowa.  Kulturalny.
zresztą kwestia kulturowa.  Kulturalny. Istnieje wiele społeczeństw, w których czas
Istnieje wiele społeczeństw, w których czas nie staje się dominującą częścią
nie staje się dominującą częścią ego.  Poczucie czasu jest programowaniem
ego.  Poczucie czasu jest programowaniem nałożonym na
nałożonym na ulotną percepcję.  Nakłada się
ulotną percepcję.  Nakłada się na to ego.  To jak ścieżka czasu, którą
na to ego.  To jak ścieżka czasu, którą nakłada ego.
nakłada ego. A gdy już wydostaniesz się z tego limitu czasu,
A gdy już wydostaniesz się z tego limitu czasu, ulga jest ogromna.  Kiedy nie
ulga jest ogromna.  Kiedy nie kierujesz się już czasem, jest fantastycznie.
kierujesz się już czasem, jest fantastycznie. Istnieją kultury, w których jest to zjawisko
Istnieją kultury, w których jest to zjawisko endemiczne.
endemiczne. Pamiętam, że byłem w Ekwadorze, prawdopodobnie na
Pamiętam, że byłem w Ekwadorze, prawdopodobnie na początku lat 70.
początku lat 70. W tamtych latach turyści nie jeździli do Ameryki Południowej, a co dopiero do
W tamtych latach turyści nie jeździli do Ameryki Południowej, a co dopiero do Ekwadoru.  Nikt nigdy nie słyszał o
Ekwadoru.  Nikt nigdy nie słyszał o Ekwadorze.   No cóż, w chwili gdy
Ekwadorze.   No cóż, w chwili gdy znajdziesz się w Ekwadorze
znajdziesz się w Ekwadorze na wysokości około 10 000-12 000 stóp czas się zatrzymuje.   Po prostu
na wysokości około 10 000-12 000 stóp czas się zatrzymuje.   Po prostu nie ma
nie ma w ich kulturze silnego nacisku na tę dziedzinę.  Nikt nigdy nie mówi, która jest
w ich kulturze silnego nacisku na tę dziedzinę.  Nikt nigdy nie mówi, która jest godzina?   W ciągu
godzina?   W ciągu tygodnia wylatywały dwa samoloty.
tygodnia wylatywały dwa samoloty. dwa samoloty tygodniowo z Ekwadoru do
dwa samoloty tygodniowo z Ekwadoru do USA i lecieli do, nie pamiętam dokąd
USA i lecieli do, nie pamiętam dokąd .  To nie jest ważne.
.  To nie jest ważne. Gdzieś na Florydzie.  Tak czy inaczej, pochodzą z Keo,
Gdzieś na Florydzie.  Tak czy inaczej, pochodzą z Keo, stolicy Ekwadoru.  No więc
stolicy Ekwadoru.  No więc w tej nierzeczywistej krainie, w której nie ma czasu,
w tej nierzeczywistej krainie, w której nie ma czasu, musiałem pamiętać, że na bilecie było
musiałem pamiętać, że na bilecie było napisane, że wyjeżdżamy w środę.
napisane, że wyjeżdżamy w środę. Więc jedziemy na lotnisko w środę
Więc jedziemy na lotnisko w środę i ta pani mówi: „
i ta pani mówi: „ Samolot w środę odlatuje dopiero w sobotę”.  Och,
Samolot w środę odlatuje dopiero w sobotę”.  Och, gdybym był w Chicago, to bym się wkurzył, prawda
gdybym był w Chicago, to bym się wkurzył, prawda ?  Chcę
?  Chcę zwrotu pieniędzy za bilety.  Dzwonię do mojego kongresmena i piszę
Och, i co z tego?  Po prostu nic mnie to nie obchodziło .  O,
.  O, samolot w środę odlatuje dopiero w sobotę.  Nie, dopiero w
samolot w środę odlatuje dopiero w sobotę.  Nie, dopiero w sobotę.  Oh okej.  Wyjazd w
sobotę.  Oh okej.  Wyjazd w sobotę o godzinie 12:00.  Oh okej.  Cienki.  Oh
sobotę o godzinie 12:00.  Oh okej.  Cienki.  Oh okej.  Powrót do Nie zrobiło to żadnej
okej.  Powrót do Nie zrobiło to żadnej różnicy.  Wróć tam o
różnicy.  Wróć tam o południu.  Na środku lotniska w
południu.  Na środku lotniska w Keo znajduje się wielki, stary zegar.  Co to jest
Keo znajduje się wielki, stary zegar.  Co to jest z lat dwudziestych?  Tak czy inaczej,
z lat dwudziestych?  Tak czy inaczej, to się skończyło wiele lat temu.
to się skończyło wiele lat temu. Nikt nie naprawił zegara od lat.  Po prostu gdzieś się
Nikt nie naprawił zegara od lat.  Po prostu gdzieś się zatrzymało.
zatrzymało. Samolot, który miał wylecieć w środę, odleciał dopiero w
Samolot, który miał wylecieć w środę, odleciał dopiero w sobotę, a zegar się zatrzymał.  No więc,
sobotę, a zegar się zatrzymał.  No więc, wiesz, jako Amerykanin, przyjeżdżam
wiesz, jako Amerykanin, przyjeżdżam tam, wiesz, o 11:15 albo coś koło
tam, wiesz, o 11:15 albo coś koło tego, żeby zdążyć na samolot o 12:00 i
tego, żeby zdążyć na samolot o 12:00 i czekać na samolot.  Na pasie startowym jest tylko jeden
czekać na samolot.  Na pasie startowym jest tylko jeden samolot.  Jak mówiłem, są
samolot.  Jak mówiłem, są tylko dwa samoloty tygodniowo.  No więc, ten
tylko dwa samoloty tygodniowo.  No więc, ten samolot stoi na pasie startowym,
samolot stoi na pasie startowym, silniki pracują, więc
silniki pracują, więc spodziewam się, że o 12:00 wejdziemy na
spodziewam się, że o 12:00 wejdziemy na pokład, albo coś w tym stylu.  Dwunastego kwartału
pokład, albo coś w tym stylu.  Dwunastego kwartału nagle silnik samolotu przestał pracować.
nagle silnik samolotu przestał pracować. Powiedziałem do pani przy
Powiedziałem do pani przy stanowisku odprawy, że na lotnisku była tylko jedna pani przy stanowisku odprawy
stanowisku odprawy, że na lotnisku była tylko jedna pani przy stanowisku odprawy .  Zapytałem: „Co się stało?”
.  Zapytałem: „Co się stało?” Mówi: „Już czas.
Nie wystartują samolotem o 12:45, a sjesta jest o 12:00”.
12:45, a sjesta jest o 12:00”. Samolot był nieczynny od 12:00 do 15:00.
W mojej amerykańskiej głowie myślę sobie, jakie są koszty ogólne,
głowie myślę sobie, jakie są koszty ogólne, ubezpieczenie, konserwacja,
ubezpieczenie, konserwacja, infrastruktura, aby ten głupi
infrastruktura, aby ten głupi samolot stał tam przez 3 godziny,
samolot stał tam przez 3 godziny, czekając na sjestę.
czekając na sjestę. Tak czy inaczej, samolot, który wyleciał w środę, nie odleciał
Tak czy inaczej, samolot, który wyleciał w środę, nie odleciał w sobotę.  Nie odleciał o 12:00.
w sobotę.  Nie odleciał o 12:00. Nie wyjechaliśmy przed godziną 15:00, a oni i tak
Nie wyjechaliśmy przed godziną 15:00, a oni i tak zapomnieli o bagażu.
zapomnieli o bagażu. Działało.
Działało. Dotarł do Chile i
Dotarł do Chile i po kilku dniach trzeba było wrócić do domu.  Nie wiem.
po kilku dniach trzeba było wrócić do domu.  Nie wiem. I widzisz, to po prostu nie miało znaczenia.   Nie miało to
I widzisz, to po prostu nie miało znaczenia.   Nie miało to znaczenia.  To nie miało znaczenia.
znaczenia.  To nie miało znaczenia. Zupełnie nieistotne.  Wiecie, musimy zmierzyć się z
Zupełnie nieistotne.  Wiecie, musimy zmierzyć się z presją czasu, tak powszechną w
presją czasu, tak powszechną w naszej kulturze.  Nasza kultura jest skalibrowana,
naszej kulturze.  Nasza kultura jest skalibrowana, wiesz, około 430 albo coś koło tego i
wiesz, około 430 albo coś koło tego i wszystko dzieje się według zegara.
wszystko dzieje się według zegara. Chciałem tylko podkreślić, że
Chciałem tylko podkreślić, że nie jest to jakaś zapisana w
nie jest to jakaś zapisana w mózgu rzeczywistość.  To bardzo kulturowe.  A wszyscy
mózgu rzeczywistość.  To bardzo kulturowe.  A wszyscy wiecie, że są doświadczenia,
wiecie, że są doświadczenia, które wyrywają nas z czasu i
które wyrywają nas z czasu i nie sposób dowiedzieć się, który jest naprawdę czas
nie sposób dowiedzieć się, który jest naprawdę czas .  Więc przestajesz mierzyć
.  Więc przestajesz mierzyć czas.
Tak więc układ relacji ma w pewnym sensie taką naturę,
ma w pewnym sensie taką naturę, w której część czasowa nie jest okresem.
w której część czasowa nie jest okresem. wasze zadania są uwięzione w czasie i
wasze zadania są uwięzione w czasie i przez to zaczynają zakłócać
przez to zaczynają zakłócać związek,
związek, a kiedy oboje zdajecie sobie sprawę, że jesteście po
a kiedy oboje zdajecie sobie sprawę, że jesteście po prostu zaprogramowani przez czas, nie
prostu zaprogramowani przez czas, nie ma to nic wspólnego z
ma to nic wspólnego z drugą osobą, to tylko kwestia czasu,
drugą osobą, to tylko kwestia czasu, że to musi zostać zrobione, to musi zostać
że to musi zostać zrobione, to musi zostać zrobione i mamy na to tylko 45 minut, to
zrobione i mamy na to tylko 45 minut, to nie jest sprawa osobista,
nie jest sprawa osobista, więc czy wszyscy rozumieją, co mam na myśli mówiąc o
więc czy wszyscy rozumieją, co mam na myśli mówiąc o wyrównaniu, waszym zaangażowaniu w
wyrównaniu, waszym zaangażowaniu w integralność związku i
integralność związku i prawdomówności.   Jeśli
prawdomówności.   Jeśli
druga osoba źle coś zinterpretuje, czujesz się zobowiązany wyjaśnić, co miałeś na myśli
zobowiązany wyjaśnić, co miałeś na myśli .
. Prosisz o przysługę.  Osoba mówi: „
Prosisz o przysługę.  Osoba mówi: „ Nie mogę tego teraz zrobić”.  Denerwujesz ich
Nie mogę tego teraz zrobić”.  Denerwujesz ich .  Więc wracasz później i ta osoba
.  Więc wracasz później i ta osoba wyjaśnia, dlaczego mi przykro.  Denerwowało mnie to, że
wyjaśnia, dlaczego mi przykro.  Denerwowało mnie to, że musiałem zrobić to, tamto i
musiałem zrobić to, tamto i jeszcze coś innego.  A potem przepraszam, że nie wziąłem pod uwagę
jeszcze coś innego.  A potem przepraszam, że nie wziąłem pod uwagę
presji czasu drugiej osoby.  Istnieje więc ciągła chęć
osoby.  Istnieje więc ciągła chęć uleczenia błędnych wyobrażeń,
uleczenia błędnych wyobrażeń, uleczenia błędnych przekonań,
uleczenia błędnych przekonań, uleczenia nieporozumień.  Dlaczego?  Ponieważ szczęście
uleczenia nieporozumień.  Dlaczego?  Ponieważ szczęście
drugiej osoby jest dla Ciebie najważniejsze.  Ponieważ taka jest
dla Ciebie najważniejsze.  Ponieważ taka jest natura miłości.  Co?  Dlatego
natura miłości.  Co?  Dlatego poświęcamy się dla naszych dzieci.  Dlatego
poświęcamy się dla naszych dzieci.  Dlatego wstajemy w środku nocy, żeby
wstajemy w środku nocy, żeby nakarmić kota, bo kot jest głodny.
Nie chcesz, żeby kot był nieszczęśliwy. Rozumiesz, o czym mówię?  Więc nasze
Rozumiesz, o czym mówię?  Więc nasze przymierze z
przymierze z naszymi przyjaciółmi, z naszym krajem.  Widzisz,
naszymi przyjaciółmi, z naszym krajem.  Widzisz, jak to jest teraz testowane?  Jak bardzo
jak to jest teraz testowane?  Jak bardzo człowiek jest związany ze swoim krajem?  A
człowiek jest związany ze swoim krajem?  A co rozumiemy przez swój kraj?
co rozumiemy przez swój kraj? A co rozumiemy przez
A co rozumiemy przez przynależność do rodzaju ludzkiego?
przynależność do rodzaju ludzkiego? A jak to się ma do
A jak to się ma do czyjejś relacji z Bogiem?
czyjejś relacji z Bogiem? A co to właściwie znaczy, że pokój i wojna
A co to właściwie znaczy, że pokój i wojna są tym samym?
Ponieważ doświadczenie ludzkie ma charakter czyśćcowy.
czyśćcowy. Ludzki wymiar na tej płaszczyźnie rozciąga się
Ludzki wymiar na tej płaszczyźnie rozciąga się od najbardziej bolesnego, okrutnego
od najbardziej bolesnego, okrutnego i strasznego, o czym
i strasznego, o czym nawet nie opowiem, biorąc pod uwagę to, co słyszę i wiem na podstawie
nawet nie opowiem, biorąc pod uwagę to, co słyszę i wiem na podstawie osobistych
osobistych doświadczeń ludzi, powiedzmy, z
doświadczeń ludzi, powiedzmy, z okolic Phoenix, aż do
okolic Phoenix, aż do najbardziej wzniosłego,
najbardziej wzniosłego, najbardziej wykwintnego,
najbardziej wykwintnego, najbardziej ekstatycznie pięknego, od najbardziej wykwintnego, ekstatycznie
najbardziej ekstatycznie pięknego, od najbardziej wykwintnego, ekstatycznie
pięknego, radosnego do najbardziej niesamowitego.  Mamy tu więc
do najbardziej niesamowitego.  Mamy tu więc całą panoramę
wyboru, a w tym wielkim wymiarze musi znaleźć się
a w tym wielkim wymiarze musi znaleźć się szansa na ewolucję dla wszystkich dusz,
szansa na ewolucję dla wszystkich dusz, które tu są.  Załóżmy więc, że dziedzictwo karmiczne
które tu są.  Załóżmy więc, że dziedzictwo karmiczne
ludzkości na tej planecie przyjmuje taką formę, jaką przyjmuje.
przyjmuje. Gdybyśmy wyeliminowali wszelkie wojny, wszelkie
Gdybyśmy wyeliminowali wszelkie wojny, wszelkie przestępstwa, wszelką negatywność i
przestępstwa, wszelką negatywność i wszelkie fałsz, musielibyśmy
wszelkie fałsz, musielibyśmy stworzyć zupełnie nową planetę.  Trzeba to wyjąć
stworzyć zupełnie nową planetę.  Trzeba to wyjąć .  Nie miałoby już żadnego celu
.  Nie miałoby już żadnego celu .  Co by z tego było?
.  Co by z tego było? Jaki byłby pożytek z
Jaki byłby pożytek z ludzkości, gdyby nie
ludzkości, gdyby nie oferowała nam całego wachlarza od
oferowała nam całego wachlarza od najstraszliwszego do najbardziej beotycznego?
najstraszliwszego do najbardziej beotycznego? Byłby to świat deterministyczny, w
Byłby to świat deterministyczny, w którym nie byłoby zasług karmicznych ani
którym nie byłoby zasług karmicznych ani długów karmicznych.
długów karmicznych. Nie, to ze względu na możliwość
Nie, to ze względu na możliwość odpowiedzi „tak”, załamanie się
odpowiedzi „tak”, załamanie się funkcji falowej, potwierdzamy ten lub
funkcji falowej, potwierdzamy ten lub inny kierunek.  I tak postępując,
inny kierunek.  I tak postępując, uzyskujemy kalibrowalny poziom
uzyskujemy kalibrowalny poziom świadomości.  Słuchając
świadomości.  Słuchając ich narzekań, czujesz, że są przyczepione do
ich narzekań, czujesz, że są przyczepione do splotu słonecznego.  Co?  Są nieszczęśliwi w
splotu słonecznego.  Co?  Są nieszczęśliwi w swoim związku.  Cóż, to wszystko jest smutne.
swoim związku.  Cóż, to wszystko jest smutne. Są rozczarowani swoim
Są rozczarowani swoim związkiem.  Są w stosunku do siebie antagonistyczni
związkiem.  Są w stosunku do siebie antagonistyczni .  Oboje są wymagający.
.  Oboje są wymagający. Są dumni z tego, że chcą mieć
Są dumni z tego, że chcą mieć rację.  Chcą mieć
rację.  Chcą mieć rację.  Zobacz, to jest właśnie to, co jest niezbędne,
rację.  Zobacz, to jest właśnie to, co jest niezbędne, aby wiele związków zakończyło się
aby wiele związków zakończyło się sukcesem.  I jest w nich tyle złości z
sukcesem.  I jest w nich tyle złości z tego powodu itd., itd., itd. Kończy się to
pogardą do samych siebie, nienawiścią do samych siebie.  Każdy prawnik zajmujący się sprawami rozwodowymi powie
siebie.  Każdy prawnik zajmujący się sprawami rozwodowymi powie Ci, że nigdy nie widział czegoś podobnego.
Ci, że nigdy nie widział czegoś podobnego. Jad, który wypływa z rozwodu, uh,
Jad, który wypływa z rozwodu, uh, wszyscy są tego bardzo świadomi, i wszystkie te
wszyscy są tego bardzo świadomi, i wszystkie te negatywne uczucia, które ludzie czują, że są
negatywne uczucia, które ludzie czują, że są uwięzieni w związku, są przez niego
uwięzieni w związku, są przez niego przygnębieni lub wycofują się z
przygnębieni lub wycofują się z niego, są przez niego zniewoleni, stają się bardzo
niego, są przez niego zniewoleni, stają się bardzo agresywni, stają się
agresywni, stają się bardzo agresywni
i karmią to wszystko pod spodem, jest egocentryzmem niemowlęcia.
egocentryzmem niemowlęcia. Rdzeniem ego jest egocentryzm. Niemowlę,
Rdzeniem ego jest egocentryzm. Niemowlę,
które jest wściekłe, bo jego oczekiwania, pragnienia i chęci nie są
pragnienia i chęci nie są najważniejsze.
najważniejsze. Trzeba mieć to, czego się chce, a
Trzeba mieć to, czego się chce, a druga osoba powinna być taka, jaką się chce
druga osoba powinna być taka, jaką się chce .  A jeśli nie są takie, jakie
.  A jeśli nie są takie, jakie chcesz, powinieneś
chcesz, powinieneś je zmienić.
je zmienić. To obowiązek każdej żony, prawda?
To obowiązek każdej żony, prawda? aby oswoić tę bestię i uczynić z niej
aby oswoić tę bestię i uczynić z niej rozsądnego męża.
rozsądnego męża. I powiem, że kobiety radzą sobie
I powiem, że kobiety radzą sobie z tym znakomicie, ponieważ kiedy
z tym znakomicie, ponieważ kiedy w ich kulturze brakuje kobiet, mężczyźni stają się
w ich kulturze brakuje kobiet, mężczyźni stają się zwierzętami.
zwierzętami. To prawda.  Spójrz na Dziki Zachód.
To prawda.  Spójrz na Dziki Zachód. Zanim pojawiły się kobiety, byli to rewolwerowcy,
Zanim pojawiły się kobiety, byli to rewolwerowcy, rabusie i złodzieje bydła.  I to
rabusie i złodzieje bydła.  I to było prawo dżungli, prawo
było prawo dżungli, prawo broni.
broni. Mężczyźni szybko przeistaczają się w
Mężczyźni szybko przeistaczają się w watahę wilków.  Zobacz instynktowną ewolucję
watahę wilków.  Zobacz instynktowną ewolucję człowieka ze zwierzęcej natury.
człowieka ze zwierzęcej natury. Niedawno na naszą posesję weszły trzy psy
Niedawno na naszą posesję weszły trzy psy i zabiły jedną owcę.  A
i zabiły jedną owcę.  A każdy z tych psów, gdy jest ze swoją
każdy z tych psów, gdy jest ze swoją udomowioną rodziną, jest wspaniałym
udomowioną rodziną, jest wspaniałym włóczęgą.  Niewątpliwie.  Jeśli odbierzesz im
włóczęgą.  Niewątpliwie.  Jeśli odbierzesz im dyscyplinę oderwania się od
dyscyplinę oderwania się od kontekstu domowego, szybko staną się
kontekstu domowego, szybko staną się zabójczą grupą.
zabójczą grupą.
W Arizona Republic watahy zabójców były tak liczne, że rozprzestrzeniły się na południe od Phoenix lub gdzieś
południe od Phoenix lub gdzieś w Tempe.  Wędrujące stada psów wzbudzały
w Tempe.  Wędrujące stada psów wzbudzały strach wśród wszystkich.
strach wśród wszystkich. Widzisz zachowanie Japończyków
Widzisz zachowanie Japończyków po
po rzezi w Chungqing,
rzezi w Chungqing, gdy dyscyplina w wojsku
gdy dyscyplina w wojsku załamała się, a żołnierze
załamała się, a żołnierze zostali spuszczeni ze smyczy, szybko powrócili
zostali spuszczeni ze smyczy, szybko powrócili do grabieży i spustoszeń, mordując
do grabieży i spustoszeń, mordując 30 000 niewinnych ludzi, dzieci i
30 000 niewinnych ludzi, dzieci i kobiety, rabując, kradnąc i podpalając.
kobiety, rabując, kradnąc i podpalając. Tak więc pod spodem kryje się mentalność ograniczona,
Tak więc pod spodem kryje się mentalność ograniczona, pozbawiona uprzejmości
pozbawiona uprzejmości udomowienia,
udomowienia, która jest reprezentowana przez wpływ pierwiastka
która jest reprezentowana przez wpływ pierwiastka żeńskiego
żeńskiego na męski.  W przeciwnym razie
na męski.  W przeciwnym razie testosteron już dawno zniszczyłby
testosteron już dawno zniszczyłby świat.
Testosteron pozostawiony samemu sobie już dawno zabiłby ludzkość
zabiłby ludzkość .  Oczywiście, świat
.  Oczywiście, świat poprzez ONZ i różne inne
poprzez ONZ i różne inne wspólne wysiłki zmierzają do tego, by powstrzymać
wspólne wysiłki zmierzają do tego, by powstrzymać jakiegoś szaleńca przed
jakiegoś szaleńca przed oszaleniem i zabiciem nas wszystkich,
oszaleniem i zabiciem nas wszystkich, ponieważ wszyscy okropni władcy
ponieważ wszyscy okropni władcy historii, począwszy od Czyngis-chana w dół, są źli.
historii, począwszy od Czyngis-chana w dół, są źli. Jeśli uda ci się ich wszystkich skalibrować,
Jeśli uda ci się ich wszystkich skalibrować, okaże się, że wszyscy są rządzeni przez niemal
okaże się, że wszyscy są rządzeni przez niemal psychotyczny poziom egoomanii.   Oni sami
psychotyczny poziom egoomanii.   Oni sami są dla siebie
są dla siebie ważni. Rzeź
ważni. Rzeź milionów i tysięcy jest dla nich całkowicie
milionów i tysięcy jest dla nich całkowicie nieistotna.
nieistotna. Dla normalnego człowieka trudno sobie
Dla normalnego człowieka trudno sobie wyobrazić, że może istnieć taki stopień
wyobrazić, że może istnieć taki stopień egocentryzmu.
egocentryzmu. Dlatego politycy często błędnie
Dlatego politycy często błędnie diagnozują swoich oponentów.  Sądzą, że wywodzą się
diagnozują swoich oponentów.  Sądzą, że wywodzą się z tego samego
z tego samego kontekstualizowania rzeczywistości.
kontekstualizowania rzeczywistości. Nie są.  Uważają, że jesteś głupim idiotą.
Nie są.  Uważają, że jesteś głupim idiotą. I możesz to usłyszeć i
I możesz to usłyszeć i pomyśleć, że demokracja
pomyśleć, że demokracja to najgłupsza rzecz na świecie.
to najgłupsza rzecz na świecie. Pozwalają tym wszystkim niemoralnym idiotom wychodzić na
Pozwalają tym wszystkim niemoralnym idiotom wychodzić na zewnątrz, kręcić obrzydliwe filmy, zażywać
zewnątrz, kręcić obrzydliwe filmy, zażywać narkotyki, zabijać się nawzajem, pozwalają gangom
narkotyki, zabijać się nawzajem, pozwalają gangom rządzić centrami miast,
rządzić centrami miast, a wy chcecie, żebyśmy to podziwiali.
a wy chcecie, żebyśmy to podziwiali. Uważasz się za osobę moralnie wyższą.  Cóż za
Uważasz się za osobę moralnie wyższą.  Cóż za żart.
żart. Teraz mówię z Chin.
Teraz mówię z Chin. Byliśmy cywilizowani przez tysiące lat,
Byliśmy cywilizowani przez tysiące lat, kiedy wy, kurczaki, jeszcze przesiadywaliście na
kiedy wy, kurczaki, jeszcze przesiadywaliście na drzewach.  Z kim myślisz, że
drzewach.  Z kim myślisz, że rozmawiasz?
rozmawiasz? Rozumiesz to?
Zatem zgodność z czym?  Z wyższością.
wyższością. To właśnie wkurza wszystkich na
To właśnie wkurza wszystkich na świecie w Ameryce.
świecie w Ameryce. Demokracja jest tak bardzo lepsza.  Nasz styl życia
Demokracja jest tak bardzo lepsza.  Nasz styl życia jest o wiele lepszy.  Nasza droga jest o wiele lepsza.
jest o wiele lepszy.  Nasza droga jest o wiele lepsza. Tak wyższości, że kończy się to naszą nienawiścią
Tak wyższości, że kończy się to naszą nienawiścią .  Prawidłowy?  To przez postawę
.  Prawidłowy?  To przez postawę wyższości.
wyższości. Tak więc dostosowanie się oznacza dostosowanie się
Tak więc dostosowanie się oznacza dostosowanie się do innych krajów, aby dostosować się do
do innych krajów, aby dostosować się do pokoju na świecie, konieczna jest pokora.   To, że to
pokoju na świecie, konieczna jest pokora.   To, że to działa u nas, nie oznacza, że
działa u nas, nie oznacza, że zadziała u Ciebie.
zadziała u Ciebie. Wolność słowa to idiotyczny pomysł.  Nie
Wolność słowa to idiotyczny pomysł.  Nie rozumiesz?  Możesz pozwolić każdemu głupiemu
rozumiesz?  Możesz pozwolić każdemu głupiemu idiocie wyjść na ulice, wystąpić w CBS i
idiocie wyjść na ulice, wystąpić w CBS i łagodnie obnażyć ignorancję i przekłamania
łagodnie obnażyć ignorancję i przekłamania prawdy, a następnie dać im tyle samo czasu.
prawdy, a następnie dać im tyle samo czasu. Dzięki temu możemy pokazać innym kulturom jak
Dzięki temu możemy pokazać innym kulturom jak wyglądamy.  Zrozumieć?  Dzięki pokorze
wyglądamy.  Zrozumieć?  Dzięki pokorze zaczynasz rozumieć, że to, co sprawdza się u
zaczynasz rozumieć, że to, co sprawdza się u nas,
nas, niekoniecznie sprawdzi się u
niekoniecznie sprawdzi się u innych.
innych. Zapytajmy o wolność słowa.
Mamy pozwolenie, aby pytać o wolność słowa.
słowa. Teraz mam na myśli właściwy
Teraz mam na myśli właściwy opór.  Wyrażę słowami to, co mam na myśli
opór.  Wyrażę słowami to, co mam na myśli .  80% wolności słowa to pozorny
.  80% wolności słowa to pozorny opór.  80% tego, co sprzedaje się
opór.  80% tego, co sprzedaje się światu, to wolność słowa, co jest całkowicie niedorzeczne.
światu, to wolność słowa, co jest całkowicie niedorzeczne. całkowite przekłamania wynikające z tego, co
całkowite przekłamania wynikające z tego, co wyznajesz, wiesz, ukrywasz
wyznajesz, wiesz, ukrywasz połowę prawdy i odkładasz ją na bok,
połowę prawdy i odkładasz ją na bok, ponieważ aby wygrać sprawę, możesz
ponieważ aby wygrać sprawę, możesz zaprezentować tylko tę jej stronę.  A gdy weźmiemy pod uwagę
zaprezentować tylko tę jej stronę.  A gdy weźmiemy pod uwagę obie strony, to otrzymamy zupełnie
obie strony, to otrzymamy zupełnie inną historię, prawda?   W
inną historię, prawda?   W porządku.  Tak dzieje się we wszystkich
porządku.  Tak dzieje się we wszystkich związkach.  Następnie zniekształcenie
związkach.  Następnie zniekształcenie prawdy i to stało się przyczyną
prawdy i to stało się przyczyną wojny.  Dlatego jedynym sposobem na zaprowadzenie
wojny.  Dlatego jedynym sposobem na zaprowadzenie pokoju jest rozróżnienie,
pokoju jest rozróżnienie, co jest prawdą, a co
co jest prawdą, a co nie,
i kierowanie się własną uczciwością, by to powiedzieć. To nie jest prawda.  Wiadomo, że
pokój przychodzi w wyniku wyeliminowania wszystkiego, co zakłóca
wyeliminowania wszystkiego, co zakłóca pokój.  Tak samo jak usunięcie
pokój.  Tak samo jak usunięcie chmur z nieba pokazuje, że świeci słońce
chmur z nieba pokazuje, że świeci słońce .
. Zgodność człowieka z zasadami pokoju
Zgodność człowieka z zasadami pokoju nie jest więc tylko sentymentalną frazą, podobającą się
nie jest więc tylko sentymentalną frazą, podobającą się gwiazdom filmowym o mentalności nastolatków.
nie musi być upolitycznione. Uczynienie pokoju narzędziem politycznym
Uczynienie pokoju narzędziem politycznym degraduje go.  Teraz jest to po prostu kolejny
degraduje go.  Teraz jest to po prostu kolejny program polityczny,
program polityczny, któremu będą się sprzeciwiać, bo jest
któremu będą się sprzeciwiać, bo jest programem.  Następnie każdy program porusza kwestie związane ze
programem.  Następnie każdy program porusza kwestie związane ze swoim sprzeciwem
swoim sprzeciwem w sprawach krajowych.  W takim razie twoja zgodność
w sprawach krajowych.  W takim razie twoja zgodność jest z uczciwością.  Jeśli jesteś nastawiony na
jest z uczciwością.  Jeśli jesteś nastawiony na uczciwość, pokój
uczciwość, pokój nastąpi automatycznie.
nastąpi automatycznie. Dopóki będziesz zniekształcał prawdę dla
Dopóki będziesz zniekształcał prawdę dla własnej korzyści, nie zaznasz spokoju.
własnej korzyści, nie zaznasz spokoju. Nie można więc osiągnąć pokoju
Nie można więc osiągnąć pokoju i jednocześnie zachować dominujących energii
i jednocześnie zachować dominujących energii na świecie w stanie niezmienionym,
na świecie w stanie niezmienionym, ponieważ
ponieważ sposób, w jaki istnieją, uniemożliwia pokój.
Pokój jest więc automatyczną konsekwencją usunięcia przeszkód na jego drodze.
usunięcia przeszkód na jego drodze. Podobnie oświecenie jest automatyczną
Podobnie oświecenie jest automatyczną konsekwencją rozpuszczenia
konsekwencją rozpuszczenia ego i przekroczenia progu
ego i przekroczenia progu świadomości wewnętrznej obecności,
która jaśnieje jako twoje własne istnienie.  świadomość własnego
istnienie.  świadomość własnego istnienia i źródło tej
istnienia i źródło tej świadomości własnego istnienia.   Czy
Moje stanowisko jest oczywiście po stronie prawdy i pragnienia tej grupy, by
i pragnienia tej grupy, by prawda była prawdziwa,
prawda była prawdziwa, a także zaangażowania na rzecz radykalnej prawdy jako
a także zaangażowania na rzecz radykalnej prawdy jako najszybszej drogi do Boga.  Wiesz, że
najszybszej drogi do Boga.  Wiesz, że doświadczenie obecności Boga
doświadczenie obecności Boga w twoim wnętrzu pojawia się automatycznie,
gdy tylko usunięte zostaną przeszkody. Nie jest to coś, co możesz zrobić, żeby
Nie jest to coś, co możesz zrobić, żeby zaprowadzić pokój.  Nie możesz stworzyć
zaprowadzić pokój.  Nie możesz stworzyć pokoju ani uświadomić sobie, że
pokoju ani uświadomić sobie, że Bóg jest blisko ciebie, że jest
Bóg jest blisko ciebie, że jest obecny w tobie.   To
obecny w tobie.   To
rozwiązuje problemy małżeńskie wszystkich .
Więc to zawsze jest kwestia wyboru.  Co się stało z naszym wyborem?  Będziemy musieli
się stało z naszym wyborem?  Będziemy musieli ponownie dokonać wyboru.
ponownie dokonać wyboru. Wybór polega na tym, czy mieć rację,
Wybór polega na tym, czy mieć rację, czy zrezygnować z przyjemności wynikającej z posiadania
czy zrezygnować z przyjemności wynikającej z posiadania racji na rzecz długoterminowej
racji na rzecz długoterminowej satysfakcji płynącej z radości płynącej ze
satysfakcji płynącej z radości płynącej ze związku.
związku. Pytasz: „Co jest dla mnie ważniejsze?
Pytasz: „Co jest dla mnie ważniejsze? Radość z tej
Radość z tej współpracy zawodowej czy posiadanie racji?
współpracy zawodowej czy posiadanie racji? Będę zaraz po obiedzie.
Będę zaraz po obiedzie, ale nie przed kolacją”.  Prawidłowy?   W
przed kolacją”.  Prawidłowy?   W porządku.
porządku. W procesie Heisenberga chodzi o intencję i
W procesie Heisenberga chodzi o intencję i wybór, rozumiesz.  I poprzez ten
wybór, rozumiesz.  I poprzez ten proces możemy albo powiedzieć „tak”, albo „
proces możemy albo powiedzieć „tak”, albo „ nie” na daną rzecz.  mówimy tak albo nie
nie” na daną rzecz.  mówimy tak albo nie tak.  Więc jeśli powiesz „tak, wolę mieć
tak.  Więc jeśli powiesz „tak, wolę mieć rację”, „wolę mieć rację
rację”, „wolę mieć rację i żeby ta druga osoba się myliła”, to
i żeby ta druga osoba się myliła”, to dokonałeś wyboru.  Wówczas wybór ten
dokonałeś wyboru.  Wówczas wybór ten automatycznie ogranicza cię do
automatycznie ogranicza cię do splotu słonecznego, gdzie to, żeby mieć rację, ma ogromne
splotu słonecznego, gdzie to, żeby mieć rację, ma ogromne znaczenie.  Jedyne, co jest ważne w
znaczenie.  Jedyne, co jest ważne w splocie słonecznym, to osiąganie korzyści i
splocie słonecznym, to osiąganie korzyści i posiadanie racji.
posiadanie racji. Kiedy przyglądam się dużej części
Kiedy przyglądam się dużej części naszej kultury, wydaje mi się, że jest w niej mnóstwo
naszej kultury, wydaje mi się, że jest w niej mnóstwo splotów słonecznych biegnących jeden wokół
splotów słonecznych biegnących jeden wokół drugiego.
drugiego. Fanatycy kontroli próbują kontrolować
Fanatycy kontroli próbują kontrolować siebie nawzajem.  Wiesz, zawsze znajdzie się
siebie nawzajem.  Wiesz, zawsze znajdzie się jakiś dobroczyńca z nowym programem,
jakiś dobroczyńca z nowym programem, który będzie służył mojemu dobru,
który będzie służył mojemu dobru, co zawsze oznacza utratę mojej wolności
co zawsze oznacza utratę mojej wolności lub swobody.  Rozumiesz, o czym mówię?
lub swobody.  Rozumiesz, o czym mówię? Dlaczego zawsze muszę za nie płacić
Dlaczego zawsze muszę za nie płacić ?
? Ponieważ nie są one zgodne z ideą
Ponieważ nie są one zgodne z ideą wolności.  Są zwolennikami tego, żeby mieć
wolności.  Są zwolennikami tego, żeby mieć rację.   Są
rację.   Są bary, w których można palić,
bary, w których można palić, i takie, w których nie wolno palić.   Chcę powiedzieć, że
i takie, w których nie wolno palić.   Chcę powiedzieć, że wiesz, gdzie jest problem?
wiesz, gdzie jest problem? Nie, nie mają żadnego baru w
Nie, nie mają żadnego baru w Tempee.  W Tempe trwa obecnie wielka
Tempee.  W Tempe trwa obecnie wielka wojna na tym tle.  W żadnym barze nie wolno palić.
wojna na tym tle.  W żadnym barze nie wolno palić. Wiesz, dlaczego palący barman
Wiesz, dlaczego palący barman pracujący w barze dla palących nie może zabrać ze sobą palących
pracujący w barze dla palących nie może zabrać ze sobą palących przyjaciół i zabrać tam swojej palącej rodziny?  Nie
przyjaciół i zabrać tam swojej palącej rodziny?  Nie wiem.
wiem. Widzisz, jeśli ludzie opowiadają się za
Widzisz, jeśli ludzie opowiadają się za wolnością, nikt im się nie sprzeciwia.  Widzisz
wolnością, nikt im się nie sprzeciwia.  Widzisz to?  Ale gdy już się z tym pogodzisz
to?  Ale gdy już się z tym pogodzisz , połowa Tempe jest
, połowa Tempe jest temu przeciwna.  Są tam jacyś politycy, którzy
temu przeciwna.  Są tam jacyś politycy, którzy chcieliby, żeby całe Tempino zamieniło się w
chcieliby, żeby całe Tempino zamieniło się w dym, albo coś.  I oczywiście, jedyne co
dym, albo coś.  I oczywiście, jedyne co zrobili, to skrystalizowali
zrobili, to skrystalizowali opozycję, wiesz, nad moim martwym ciałem,
opozycję, wiesz, nad moim martwym ciałem, moją zimną, zimną ręką.  Czy ty jesteś sobą?  Jak
moją zimną, zimną ręką.  Czy ty jesteś sobą?  Jak widać, opozycyjność powoduje
widać, opozycyjność powoduje spory, konflikty i wojny.  Wojna jest
spory, konflikty i wojny.  Wojna jest nieunikniona.
nieunikniona. Tam nie chodzi o strzelanie, ale w innych
Tam nie chodzi o strzelanie, ale w innych wymiarach już tak.
wymiarach już tak. Pozycjonowanie powoduje konflikt.
Pozycjonowanie powoduje konflikt. Konflikt i dualizm prawa.  dobro
Konflikt i dualizm prawa.  dobro kontra zło.
kontra zło. No i nagle z ukrycia wychodzą maniacy władzy
No i nagle z ukrycia wychodzą maniacy władzy i jest ich wielu.
i jest ich wielu. Fanatycy kontroli [ __ ].  Nigdy nie kalibrowaliśmy
Fanatycy kontroli [ __ ].  Nigdy nie kalibrowaliśmy maniaków kontroli [ __ ].  Czy możemy to zrobić?
Cóż, to typowy żargon psychologiczny.
żargon psychologiczny. Okej,
Okej, mamy pozwolenie, żeby o nie pytać.  Tak,
mamy pozwolenie, żeby o nie pytać.  Tak, zrobiliśmy.  Ważą ponad 170, 175,
zrobiliśmy.  Ważą ponad 170, 175, 180, 185.
180, 185. W każdym razie ważą tam około 190,
W każdym razie ważą tam około 190, bo to ma związek z władzą
bo to ma związek z władzą i dumą, ja mam rację, a ty się
i dumą, ja mam rację, a ty się mylisz.  I widzisz, wolność nie jest dla nich kwestią względną
mylisz.  I widzisz, wolność nie jest dla nich kwestią względną .
. Dlaczego?  Bo to twoja wolność.  Jeśli chodzi o
Dlaczego?  Bo to twoja wolność.  Jeśli chodzi o ich wolność, to co innego.
ich wolność, to co innego. Mają więc wolność i prawo
Mają więc wolność i prawo do baru dla niepalących, jeśli chcą, a
do baru dla niepalących, jeśli chcą, a inni ludzie mają taką samą wolność.  Jeśli więc
inni ludzie mają taką samą wolność.  Jeśli więc jesteś oddany wolności, to
jesteś oddany wolności, to nie spotkasz się ze sprzeciwem ze strony ludzi.  Jeśli
nie spotkasz się ze sprzeciwem ze strony ludzi.  Jeśli jesteś oddany wolności, to
jesteś oddany wolności, to nie spotykasz się z sprzeciwem, bo
nie spotykasz się z sprzeciwem, bo nie polaryzujesz ludzi.  To jest więc
nie polaryzujesz ludzi.  To jest więc wyrównanie, które ma na celu
wyrównanie, które ma na celu obejście ludzkich słabości.
obejście ludzkich słabości. No
dobrze. Zasady świadomości odgrywają zatem
Zasady świadomości odgrywają zatem decydującą rolę w osiągnięciu sukcesu, szczęścia i
decydującą rolę w osiągnięciu sukcesu, szczęścia i spokoju w każdym przedsięwzięciu.  Chodzi o to,
spokoju w każdym przedsięwzięciu.  Chodzi o to, czy zgadzasz się ze swoim
czy zgadzasz się ze swoim celem, ponieważ mówienie „tak” intencji i
celem, ponieważ mówienie „tak” intencji i celowi jest bardzo potężne.  To determinuje
celowi jest bardzo potężne.  To determinuje wszystko inne.  Widzisz, każdy umysł nadaje
wszystko inne.  Widzisz, każdy umysł nadaje priorytet celom.
priorytet celom. Najwyższy cel i priorytet ma
Najwyższy cel i priorytet ma pierwszeństwo.  Wszystko zaczyna się wtedy
pierwszeństwo.  Wszystko zaczyna się wtedy układać.
W każdym związku, który nie działa, można przyjrzeć się temu, co jest dla
można przyjrzeć się temu, co jest dla ciebie ważne i z czym się utożsamiasz?
ciebie ważne i z czym się utożsamiasz? Jaka jest integralność twoich
Jaka jest integralność twoich intencji?  Dostaję list od pewnego mężczyzny.
intencji?  Dostaję list od pewnego mężczyzny. Jest bardzo zdenerwowany.  Odkrył, że jego
Jest bardzo zdenerwowany.  Odkrył, że jego dziecko jest homoseksualistą. Co powinien
dziecko jest homoseksualistą. Co powinien z tym zrobić?  Pomyślałam, że może powinien
z tym zrobić?  Pomyślałam, że może powinien pójść do kościoła albo coś.
pójść do kościoła albo coś. Czyń cuda.  Dołącz do grupy 12 kroków.
Czyń cuda.  Dołącz do grupy 12 kroków. geje wy anonimowi wy przyjaciele albo coś takiego
geje wy anonimowi wy przyjaciele albo coś takiego zróbcie te 12 kroków wiecie o co mi
zróbcie te 12 kroków wiecie o co mi chodzi co on powinien z tym zrobić
chodzi co on powinien z tym zrobić widzicie co mówię już to zostało
widzicie co mówię już to zostało uznane za złe teraz jest
uznane za złe teraz jest też zamiar zmiany chce to
też zamiar zmiany chce to zmienić jeśli chcesz zmienić czyjś
zmienić jeśli chcesz zmienić czyjś styl życia to spotkasz się z oporem więc
styl życia to spotkasz się z oporem więc co on myśli że zrobi wiesz
co on myśli że zrobi wiesz
uh więc naiwność więc pod tym wszystkim walka, cierpienie i ból przez które
wszystkim walka, cierpienie i ból przez które przechodzimy jest wrodzona
przechodzimy jest wrodzona niewinność ludzkości.  Niewinność
niewinność ludzkości.  Niewinność świadomości.
świadomości. Sama świadomość jest niczym
Sama świadomość jest niczym sprzęt komputerowy.
sprzęt komputerowy. A ego jest tym nałożonym
A ego jest tym nałożonym oprogramowaniem,
oprogramowaniem, podstawową, wewnętrzną niewinnością tego wszystkiego.
Umysł uwierzy we wszystko, w co został zaprogramowany.
zaprogramowany. Trzecia Rzesza się o tym przekonała.  Gables się o tym przekonał
Trzecia Rzesza się o tym przekonała.  Gables się o tym przekonał .
. Od dzieciństwa wpajano młodym dzieciom w Niemczech, że
Od dzieciństwa wpajano młodym dzieciom w Niemczech, że zostanie zabójcą to jak bycie harcerzem, trzeba mieć
zostanie zabójcą to jak bycie harcerzem, trzeba mieć tylko dobry patriotyzm,
tylko dobry patriotyzm, miłość do ojczyzny i honor
miłość do ojczyzny i honor umierać za Adolfa Hitlera.
umierać za Adolfa Hitlera. Jak łatwo jest programować ludzi i jak
Jak łatwo jest programować ludzi i jak sprytnie robią to ci, którzy chcą
sprytnie robią to ci, którzy chcą kontrolować innych.  Co?
Dlatego oświecenie jest niezwykle rzadkie, bo gdy przyjrzymy się biegowi
rzadkie, bo gdy przyjrzymy się biegowi ludzkiej historii, gdy przyjrzymy się
ludzkiej historii, gdy przyjrzymy się naturze ludzkiej świadomości, gdy
naturze ludzkiej świadomości, gdy przyjrzymy się strukturze ego,
przyjrzymy się strukturze ego, możemy się zastanawiać, jak ktokolwiek jest w stanie przedostać się przez to
możemy się zastanawiać, jak ktokolwiek jest w stanie przedostać się przez to pole minowe.
pole minowe. Jak przejść przez to
Jak przejść przez to pole minowe?  Pokusy,
pole minowe?  Pokusy, uwodzenie, pułapki, scenariusze
uwodzenie, pułapki, scenariusze ukryte w ukrytych, ukrytych planach kryjących się
ukryte w ukrytych, ukrytych planach kryjących się za tak wieloma popowo brzmiącymi politycznymi
za tak wieloma popowo brzmiącymi politycznymi hasłami i programami, i duchowymi,
hasłami i programami, i duchowymi, rzekomo duchowymi grupami itd.
rzekomo duchowymi grupami itd. Zastanawiasz się, jak ktokolwiek przez to przechodzi.   A kiedy to
Zastanawiasz się, jak ktokolwiek przez to przechodzi.   A kiedy to robisz, zastanawiasz się, jak ktokolwiek przez to przechodzi
robisz, zastanawiasz się, jak ktokolwiek przez to przechodzi .
. Cóż, gdy oddanie prawdzie zaczyna cię
Cóż, gdy oddanie prawdzie zaczyna cię uzbrajać.  Bo jeśli to jest twój
uzbrajać.  Bo jeśli to jest twój priorytet, to zazwyczaj ujawnia
priorytet, to zazwyczaj ujawnia to, co nie jest prawdą.
to, co nie jest prawdą. Kiedy naprawdę chcesz
Kiedy naprawdę chcesz poznać prawdę i podążać
poznać prawdę i podążać wyraźną ścieżką do prawdy,
wyraźną ścieżką do prawdy, droga jest prosta i wąska.
droga jest prosta i wąska. Następnie ma tendencję do odkrywania i ujawniania
Następnie ma tendencję do odkrywania i ujawniania poprzez twoją intencjonalność
poprzez twoją intencjonalność tego, co jest szkodliwe dla
tego, co jest szkodliwe dla twojego celu.  To, co szkodzi
twojego celu.  To, co szkodzi Twojemu celowi, teraz wychodzi na jaw.
Twojemu celowi, teraz wychodzi na jaw. Nie zdawałeś sobie sprawy, że ta osoba
Nie zdawałeś sobie sprawy, że ta osoba potajemnie cię osłabiała.  Ale teraz
potajemnie cię osłabiała.  Ale teraz nagle zaczynasz to sobie uświadamiać.
nagle zaczynasz to sobie uświadamiać. W porządku?  Zatem integralność zaczyna
W porządku?  Zatem integralność zaczyna wytrącać to, co nieintegralne,
wytrącać to, co nieintegralne, i czynić to bardziej widocznym.  Uczyń to bardziej
i czynić to bardziej widocznym.  Uczyń to bardziej widocznym.
Jeśli chcesz pokoju, musisz być spokojny.  Co?
spokojny.  Co? Oznacza to, że nie możesz być lepszy od
Oznacza to, że nie możesz być lepszy od innych.  Nie możesz powiedzieć, że wygrana jest
innych.  Nie możesz powiedzieć, że wygrana jest ważniejsza.
ważniejsza. Zmuszanie innych do zrobienia czegoś na twój sposób traci
Zmuszanie innych do zrobienia czegoś na twój sposób traci jakiekolwiek znaczenie.  Dlaczego miałbym chcieć, żeby
jakiekolwiek znaczenie.  Dlaczego miałbym chcieć, żeby ludzie w Ekwadorze postępowali inaczej,
ludzie w Ekwadorze postępowali inaczej, niż to robili?  Dla
niż to robili?  Dla mnie było idealnie.  Powinienem był przeprowadzić się
mnie było idealnie.  Powinienem był przeprowadzić się do Ekwadoru jak idiota.  Nie, nie zrobiłem tego.
do Ekwadoru jak idiota.  Nie, nie zrobiłem tego. Wróciłem.
Wróciłem. Dla mnie to idealne miejsce do życia.
Dla mnie to idealne miejsce do życia. Zapomnieli o czasie już wiele lat temu.  I
Zapomnieli o czasie już wiele lat temu.  I równowaga.  Panuje więc powszechny
równowaga.  Panuje więc powszechny spokój i równowaga.  W miarę jak
spokój i równowaga.  W miarę jak rozwijasz swoją pracę duchową, zaczynasz
rozwijasz swoją pracę duchową, zaczynasz przyciągać to, co spokojne i
przyciągać to, co spokojne i zrównoważone, i co jest zgodne z tym
zrównoważone, i co jest zgodne z tym spokojem
spokojem jako sposobem bycia na świecie.   Tak więc
jako sposobem bycia na świecie.   Tak więc miłość nie jest dualistyczna.
miłość nie jest dualistyczna. To nie jest tak, że to się kocha.
To nie jest tak, że to się kocha. Miłość jest stanem bycia na
Miłość jest stanem bycia na świecie.  Spokój jest zatem
świecie.  Spokój jest zatem wewnętrznym wyborem.
wewnętrznym wyborem. A gdy ktoś staje się
A gdy ktoś staje się tym, co rodzi pokój,
tym, co rodzi pokój, pokój nie rodzi się ze
pokój nie rodzi się ze zwycięstwa w dyskusji.
Prawda nie istnieje sama w sobie ani nie jest jedynie hipotetyczną możliwością.
hipotetyczną możliwością. Nabiera energii poprzez oddanie.
Nabiera energii poprzez oddanie. Zatem religijna niedualność oznacza,
Zatem religijna niedualność oznacza, że ​​człowiek podąża najszybszą i
że ​​człowiek podąża najszybszą i najprostszą ścieżką do uświadomienia sobie
najprostszą ścieżką do uświadomienia sobie obecności Boga w sobie.
obecności Boga w sobie. Człowiek jest gotów poświęcić
Człowiek jest gotów poświęcić dla niego wszystko.  A jeden jest oddany temu zadaniu.
dla niego wszystko.  A jeden jest oddany temu zadaniu. Człowiek poświęca się odkrywaniu
Człowiek poświęca się odkrywaniu prawdy i fałszu, bez względu na wszystko.
Dlatego przeprowadziliśmy dziś rano test kinezjologiczny,
dziś rano test kinezjologiczny, ponieważ jest to jedyny znany nam sposób na
ponieważ jest to jedyny znany nam sposób na wykrycie wilka w owczej skórze w
wykrycie wilka w owczej skórze w dzisiejszym świecie.
dzisiejszym świecie. Ta argumentacja jest tak pomysłowa.
Ta argumentacja jest tak pomysłowa. Co więcej, często robią to osoby o
Co więcej, często robią to osoby o dość dużej sprawności intelektualnej, a
dość dużej sprawności intelektualnej, a struktura tego błędnego przekonania jest tak
struktura tego błędnego przekonania jest tak sprytnie skonstruowana, że ​​osoba o mniejszej
sprytnie skonstruowana, że ​​osoba o mniejszej inteligencji i mniejszym wykształceniu
inteligencji i mniejszym wykształceniu nie byłaby w stanie stwierdzić, że jest ono całkowicie
nie byłaby w stanie stwierdzić, że jest ono całkowicie błędne i fałszywe.
Całymi dniami czytam rozprawy naukowe i w chwili, gdy sięgnie się po artykuł,
sięgnie się po artykuł, poczuje się jego energię i zrozumie
poczuje się jego energię i zrozumie przedstawiony cel, od razu wiadomo, o co chodzi
przedstawiony cel, od razu wiadomo, o co chodzi .
. Zrozumiałem, jaki jest jego cel i nie
Zrozumiałem, jaki jest jego cel i nie muszę czytać artykułu, bo
muszę czytać artykułu, bo już wiem, że tak się
już wiem, że tak się skończy.  Tak, jest to
niezwykle sprytnie zrobione, a dzisiejszy świat często nadaje danym pozory
świat często nadaje danym pozory akceptowalności, nazywając je
akceptowalności, nazywając je nauką.
Nazywanie tego nauką, tak? Bez pomocy jakiegoś środka pozwalającego
Bez pomocy jakiegoś środka pozwalającego odróżnić prawdę od fałszu nie
odróżnić prawdę od fałszu nie widzę żadnej drogi przez to pole minowe.
widzę żadnej drogi przez to pole minowe. Może to być spontaniczne zdarzenie ze względu na karmiczne skłonności,
Może to być spontaniczne zdarzenie ze względu na karmiczne skłonności, ale
ale statystycznie rzecz biorąc,
statystycznie rzecz biorąc, niezwykle rzadko zdarza się, aby wyjść z czeluści piekieł
niezwykle rzadko zdarza się, aby wyjść z czeluści piekieł i stanąć w obecności
i stanąć w obecności nieskończonej wszechmocy
nieskończonej wszechmocy Boga. To nie jest statystyczne prawdopodobieństwo, ale
Boga. To nie jest statystyczne prawdopodobieństwo, ale prawdopodobieństwo, że
prawdopodobieństwo, że ludzkość będzie się rozwijać szybciej.
ludzkość będzie się rozwijać szybciej. Myślę, że ludzkość będzie się rozwijać
Myślę, że ludzkość będzie się rozwijać szybciej. Sama wiadomość, że istnieje sposób
szybciej. Sama wiadomość, że istnieje sposób na odróżnienie prawdy od fałszu,
na odróżnienie prawdy od fałszu, wystarczy, aby wstrząsnąć dachami i krokwiami
wystarczy, aby wstrząsnąć dachami i krokwiami wielu.  W rzeczywistości to, co przeszliśmy, gdy
wielu.  W rzeczywistości to, co przeszliśmy, gdy podłączyliśmy to do technologii kwantowej,
było znaczące.
Wielu ludzi i wpływowych osób na świecie nie będzie zachwyconych tym, że istnieje
wpływowych osób na świecie nie będzie zachwyconych tym, że istnieje sposób odróżniania prawdy od fałszu.
To nie sprawi, że staniesz się najpopularniejszą osobą w okolicy.  Gwarantuję ci, a
osobą w okolicy.  Gwarantuję ci, a jeśli potrafisz odróżnić prawdę od
jeśli potrafisz odróżnić prawdę od fałszu, zachowałbym to dla siebie.
fałszu, zachowałbym to dla siebie. Jeśli chcesz żyć długo i szczęśliwie,
Jeśli chcesz żyć długo i szczęśliwie, najlepiej
najlepiej podchodź do tego w kontekście mądrości.  Widzisz,
podchodź do tego w kontekście mądrości.  Widzisz, inteligencja to jedno.  Mądrość to
inteligencja to jedno.  Mądrość to co innego.  Mądrość teraz
co innego.  Mądrość teraz uwzględnia całość
uwzględnia całość kontekstu obrazu.   Jak
kontekstu obrazu.   Jak więc widać, większość błędów wynika ze
więc widać, większość błędów wynika ze zniekształcania treści kosztem
zniekształcania treści kosztem ignorowania kontekstu.  Wspominaliśmy o tym
ignorowania kontekstu.  Wspominaliśmy o tym w poprzednich wykładach, ponieważ jest to kwestia
w poprzednich wykładach, ponieważ jest to kwestia ekstremalnej rozeznania.  Kiedy
ekstremalnej rozeznania.  Kiedy trzecie oko się otworzy, zobaczysz, że to właśnie
trzecie oko się otworzy, zobaczysz, że to właśnie jest błąd
jest błąd kontekstualizacji.
Przeszukanie bagażu oznacza utratę wolności, ale nie w czasie wojny.  Czas wojny nie oznacza utraty
wojny.  Czas wojny nie oznacza utraty wolności, ponieważ znaczenie wolności
wolności, ponieważ znaczenie wolności i jej definicja zmieniają się zależnie od
i jej definicja zmieniają się zależnie od warunków, kontekstu i
warunków, kontekstu i kontekstu.
Brak umiejętności rozróżnienia treści od kontekstu jest
treści od kontekstu jest najpoważniejszym źródłem błędów w
najpoważniejszym źródłem błędów w naturze ludzkiej.
Naiwność polega na tym, że na świecie musi zwyciężyć system polityczny, który nam służy,
na świecie musi zwyciężyć system polityczny, który nam służy, a inni ludzie muszą się
a inni ludzie muszą się z nim pogodzić. To właśnie dlatego francuscy taksówkarze
z nim pogodzić. To właśnie dlatego francuscy taksówkarze nienawidzą Amerykanów.
Jedziesz do Francji, wsiadasz do taksówki i mówisz po angielsku.  Od
taksówki i mówisz po angielsku.  Od razu pojawiła się wroga odpowiedź.
razu pojawiła się wroga odpowiedź. Amerykański.   W
porządku. Nasz brak pokory.
Nasz brak pokory. Ważne jest więc przyciąganie, a nie
Ważne jest więc przyciąganie, a nie promocja.
promocja. Jest to słuszna koncepcja wykorzystywana w
Jest to słuszna koncepcja wykorzystywana w grupach duchowych, które są prawdopodobnie
grupach duchowych, które są prawdopodobnie najbardziej skutecznymi grupami duchowymi na
najbardziej skutecznymi grupami duchowymi na świecie.
świecie. Grupy 12 kroków przetrwały, a jedną z
Grupy 12 kroków przetrwały, a jedną z ich zasad jest przyciąganie, a nie
ich zasad jest przyciąganie, a nie promocja.
promocja. Ludzie przyjeżdżają do Ameryki, bo mamy tu
Ludzie przyjeżdżają do Ameryki, bo mamy tu świetny system i
świetny system i oni są nim zainteresowani.
oni są nim zainteresowani. wiesz, to nie znaczy, że muszę jechać do
wiesz, to nie znaczy, że muszę jechać do Ekwadoru i jeśli nie zamierzają tam
Ekwadoru i jeśli nie zamierzają tam wprowadzić demokracji, zabić ich wszystkich.
wprowadzić demokracji, zabić ich wszystkich. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia, jaki
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia, jaki tam jest rząd
tam jest rząd .   Chyba
.   Chyba niedawno wybuchł tam wulkan.
niedawno wybuchł tam wulkan. Więc bogowie muszą być na
Więc bogowie muszą być na coś źli.
Spokój oznacza, że ​​jesteś zaangażowany i szanujesz wolność innych ludzi.
i szanujesz wolność innych ludzi. Jeśli podzielasz ich wolność,
Jeśli podzielasz ich wolność, to
to egzekwujesz swoją.  Jedynym sposobem na
egzekwujesz swoją.  Jedynym sposobem na osiągnięcie własnej wolności jest
osiągnięcie własnej wolności jest zaangażowanie się w wolność każdego człowieka do
zaangażowanie się w wolność każdego człowieka do bycia tym, kim jest.  Znajdują się gdzieś na
bycia tym, kim jest.  Znajdują się gdzieś na etapie uczenia się karmicznego.  Znajdują się
etapie uczenia się karmicznego.  Znajdują się gdzieś na etapie ewolucji
gdzieś na etapie ewolucji świadomości ludzkości.  A to, że
świadomości ludzkości.  A to, że nie znajdują się w tym samym punkcie
nie znajdują się w tym samym punkcie drogi co ty, nie oznacza, że ​​masz
drogi co ty, nie oznacza, że ​​masz rację, a oni się mylą.  Oznacza to, że podążają
rację, a oni się mylą.  Oznacza to, że podążają inną
inną ścieżką ewolucyjną.  Każdy się czegoś uczy.
ścieżką ewolucyjną.  Każdy się czegoś uczy. Wiadomo, że dla większości ludzkości
Wiadomo, że dla większości ludzkości nie jest jasne, czy pokój jest
nie jest jasne, czy pokój jest lepszy od wojny.
Czy miłość jest lepsza od nienawiści. Nawet najbardziej prymitywne aksjomaty nie
Nawet najbardziej prymitywne aksjomaty nie zostały uzgodnione.
zostały uzgodnione. Jaka jest wartość ludzkiego życia?
Jaka jest wartość ludzkiego życia? Myślisz, że wiesz, ale nie wiesz.  Inna
Myślisz, że wiesz, ale nie wiesz.  Inna kultura C uważa, że ​​jesteś idiotą.
kultura C uważa, że ​​jesteś idiotą. Złamanie prawa, egzekucja.
Złamanie prawa, egzekucja. Takie jest prawo tego kraju.  Mają
Takie jest prawo tego kraju.  Mają problem z narkotykami, oczywiście, że nie.  Ale jeśli
problem z narkotykami, oczywiście, że nie.  Ale jeśli złapią cię z narkotykami, zostaniesz stracony.
złapią cię z narkotykami, zostaniesz stracony. Uważają, że to właściwa droga.
Uważają, że to właściwa droga. Kto powie, że to źle?
Kto powie, że to źle? Nie mają tam problemu z narkotykami.
Narkotyki, śmierć, natychmiastowa egzekucja. Uważają, że to ma sens, a
Uważają, że to ma sens, a nasze podejście jest głupie.  Rozumiesz, o czym
nasze podejście jest głupie.  Rozumiesz, o czym mówię?  W jaki sposób możemy sprzedać naszą ofertę
mówię?  W jaki sposób możemy sprzedać naszą ofertę ludziom, którzy widzą ją inaczej?  Widzicie więc, że mamy do
ludziom, którzy widzą ją inaczej?  Widzicie więc, że mamy do czynienia z różnicą
czynienia z różnicą paradygmatów tego, co rzeczywiste i nierzeczywiste,
paradygmatów tego, co rzeczywiste i nierzeczywiste, tego, co ważne i tego, co nieważne.  Chodzi
tego, co ważne i tego, co nieważne.  Chodzi o treść i kontekst.  To zależy od tego, na jakim etapie
o treść i kontekst.  To zależy od tego, na jakim etapie
ewolucji świadomości się znajdujesz.  To zależy od tego, gdzie się znajdujesz i od ewolucji twojej
gdzie się znajdujesz i od ewolucji twojej kultury.  Jak już wspomniałem, kiedy
kultury.  Jak już wspomniałem, kiedy prezydent Chin udzielał wywiadu
prezydent Chin udzielał wywiadu amerykańskiemu
amerykańskiemu dziennikarzowi telewizyjnemu, było mi wstyd, że muszę
dziennikarzowi telewizyjnemu, było mi wstyd, że muszę wam powiedzieć, że jestem zażenowany.
wam powiedzieć, że jestem zażenowany. Brak szacunku tego
Brak szacunku tego zarozumiałego faceta wobec władcy
zarozumiałego faceta wobec władcy najwspanialszego narodu na świecie, Chin, które są
najwspanialszego narodu na świecie, Chin, które są najwspanialszym narodem na świecie.  Z kim według ciebie
najwspanialszym narodem na świecie.  Z kim według ciebie rozmawiał?  Ten człowiek jest
rozmawiał?  Ten człowiek jest niezwykle błyskotliwy.  ma IQ przewyższające
niezwykle błyskotliwy.  ma IQ przewyższające inteligencję osoby przeprowadzającej rozmowę kwalifikacyjną.  To żenujące,
inteligencję osoby przeprowadzającej rozmowę kwalifikacyjną.  To żenujące, ten brak pokory.
ten brak pokory. Ponieważ nasz styl kulturowy
Ponieważ nasz styl kulturowy im nie odpowiada i odwrotnie.  Więc
im nie odpowiada i odwrotnie.  Więc powiedział: „Cóż,
powiedział: „Cóż, z twojego punktu widzenia może i mamy pewne naruszenia praw obywatelskich, ale
z twojego punktu widzenia może i mamy pewne naruszenia praw obywatelskich, ale co z narkotykami, przestępczością,
co z narkotykami, przestępczością, wojnami?
wojnami? No cóż, w tej chwili
No cóż, w tej chwili 3% naszej populacji siedzi w więzieniach
3% naszej populacji siedzi w więzieniach , najwięcej na świecie”.
, najwięcej na świecie”. Więc spojrzał na niego.
Więc spojrzał na niego. Powiedział: „Masz też kilka
Powiedział: „Masz też kilka własnych problemów”.  Pomyślałem, że to będzie
własnych problemów”.  Pomyślałem, że to będzie subtelny sposób, żeby go znów uspokoić.
subtelny sposób, żeby go znów uspokoić. Ale widzisz, jak arogancja polaryzuje
Ale widzisz, jak arogancja polaryzuje świat.  Arogancja jest tym co
świat.  Arogancja jest tym co polaryzuje świat.  Nie nienawidzą nas
polaryzuje świat.  Nie nienawidzą nas za to, że odnieśliśmy sukces.  Nienawidzą nas,
za to, że odnieśliśmy sukces.  Nienawidzą nas, bo im to wypominamy.  Dlatego
bo im to wypominamy.  Dlatego .   No więc to,
.   No więc to,
czego potrzebujemy, to odciągnięcie naszych niby-podiów od
niby-podiów od spraw wszystkich innych.  Spróbuj pokory.  Spróbuj wesprzeć
spraw wszystkich innych.  Spróbuj pokory.  Spróbuj wesprzeć pokój, a pokój nie jest wspierany przez nasze,
pokój, a pokój nie jest wspierany przez nasze, mamy rację i twoje.
mamy rację i twoje. Mówimy
Mówimy teraz tylko o sprawach wewnętrznych, bo ludzka rodzina
teraz tylko o sprawach wewnętrznych, bo ludzka rodzina jest po prostu wielką, wielką rodziną.  Jeśli więc
jest po prostu wielką, wielką rodziną.  Jeśli więc zgadzamy się z wolnością innych
zgadzamy się z wolnością innych ludzi do bycia sobą, to
ludzi do bycia sobą, to przestańmy ich dręczyć poczuciem
przestańmy ich dręczyć poczuciem moralnej wyższości
moralnej wyższości i dobrodziejstwem intencji
i dobrodziejstwem intencji ludzi, którzy chcą ograniczyć
ludzi, którzy chcą ograniczyć wolność innych, aby móc
wolność innych, aby móc narzucić im swoje ulubione pozycje.   To właśnie
narzucić im swoje ulubione pozycje.   To właśnie przeważa we wszystkich
przeważa we wszystkich relacjach w życiu domowym.
relacjach w życiu domowym. Z pewnością robi to różnicę między
Z pewnością robi to różnicę między radością a uczuciem spełnienia.
radością a uczuciem spełnienia. Udany związek to taki, który
Udany związek to taki, który przynosi radość, zadowolenie i poczucie
przynosi radość, zadowolenie i poczucie bezpieczeństwa.
bezpieczeństwa. Jeśli związek układa się pomyślnie, czujesz się
Jeśli związek układa się pomyślnie, czujesz się bezpiecznie emocjonalnie przy drugiej osobie.
bezpiecznie emocjonalnie przy drugiej osobie. Emocjonalnie bezpieczny.  Co to znaczy?
Emocjonalnie bezpieczny.  Co to znaczy? Oznacza to, że możesz ujawnić swoje wady,
Oznacza to, że możesz ujawnić swoje wady, a druga osoba pomoże ci
a druga osoba pomoże ci je pokonać.  Przeformułuj to dla nas.
je pokonać.  Przeformułuj to dla nas. Jednym z największych darów, jakie sobie dajemy,
Jednym z największych darów, jakie sobie dajemy, jest to, że możemy spojrzeć na sprawę z
jest to, że możemy spojrzeć na sprawę z innej perspektywy,
innej perspektywy, zamiast rozpaczać nad stratą.   Czy
zamiast rozpaczać nad stratą.   Czy nie widzisz, że to,
nie widzisz, że to, do czego byłeś przywiązany, ogranicza cię, a teraz
do czego byłeś przywiązany, ogranicza cię, a teraz bez tego twoje życie jest
bez tego twoje życie jest swobodniejsze?  To prawda, że ​​po stracie jednej pracy
swobodniejsze?  To prawda, że ​​po stracie jednej pracy masz teraz wolność wyboru na nowo
masz teraz wolność wyboru na nowo .  To nie tylko strata, to także zysk –
.  To nie tylko strata, to także zysk – wolność całkowitego ponownego przemyślenia swojego
wolność całkowitego ponownego przemyślenia swojego stanowiska i wyboru zawodu.  Czy
stanowiska i wyboru zawodu.  Czy naprawdę chcesz tu dalej zostać?
naprawdę chcesz tu dalej zostać? naprawdę chcesz pracować, to są te
naprawdę chcesz pracować, to są te cele zawodowe, które naprawdę masz, to pensja,
cele zawodowe, które naprawdę masz, to pensja, jedyne co się liczy to uprzejmość
jedyne co się liczy to uprzejmość ludzi, jak ważne to jest,
ludzi, jak ważne to jest, wiesz, Girls Ranch Arm, szefowa sztabu,
wiesz, Girls Ranch Arm, szefowa sztabu, wiesz, główną atrakcją jest
wiesz, główną atrakcją jest przede wszystkim to, że moje usługi są potrzebne, a
przede wszystkim to, że moje usługi są potrzebne, a brakuje lekarzy, ale
brakuje lekarzy, ale drugą rzeczą jest to, że personel jest radosny,
drugą rzeczą jest to, że personel jest radosny, a jako szef sztabu
a jako szef sztabu moim celem było mieć radosny personel, w
moim celem było mieć radosny personel, w którym wszystko robimy z
którym wszystko robimy z współpracy, miłości i wzajemnego szacunku,
współpracy, miłości i wzajemnego szacunku, więc naturalnie chcesz tam zostać,
więc naturalnie chcesz tam zostać, ponieważ to, wiesz, cudowne miejsce.
ponieważ to, wiesz, cudowne miejsce. To ile płacą, jest w zasadzie nieistotne
To ile płacą, jest w zasadzie nieistotne .  No cóż, to sprawa drugorzędna.  Chodzi o
.  No cóż, to sprawa drugorzędna.  Chodzi o poczucie satysfakcji, które odczuwasz
poczucie satysfakcji, które odczuwasz w danym miejscu pracy.
w danym miejscu pracy. Straciłeś pracę. Zamiast opłakiwać
Straciłeś pracę. Zamiast opłakiwać stratę, mówisz sobie, że to może dobry moment, żeby
stratę, mówisz sobie, że to może dobry moment, żeby zastanowić się nad swoimi celami w życiu?   Co
zastanowić się nad swoimi celami w życiu?   Co ?  Jakie są moje cele w życiu?  Co
?  Jakie są moje cele w życiu?  Co naprawdę mnie uszczęśliwia?  Co daje mi
naprawdę mnie uszczęśliwia?  Co daje mi poczucie satysfakcji?  I jest taki
poczucie satysfakcji?  I jest taki moment, w którym zarabianie pieniędzy staje się bardzo,
moment, w którym zarabianie pieniędzy staje się bardzo, bardzo ważne.  I powinieneś się temu
bardzo ważne.  I powinieneś się temu poświęcić, bo
poświęcić, bo jest to konieczne do osiągnięcia
jest to konieczne do osiągnięcia pewnych celów.  Staje się więc podmiotem zależnym.
pewnych celów.  Staje się więc podmiotem zależnym. Pieniądze nie są najważniejsze.  Chodzi o to, że
Pieniądze nie są najważniejsze.  Chodzi o to, że wiesz, że możesz sobie pozwolić na ubezpieczenie zdrowotne,
wiesz, że możesz sobie pozwolić na ubezpieczenie zdrowotne, a to wiąże się z
a to wiąże się z bezpieczeństwem i szczęściem twojej żony oraz bezpieczeństwem
bezpieczeństwem i szczęściem twojej żony oraz bezpieczeństwem i pewnością twojej rodziny.  Więc jak
i pewnością twojej rodziny.  Więc jak widzisz, to wszystko służy miłości.  To właśnie z
widzisz, to wszystko służy miłości.  To właśnie z miłości chcesz, aby
miłości chcesz, aby ludzie wokół ciebie czuli się bezpieczni, otoczeni opieką
ludzie wokół ciebie czuli się bezpieczni, otoczeni opieką i kochani.  I dlatego ten, kto
i kochani.  I dlatego ten, kto zarabia na chleb, zarabia na chleb
zarabia na chleb, zarabia na chleb dla radości, spokoju, szczęścia i
dla radości, spokoju, szczęścia i bezpieczeństwa rodziny i tych, których
bezpieczeństwa rodziny i tych, których kocha.  Tak więc nasze zjednoczenie z miłością,
kocha.  Tak więc nasze zjednoczenie z miłością, nasze zjednoczenie z uczciwością.   Tak więc
nasze zjednoczenie z uczciwością.   Tak więc rekontekstualizacja jest jednym z
rekontekstualizacja jest jednym z najlepszych sposobów, w jaki możemy sobie nawzajem służyć
najlepszych sposobów, w jaki możemy sobie nawzajem służyć .  A jeśli jeden z nich jest
.  A jeśli jeden z nich jest przygnębiony, drugi mówi: „A
przygnębiony, drugi mówi: „A co z tym?” i to przedstawia.  Więc to
co z tym?” i to przedstawia.  Więc to nasza wzajemna miłość przynosi
nasza wzajemna miłość przynosi nam pokój.  Nasza miłość do siebie nawzajem
nam pokój.  Nasza miłość do siebie nawzajem i nasza miłość do naszego własnego
i nasza miłość do naszego własnego istnienia.  Widzisz, nie można
istnienia.  Widzisz, nie można kochać Boga i jednocześnie nienawidzić swojego istnienia.
Jeśli nie chlubisz się swoim własnym istnieniem, nie możesz chlubić się obecnością Boga.
nie możesz chlubić się obecnością Boga. Ponieważ dowodem na istnienie Boga jest
Ponieważ dowodem na istnienie Boga jest subiektywna świadomość własnego
subiektywna świadomość własnego istnienia, a to jest źródłem radości.
istnienia, a to jest źródłem radości. I tak z miłości do siebie nawzajem
I tak z miłości do siebie nawzajem i zharmonizowania waszego związku
i zharmonizowania waszego związku doświadczacie radości własnego
doświadczacie radości własnego istnienia, tak jak ja cieszę się tym, kim
istnienia, tak jak ja cieszę się tym, kim jestem dla was dzisiaj.   Zbierzemy się ponownie
idzie tęczą.
uh w interesie równości, będziemy lekarzem i chciałbym zrobić och, czy
lekarzem i chciałbym zrobić och, czy mógłbyś, uh właściwie wszyscy, czy mógłbyś,
mógłbyś, uh właściwie wszyscy, czy mógłbyś, uh, umieścić to och, które było właśnie
uh, umieścić to och, które było właśnie na, tak,
na, tak,
Jeśli to nie uszczęśliwi Boga, to już nic Go nie uszczęśliwi .
Słyszę, jak się śmieje, gdy rozmawiamy.  On mówi tylko w sanskrycie.
mówi tylko w sanskrycie. Dziękuję, Nico.  Jesteś dla nas wspaniałym darem
Dziękuję, Nico.  Jesteś dla nas wspaniałym darem .
. Cóż, pomyślałem, że może nam się to spodobać.  Czy
Cóż, pomyślałem, że może nam się to spodobać.  Czy ktoś ma jakieś pytania na ten temat?
Pytania pojawiają się w treści, ale w kontekście ich nie ma, ponieważ
kontekście ich nie ma, ponieważ wykraczają one poza język.
wykraczają one poza język. To subiektywne doświadczenie własnego
To subiektywne doświadczenie własnego istnienia.  Tak.
I to jest radykalna rzeczywistość subiektywnego, subiektywnego stanu.
subiektywnego, subiektywnego stanu. Zmysł wzroku jest radykalnym stanem
Zmysł wzroku jest radykalnym stanem podmiotowości.
podmiotowości. Kiedy człowiek przestaje utożsamiać się z
Kiedy człowiek przestaje utożsamiać się z fizycznością, umysłem, emocjami
fizycznością, umysłem, emocjami i wszystkimi definicjami siebie,
i wszystkimi definicjami siebie, to, co panuje nieustannie, w każdym
to, co panuje nieustannie, w każdym czasie i miejscu,
czasie i miejscu, jest powodem, dla którego trudno jest sobie tego
uświadomić.  To jak kosmos. Przyjmujemy to za pewnik.  Chodzi o poczucie
Przyjmujemy to za pewnik.  Chodzi o poczucie własnego „ja”, poczucie swojego istnienia.
własnego „ja”, poczucie swojego istnienia. Ludzie
Ludzie pytają, jaka jest najszybsza droga do tego
pytają, jaka jest najszybsza droga do tego miejsca?  Najszybszą drogą do takiej przestrzeni jest
miejsca?  Najszybszą drogą do takiej przestrzeni jest zauważenie,
zauważenie, że umysł przez cały czas pozostaje w ciszy, z
że umysł przez cały czas pozostaje w ciszy, z wyjątkiem małej przestrzeni przeznaczonej na rozmowę,
wyjątkiem małej przestrzeni przeznaczonej na rozmowę, i wszyscy skupiają się na tej
i wszyscy skupiają się na tej przestrzeni, ponieważ tam właśnie dzieje
przestrzeni, ponieważ tam właśnie dzieje się akcja.  W tym tkwi rozrywka.
się akcja.  W tym tkwi rozrywka. Więc masz w głowie mały telewizor,
Więc masz w głowie mały telewizor, który cię fascynuje i hipnotyzuje,
który cię fascynuje i hipnotyzuje, bo bez przerwy mówi.
Nie zdajesz sobie sprawy, że większa część twojego umysłu cały czas pozostaje w ciszy
większa część twojego umysłu cały czas pozostaje w ciszy .   W
tej chwili 99,9%
99,9% twojego umysłu jest w ciszy.
twojego umysłu jest w ciszy. 1% śledzi, co się dzieje.
1% śledzi, co się dzieje. Jedna dziesiąta 1% śledzi to, co jest
Jedna dziesiąta 1% śledzi to, co jest mówione.
Panująca cisza umysłu jest źródłem, przestrzenią, obecnością,
źródłem, przestrzenią, obecnością, świadomością
rzeczywistości tego, kim jesteś. Rzeczywistość tego, kim jesteś, mieści się
Rzeczywistość tego, kim jesteś, mieści się w obszarze ciszy.
w obszarze ciszy. Nie ma więc sensu szukać tego w
Nie ma więc sensu szukać tego w innej książce, bo w niej tego nie ma
innej książce, bo w niej tego nie ma .
. To nie jest częścią konstrukcji.
To nie jest częścią konstrukcji. Instrukcja pokazuje,
Instrukcja pokazuje, jak opuścić
jak opuścić ten wymiar rozproszenia i
ten wymiar rozproszenia i wycofać się do wewnętrznej rzeczywistości.
wycofać się do wewnętrznej rzeczywistości. To jest cel,
To jest cel, któremu umysł nie służy żadnemu umysłowi.
któremu umysł nie służy żadnemu umysłowi. Dlatego jedynym celem
Dlatego jedynym celem umysłu jest zaprowadzenie cię tam, gdzie
umysłu jest zaprowadzenie cię tam, gdzie umysłu nie ma.   Tak
.  Nie mam umysłu.  Gdzie nie ma umysłu?  Dobry Boże.
Żaden umysł nie zajmuje się dziś wszystkim.  Dlatego nie musimy się o
dziś wszystkim.  Dlatego nie musimy się o nic martwić, bo nikt nie ma pewności,
nic martwić, bo nikt nie ma pewności, że dzisiaj będzie padał śnieg.
że dzisiaj będzie padał śnieg. i że Nico odprawi śpiew, i że
i że Nico odprawi śpiew, i że wszystko będzie dobrze, i że zostanie podany lunch,
wszystko będzie dobrze, i że zostanie podany lunch,
i że o to wszystko zostanie zadbane w ciszy ze względu na opcje, ze względu na
względu na opcje, ze względu na rzeczy, na które powiedzieliśmy „tak”, a następnie
rzeczy, na które powiedzieliśmy „tak”, a następnie potencjał staje się rzeczywistością,
potencjał staje się rzeczywistością, aby wybrać oświecenie jako swój
aby wybrać oświecenie jako swój cel, to jest jedyny powód, dla którego ktokolwiek tu jest,
cel, to jest jedyny powód, dla którego ktokolwiek tu jest, więc z powodu wyboru lub powodu
więc z powodu wyboru lub powodu powiedzenia „tak” ktoś manifestuje w swoim życiu
powiedzenia „tak” ktoś manifestuje w swoim życiu sposób
sposób i uh towarzystwo ludzi, którzy są na
i uh towarzystwo ludzi, którzy są na podobnej drodze, uh, którzy wzajemnie się wspierają,
podobnej drodze, uh, którzy wzajemnie się wspierają, ponieważ są zgodni z tym
ponieważ są zgodni z tym samym celem.
Pole świadomości jest zatem polem nieskończonej mocy.  Nieskończona moc,
polem nieskończonej mocy.  Nieskończona moc, nieruchomy, nieruchomy
z wyboru.  Pozwalamy, aby nieskończona moc
nieskończona moc bez trudu doprowadziła nas tam, dokąd
bez trudu doprowadziła nas tam, dokąd zmierzamy.
zmierzamy. Dlatego też,
Dlatego też, chociaż intencja jest absolutna, wysiłek
chociaż intencja jest absolutna, wysiłek jest naprawdę minimalny.
jest naprawdę minimalny. Jedynym wysiłkiem jest wtedy uwolnienie się od
Jedynym wysiłkiem jest wtedy uwolnienie się od satysfakcji wynikającej z
satysfakcji wynikającej z
blokującej ją pozycji. Gdy odpuścimy sobie satysfakcję płynącą z tego, że mamy
Gdy odpuścimy sobie satysfakcję płynącą z tego, że mamy rację lub że
rację lub że wygrywamy, cokolwiek by to nie było,
wygrywamy, cokolwiek by to nie było, nie będziemy musieli rezygnować z posiadania racji.
nie będziemy musieli rezygnować z posiadania racji. Trzeba po prostu pozbyć się tej
Trzeba po prostu pozbyć się tej satysfakcji.  A więc przywiązania, o
satysfakcji.  A więc przywiązania, o których mówimy, jak się ich pozbyć
których mówimy, jak się ich pozbyć , przywiązania do czego?
, przywiązania do czego? Nie chodzi o zwycięstwo.
Nie chodzi o zwycięstwo. Przywiązanie jest do satysfakcji.
Przywiązanie jest do satysfakcji. Przywiązanie jest satysfakcją płynącą
Przywiązanie jest satysfakcją płynącą z zagłębienia sztyletu głęboko w sercu
z zagłębienia sztyletu głęboko w sercu naszego wroga.  Jak miło.
Niech cierpi za to, co
cierpi za to, co nam zrobił.   Do tego
nam zrobił.   Do tego jesteśmy przywiązani.  To jest
jesteśmy przywiązani.  To jest przyjemność.  Dobra.  Nie
przyjemność.  Dobra.  Nie zależy nam na wbijaniu sztyletów w
zależy nam na wbijaniu sztyletów w serca ludzi.  No cóż, to jest męczące.
serca ludzi.  No cóż, to jest męczące. Krew cię pokryje.  Facet krzyczy.   No
Krew cię pokryje.  Facet krzyczy.   No cóż, Jezu, to
cóż, Jezu, to nie jest zbyt przyjemne.  Nie, chcesz tylko
nie jest zbyt przyjemne.  Nie, chcesz tylko satysfakcji.
satysfakcji. Kiedy więc zauważysz, że ego jest naprawdę
Kiedy więc zauważysz, że ego jest naprawdę łatwe do przekroczenia poprzez puszczenie
łatwe do przekroczenia poprzez puszczenie satysfakcjonujących nas
satysfakcjonujących nas pokus.  Czym zatem jest pokusa?
pokus.  Czym zatem jest pokusa? Pokusa zatem jest przywiązaniem do
Pokusa zatem jest przywiązaniem do zaspokajania postaw ego.
zaspokajania postaw ego. To wszystko.
To wszystko. Krótszą drogą jest porzucenie
Krótszą drogą jest porzucenie samego przywiązania.
samego przywiązania. Dlatego zdradzę ci sekret,
Dlatego zdradzę ci sekret, jak osiągnąć oświecenie przed
jak osiągnąć oświecenie przed kolacją.
Budda Sarin To zmysły.  Nie, to przywiązanie
To zmysły.  Nie, to przywiązanie do zmysłów.  Nie chodzi o seks, pieniądze,
do zmysłów.  Nie chodzi o seks, pieniądze, sławę, władzę i wszystkie te rzeczy.
sławę, władzę i wszystkie te rzeczy. To jest załącznik.
To jest załącznik. W porządku?  Zatem, co ciekawe, umysł jest
W porządku?  Zatem, co ciekawe, umysł jest przywiązany do przywiązania.   Więc jak widać
przywiązany do przywiązania.   Więc jak widać szukamy wspólnego
szukamy wspólnego korzenia, który możemy odciąć, a następnie zrobić
korzenia, który możemy odciąć, a następnie zrobić otwór.
otwór. ogromny wymiar ego ulega załamaniu.
ogromny wymiar ego ulega załamaniu. Jesteśmy przywiązani do samego przywiązania.
Jesteśmy przywiązani do samego przywiązania. Dlaczego?  Cóż, z pewnością w procesie
Dlaczego?  Cóż, z pewnością w procesie ewolucji
ewolucji przywiązanie jest warunkiem przetrwania fizycznego
przywiązanie jest warunkiem przetrwania fizycznego .  Jedno jest połączone z
.  Jedno jest połączone z pępowiną, połączone z
pępowiną, połączone z łożyskiem, połączone z macicą matki.
łożyskiem, połączone z macicą matki. Poza łonem matki człowiek jest przywiązany
Poza łonem matki człowiek jest przywiązany do matki, mleka matki,
do matki, mleka matki, jej opieki itd. Przywiązanie
jej opieki itd. Przywiązanie staje się tym, do czego jesteśmy przywiązani.
staje się tym, do czego jesteśmy przywiązani. Jesteśmy przywiązani do przywiązania.
Teraz, bardziej rozwinięte dziecko, dziecko bardziej rozwinięte, ponieważ
dziecko bardziej rozwinięte, ponieważ wszyscy rodzimy się z pewnym poziomem
wszyscy rodzimy się z pewnym poziomem świadomości,
świadomości, przywiązuje się do miłości, miłości
przywiązuje się do miłości, miłości matki.  Istota mniej rozwinięta
matki.  Istota mniej rozwinięta przywiązuje się do fizyczności, której
przywiązuje się do fizyczności, której matka
matka nie jest w stanie rozróżnić.  To nie
nie jest w stanie rozróżnić.  To nie matka utrzymuje cię przy życiu.  To
matka utrzymuje cię przy życiu.  To miłość matczyna.  Przypisywanie
miłość matczyna.  Przypisywanie przetrwania czynnikom liniowym jest wielkim
przetrwania czynnikom liniowym jest wielkim błędem, ponieważ przetrwanie zależy
błędem, ponieważ przetrwanie zależy od czynników nieliniowych.
od czynników nieliniowych. Podczas II wojny światowej dzieci i
Podczas II wojny światowej dzieci i niemowlęta wywieziono z Londynu w
niemowlęta wywieziono z Londynu w czasie Blitzu i umieszczono
czasie Blitzu i umieszczono w
w obozach w bezpiecznym kraju, gdzie
obozach w bezpiecznym kraju, gdzie umierały tysiącami.  Przestali
umierały tysiącami.  Przestali jeść, stali się apatyczni,
jeść, stali się apatyczni, rozdrażnieni, popadli w depresję,
rozdrażnieni, popadli w depresję, przestali reagować i umarli.  H
przestali reagować i umarli.  H oni umarli.
oni umarli. Zatem
Zatem fizyczność nie wystarczy.  To wręcz
fizyczność nie wystarczy.  To wręcz zadziwia naukę, bo pod względem odżywczym
zadziwia naukę, bo pod względem odżywczym mieli wszystko: witaminy,
mieli wszystko: witaminy, zbilansowaną dietę i środowisko wolne od zarazków
zbilansowaną dietę i środowisko wolne od zarazków itd. A mimo to wymierali na prawo i lewo.  A
itd. A mimo to wymierali na prawo i lewo.  A potem zatrudnili nianie.
potem zatrudnili nianie. Co się dzieje z tymi niemowlętami?
Co się dzieje z tymi niemowlętami? A opiekunki zaczęły je przytulać,
A opiekunki zaczęły je przytulać, pieścić, popychać, sadzać na
pieścić, popychać, sadzać na kolanach i dawać po uszach, kiedy na
kolanach i dawać po uszach, kiedy na to zasługiwały, a one rozkwitały.
Więc przetrwanie jest kwestią nieliniowości.
przetrwanie jest kwestią nieliniowości. Gdybyś pochodził z rodziny liniowej, te
Gdybyś pochodził z rodziny liniowej, te dzieci by się rozwinęły.
dzieci by się rozwinęły.
Diety żywieniowe opracowane naukowo. Dobra opieka medyczna, bezpieczne i łagodne warunki,
Dobra opieka medyczna, bezpieczne i łagodne warunki, a umierały tysiącami.
brudna, okropna, stara niania, cała w zarazkach,
cała w zarazkach, rzucająca nimi i robiąca różne
rzucająca nimi i robiąca różne niehigieniczne rzeczy, a dziecku wiedzie
niehigieniczne rzeczy, a dziecku wiedzie się dobrze.
W porządku?  Tak więc przetrwanie zależy od czegoś nieliniowego.
od czegoś nieliniowego. Przywiązanie jest błędem polegającym na przywiązaniu
Przywiązanie jest błędem polegającym na przywiązaniu czegoś do tego, co liniowe.
czegoś do tego, co liniowe. Aby połączyć swoje przetrwanie z liniowym.
Aby połączyć swoje przetrwanie z liniowym. Jeśli ktoś uważa, że ​​to ego
Jeśli ktoś uważa, że ​​to ego podtrzymuje go przy życiu, popełnia błąd
podtrzymuje go przy życiu, popełnia błąd dziecka,
dziecka, które przywiązuje się do fizyczności i
które przywiązuje się do fizyczności i nie potrafi zrozumieć, że jest to pole energetyczne
nie potrafi zrozumieć, że jest to pole energetyczne miłości matki, której
miłości matki, której zawdzięcza swoje przetrwanie.
Przetrwanie jest zagwarantowane aż do momentu śmierci.
przybyłeś z pewnym, skalibrowanym poziomem świadomości.
poziomem świadomości. Dobra wiadomość jest taka, że ​​nie weszłaś w
Dobra wiadomość jest taka, że ​​nie weszłaś w zarodek aż do trzeciego miesiąca jego
zarodek aż do trzeciego miesiąca jego życia.
życia. Dobra wiadomość jest taka, że ​​czas, w którym
Dobra wiadomość jest taka, że ​​czas, w którym opuścisz ciało, został
opuścisz ciało, został już ustalony w momencie narodzin.
Potem przeczytaliśmy o czymś, co wydarzyło się jakieś 20 lat temu. Zawsze mi się podobało.
Zawsze mi się podobało. Samolot leciał na wysokości 30 000 stóp, a drzwi
Samolot leciał na wysokości 30 000 stóp, a drzwi nagle się otworzyły i
nagle się otworzyły i z samolotu wyłowiono dokładnie jedną osobę.  300
z samolotu wyłowiono dokładnie jedną osobę.  300 osób.  Tak się złożyło, że była
osób.  Tak się złożyło, że była stewardesą.  Wybrano stewarda
stewardesą.  Wybrano stewarda .
. Nikt inny.  No cóż.
Nikt inny.  No cóż. Kiedy nadejdzie twój czas, to twój czas.  Jak
Kiedy nadejdzie twój czas, to twój czas.  Jak nie, to nie.  Po co więc się tym martwić
nie, to nie.  Po co więc się tym martwić ?  Rozumiesz?
Jeśli wyobrażasz sobie siebie w czasie zbliżającej się śmierci, wyobraź sobie siebie leżącego
czasie zbliżającej się śmierci, wyobraź sobie siebie leżącego na łożu śmierci, wokół zgromadzoną rodzinę
na łożu śmierci, wokół zgromadzoną rodzinę , lekarza wyglądającego na poważnego.
Chciałem powiedzieć, że ona czeka na zewnątrz, ale to nie ten pokój.
zewnątrz, ale to nie ten pokój. ścigając się swoim silnikiem.
Tak czy inaczej, skoro już jesteś w sklepie śmierci, chcę, żebyś zdał sobie sprawę, że aby dotrzeć do łoża
chcę, żebyś zdał sobie sprawę, że aby dotrzeć do łoża śmierci, musisz
śmierci, musisz przeżyć.
przeżyć. Kiedy więc mówię, że musisz przetrwać aż
Kiedy więc mówię, że musisz przetrwać aż do łoża śmierci, możesz przestać się
do łoża śmierci, możesz przestać się o to martwić, bo w jakiś sposób
o to martwić, bo w jakiś sposób coś utrzymało cię przy życiu i pozwoliło przetrwać do
coś utrzymało cię przy życiu i pozwoliło przetrwać do tego wielkiego momentu.  Dobra?  Wspaniały moment
tego wielkiego momentu.  Dobra?  Wspaniały moment uwolnienia.
uwolnienia. Jeśli nie musisz martwić się o życie,
Jeśli nie musisz martwić się o życie, narodziny i śmierć, rozwiązuje to wiele
narodziny i śmierć, rozwiązuje to wiele problemów
związanych z przywiązaniem do samego przywiązania. Zatem przywiązanie samo w sobie jest
Zatem przywiązanie samo w sobie jest procesem.  Uważa, że ​​trzymanie się jest
procesem.  Uważa, że ​​trzymanie się jest gwarancją przetrwania.
gwarancją przetrwania. Tak więc czyste przywiązanie dotyczy
Tak więc czyste przywiązanie dotyczy samej czystości.
samej czystości. A gdy puścimy
A gdy puścimy samą czystość, nie
będzie niczego, do czego można by się przywiązać.
Fizyczność, fizyczność czasami staje się sposobem
sposobem wyrażania ekstazy.
wyrażania ekstazy. Kiedy słuchamy tej muzyki, chcemy ją
Kiedy słuchamy tej muzyki, chcemy ją odtworzyć,
odtworzyć, powiedzieliśmy, że skalibrowaliśmy tę muzykę na poziomie około
powiedzieliśmy, że skalibrowaliśmy tę muzykę na poziomie około 740.
740. Kiedy mówię o kalibracji rzeczy,
Kiedy mówię o kalibracji rzeczy, mówimy ogólnie o pewnym zakresie.
mówimy ogólnie o pewnym zakresie. Chciałem wyjaśnić, że
Chciałem wyjaśnić, że
nie ma znaczenia, czy dana rzecz ma numer 735 czy 740 w kontekście, w którym jej używamy.  Chcesz wiedzieć, czy jest to w granicach 700, nisko 700, wysoko
wiedzieć, czy jest to w granicach 700, nisko 700, wysoko 700, czy powyżej 500?  Być może istnieje
700, czy powyżej 500?  Być może istnieje granica krytyczna 200 lub 500. Ale
granica krytyczna 200 lub 500. Ale ogólnie rzecz biorąc, pytamy, jaki jest
ogólnie rzecz biorąc, pytamy, jaki jest ogólny zakres, w którym to się znajduje.
ogólny zakres, w którym to się znajduje. Skalibrowane poziomy świadomości
Skalibrowane poziomy świadomości są więc w pewnym sensie przybliżonymi uogólnieniami
są więc w pewnym sensie przybliżonymi uogólnieniami .  Istnieje prawdopodobnie ogromna
.  Istnieje prawdopodobnie ogromna różnica między
różnica między 402 a 404. Jeśli więc przeprowadzilibyśmy bardziej
402 a 404. Jeśli więc przeprowadzilibyśmy bardziej szczegółowe badania,
szczegółowe badania, moglibyśmy zlecić całej grupie ludzi
moglibyśmy zlecić całej grupie ludzi badania przez wiele lat, aby dowiedzieć się,
badania przez wiele lat, aby dowiedzieć się, jakie są różnice w każdej dziedzinie
jakie są różnice w każdej dziedzinie życia.  Miłość, związki, zarobki,
życia.  Miłość, związki, zarobki, twoje preferencje co do programów telewizyjnych,
twoje preferencje co do programów telewizyjnych, jakie kanały oglądasz, jakich
jakie kanały oglądasz, jakich komentatorów preferujesz, jakie
komentatorów preferujesz, jakie gazety czytasz, jakie czasopisma.
gazety czytasz, jakie czasopisma. Prawdopodobnie istnieje dość duża
Prawdopodobnie istnieje dość duża różnica między 402 a 404. Jeśli
różnica między 402 a 404. Jeśli spojrzeć na to pod kątem analizy mikroskopowej,
spojrzeć na to pod kątem analizy mikroskopowej, roczne zarobki, liczba osób na tysiąc z tytułem
roczne zarobki, liczba osób na tysiąc z tytułem doktora w danej
doktora w danej dziedzinie itd.,
dziedzinie itd., analiza mikroskopowa różni się od sposobu, w jaki
analiza mikroskopowa różni się od sposobu, w jaki jej używamy.  Przyglądamy się uogólnieniom,
wiesz, na jakim poziomie, na jakim poziomie mieści się ten zakres, żebyśmy mogli
mieści się ten zakres, żebyśmy mogli wyczuć i mieć o tym pojęcie.
Jeśli skalibrujemy muzykę, którą słuchaliśmy dziś rano, w zakresie 700,
rano, w zakresie 700, to wiemy, że wiesz, że jest ona w
to wiemy, że wiesz, że jest ona w połowie 735 738 coś koło tego.  Jeśli zamierzasz
połowie 735 738 coś koło tego.  Jeśli zamierzasz przeprowadzić bardziej mikroskopijną analizę, co
przeprowadzić bardziej mikroskopijną analizę, co od czasu do czasu robimy, to musisz
od czasu do czasu robimy, to musisz być niezwykle szczegółowy w sposobie jej
być niezwykle szczegółowy w sposobie jej sformułowania.  trzeba mieć świadomość,
sformułowania.  trzeba mieć świadomość, czy mówimy o wspomnieniu
czy mówimy o wspomnieniu czegoś, jego odczuciu,
czegoś, jego odczuciu, jego tożsamości, jego
jego tożsamości, jego definicji itd.
definicji itd. To jest o wiele bardziej skoncentrowane i
To jest o wiele bardziej skoncentrowane i nie nadaje się do celów demonstracyjnych.
nie nadaje się do celów demonstracyjnych. Chcielibyśmy wiedzieć, jak wyglądają lata 700.
Chcielibyśmy wiedzieć, jak wyglądają lata 700. ?  Muzyka z lat 700. brzmi jak muzyka, która
?  Muzyka z lat 700. brzmi jak muzyka, która była grana już wcześniej i którą zagramy
była grana już wcześniej i którą zagramy ponownie.  Lata 700. brzmią jak
ponownie.  Lata 700. brzmią jak skandowanie Nico.  Śpiew Nico kalibruje się na poziomie
skandowanie Nico.  Śpiew Nico kalibruje się na poziomie 740, 750.   Tak właśnie
740, 750.   Tak właśnie czułem się w latach 700.
czułem się w latach 700. Tak wyglądają.
Jeśli chcemy wiedzieć, czy polityk jest
uczciwy, czy nie, załóżmy, że ma 450, 455 lat.
załóżmy, że ma 450, 455 lat. Nie ma znaczenia, czy ma
Nie ma znaczenia, czy ma 452, czy 455 lat. Rozumiesz?  Rozumiemy, że
452, czy 455 lat. Rozumiesz?  Rozumiemy, że jego poglądy plasują się gdzieś pośrodku tego, co
jego poglądy plasują się gdzieś pośrodku tego, co w naszym świecie uznaje się za rozsądne,
w naszym świecie uznaje się za rozsądne, logiczne, możliwe do udowodnienia,
logiczne, możliwe do udowodnienia, etyczne
etyczne i uczciwe.  Co?
i uczciwe.  Co? Czasami tak naprawdę chcesz wiedzieć,
Czasami tak naprawdę chcesz wiedzieć, czy dana rzecz ma ponad 200 czy nie.
czy dana rzecz ma ponad 200 czy nie. Jest mnóstwo
Jest mnóstwo książek o tematyce duchowej.
książek o tematyce duchowej. Niektórzy z nich są po prostu zupełnie szaleni.
Niektórzy z nich są po prostu zupełnie szaleni. Ale tak czy inaczej,
możesz przejść się po dowolnej księgarni.  Nie, to nie ich książka.  Twoje książki tam.  Większość
nie ich książka.  Twoje książki tam.  Większość osób zajmujących się duchowością
osób zajmujących się duchowością zgromadziła tony książek na każdy temat.
zgromadziła tony książek na każdy temat. Wspominaliśmy już wcześniej, że
Wspominaliśmy już wcześniej, że kalibracja ma znaczenie, czy są one integralne,
kalibracja ma znaczenie, czy są one integralne, czy nie.  Po prostu postępuj uczciwie lub nie.
czy nie.  Po prostu postępuj uczciwie lub nie. Książki, które dają ci siłę i
Książki, które dają ci siłę i książki, które cię osłabiają,
książki, które cię osłabiają, wkładasz do dwóch różnych stosów,
wkładasz do dwóch różnych stosów, a potem po tygodniu lub dwóch przeglądasz je i zaczynasz odróżniać,
a potem po tygodniu lub dwóch przeglądasz je i zaczynasz odróżniać, co
co jest wyobraźnią, a co rzeczywistością.
jest wyobraźnią, a co rzeczywistością. Wiesz,
Wiesz, jak powiedziałem, wiele z nich jest przekonujących.
jak powiedziałem, wiele z nich jest przekonujących. Więc najważniejsze jest to, aby wiedzieć, czy liczba ta
Więc najważniejsze jest to, aby wiedzieć, czy liczba ta przekracza 200, czy nie.  Wiele osób przesyła
przekracza 200, czy nie.  Wiele osób przesyła mi książki, które chcą, abym skalibrował.
mi książki, które chcą, abym skalibrował. I wiesz, to naprawdę nie ma znaczenia.
I wiesz, to naprawdę nie ma znaczenia. Są albo integralne, albo nie,
Są albo integralne, albo nie, ponieważ jedyną ważną
ponieważ jedyną ważną rzeczą na ścieżce duchowej jest to,
rzeczą na ścieżce duchowej jest to, czy nią podążasz.  Tak naprawdę nie ma
czy nią podążasz.  Tak naprawdę nie ma znaczenia, jak daleko zaszłaś.  Chodzi o to,
znaczenia, jak daleko zaszłaś.  Chodzi o to, że jesteś na tym etapie.
że jesteś na tym etapie. 78% populacji nie dotarło
78% populacji nie dotarło jeszcze z wody na plażę.   Co
jeszcze z wody na plażę.   Co ?
? Jeszcze nie zszedł z drzewa.   Tak
Jeszcze nie zszedł z drzewa.   Tak .
. 78% populacji nie
78% populacji nie dotarło jeszcze do pierwszej bazy.
dotarło jeszcze do pierwszej bazy. Widzisz, co jest ważne?  Co jest ważne?
Ważne jest, aby przekroczyć tę granicę tutaj, w wieku 200 lat. Wiesz, ważne jest, aby
tutaj, w wieku 200 lat. Wiesz, ważne jest, aby
zacząć cenić uczciwość, cenić prawdę, cenić uczciwość, cenić miłość.
Teraz, choć może się to wydawać niewiarygodne, twierdzę, że ogromna część
twierdzę, że ogromna część populacji świata nie potrafi zdecydować, czy miłość jest
populacji świata nie potrafi zdecydować, czy miłość jest lepsza od nienawiści.
lepsza od nienawiści. Jest wiele krajów, w których
Jest wiele krajów, w których można zostać straconym za miłość.  Czy
można zostać straconym za miłość.  Czy wiesz, że to jest nielegalne?
zwłaszcza w kraju Paula Pota ,
, każdy
każdy przejaw miłości był
przejaw miłości był uważany za słabość i przestępstwo
uważany za słabość i przestępstwo karane śmiercią.
karane śmiercią. słabość.
Gdy nadchodzi czas nadziania wroga na szpikulec, a ty zawahasz się z litości, zostaniesz
zawahasz się z litości, zostaniesz postrzelony z podporządkowania.
Mają bardzo jasne pojęcie o tym, co dobre, a co złe.
Miłość jest zła. Miłość jest słabością.
Większość ludzi na planecie powiedziałaby, że nie.
78% populacji planety nie chce pokoju za żadną cenę.
Skąd to wiemy?  Bo gdyby ludzie chcieli pokoju, to by go mieli.
chcieli pokoju, to by go mieli. Prosty.
Gdyby powiedzieli „tak” pokojowi, to mieliby pokój.  Fakt, że nie
mieliby pokój.  Fakt, że nie mamy pokoju oznacza, że ​​większość ludzi nie
mamy pokoju oznacza, że ​​większość ludzi nie chce pokoju.
chce pokoju.
Ludzie, nie ma sensu paradować w deszczu i śniegu. 78% ludzi na świecie w
78% ludzi na świecie w najmniejszym stopniu interesuje się pokojem.
najmniejszym stopniu interesuje się pokojem. Dlaczego?  Ponieważ musiałbyś zrezygnować z
Dlaczego?  Ponieważ musiałbyś zrezygnować z satysfakcji posiadania racji.
satysfakcji posiadania racji. Kto się tego pozbędzie?
Większość ludzi wolałaby umrzeć, niż przyznać się do błędu.  I robią to
błędu.  I robią to milionami.  W milionach.  W
milionami.  W milionach.  W milionach.
Więc główną przyczyną śmierci nie jest wojna. Wojna nie ma z tym nic wspólnego.
Wojna nie ma z tym nic wspólnego. Wojna jest po prostu mechanizmem, poprzez który
Wojna jest po prostu mechanizmem, poprzez który zabijasz siebie, oddając cześć
zabijasz siebie, oddając cześć kłamstwu zamiast prawdzie.
kłamstwu zamiast prawdzie. Każdy może mieć spokój, kiedy tylko zechce
Każdy może mieć spokój, kiedy tylko zechce .  Wszystko, co musi zrobić, to być gotowym
.  Wszystko, co musi zrobić, to być gotowym poświęcić swoją słuszność na rzecz pokoju.  No i masz
poświęcić swoją słuszność na rzecz pokoju.  No i masz .  Ile to trwało?
.  Ile to trwało? Jedna sekunda.  Gdyby świat pragnął pokoju, osiągnąłby go natychmiast
Jedna sekunda.  Gdyby świat pragnął pokoju, osiągnąłby go natychmiast .
Nie jest to zbyt atrakcyjne. Pokój jako hasło polityczne.
Pokój jako hasło polityczne. Ludzie gardzą tą rzeczywistością.
Ludzie gardzą tą rzeczywistością. Ludzie robią wszystko, żeby tego uniknąć.
Ludzie robią wszystko, żeby tego uniknąć. Ludzie tego nienawidzą.
Ludzie tego nienawidzą. Przynosi koniec ich marzeniom.
kończy ich złudzenia dotyczące źródła ich mocy i
źródła ich mocy i wartości ich stylu życia.
Pokój unieważniłby większość stanowisk, na których opiera się ich
stanowisk, na których opiera się ich umysł.
wypaczanie prawdy poprzez jej zniekształcanie zniszczyłoby cały
zniszczyłoby cały system polityczny.
Gdzie byś się schował? Gdzie byś się schował?
Jeśli ta strona jest przeciwna temu, a ta strona jest przeciwna tamtemu, to oczywiście 50% się
strona jest przeciwna tamtemu, to oczywiście 50% się myli, to od razu na początek.  Prawidłowy?
Prawda nie jest więc czymś, na co można głosować .
. Tak więc wartość uczciwości we współczesnym
Tak więc wartość uczciwości we współczesnym społeczeństwie jest ogromna. Osoby na widowni,
społeczeństwie jest ogromna. Osoby na widowni, które starają się wprowadzać
które starają się wprowadzać zasady duchowe do biznesu, wiedzą, że
zasady duchowe do biznesu, wiedzą, że uczciwość staje się teraz
uczciwość staje się teraz nowym punktem odniesienia.
nowym punktem odniesienia. To, co jest szanowane, to, czego
To, co jest szanowane, to, czego świat się uczy, jest najlepszą
świat się uczy, jest najlepszą inwestycją.
inwestycją. Najlepszą inwestycją, jaką możemy poczynić, jest inwestycja w to, co
Najlepszą inwestycją, jaką możemy poczynić, jest inwestycja w to, co integralne.
Inwestujemy więc w nasze własne zaangażowanie na rzecz prawdy.
prawdy. Prosimy Boga o pomoc w pokonaniu
Prosimy Boga o pomoc w pokonaniu przeszkód, których jesteśmy świadomi i o
przeszkód, których jesteśmy świadomi i o których nie wiemy, a które stoją na naszej
których nie wiemy, a które stoją na naszej drodze.
drodze. A kiedy każdy z nas wybiera
A kiedy każdy z nas wybiera prawdę zamiast fałszu,
prawdę zamiast fałszu, zmieniamy świat w stan
zmieniamy świat w stan pokoju.
pokoju. Tak rodzi się pokój.
Tak rodzi się pokój. Powstaje jako oszustwo, automatyczna
Powstaje jako oszustwo, automatyczna konsekwencja odrzucenia przez każdego z nas
konsekwencja odrzucenia przez każdego z nas fałszu.
fałszu. Aby odrzucić coś, najpierw trzeba to
Aby odrzucić coś, najpierw trzeba to zidentyfikować.
Tak więc w pewnym sensie droga do prawdziwej, oddanej niedualności jest taka sama jak
oddanej niedualności jest taka sama jak wyrzeczenie.
Ci, którzy dążą do oświecenia, są z definicji wyrzeczeniami.   Wyrzekacie
są z definicji wyrzeczeniami.   Wyrzekacie się fałszu.   Wyrzekacie
się fałszu.   Wyrzekacie się bożków.
się bożków. Jesteś osobą wyrzekającą się
Jesteś osobą wyrzekającą się zaspokajania pokus
zaspokajania pokus ego.
ego. Wyrzeczenie się jest zatem
Wyrzeczenie się jest zatem zobowiązaniem skierowanym do wewnątrz.
zobowiązaniem skierowanym do wewnątrz. Może to być symbol, może to być symbolizowane
Może to być symbol, może to być symbolizowane przez dołączenie do sagi.  Można to symbolizować
przez dołączenie do sagi.  Można to symbolizować wstąpieniem do klasztoru.
wstąpieniem do klasztoru. Można to symbolizować poprzez
Można to symbolizować poprzez regulacje dietetyczne i modlitwy,
regulacje dietetyczne i modlitwy, style strzyżenia, ubioru, sandałów,
style strzyżenia, ubioru, sandałów, wszystko.  Chociaż symbolizują one
wszystko.  Chociaż symbolizują one Twoje zaangażowanie samo w sobie.   Nie mają
Twoje zaangażowanie samo w sobie.   Nie mają znaczenia
znaczenia jako symbole tego, czemu się poświęcasz.
jako symbole tego, czemu się poświęcasz. Są jedynie potwierdzeniem.
Prawdziwy oddany Bogu człowiek wyrzeka się wszystkiego, co stoi na drodze
wyrzeka się wszystkiego, co stoi na drodze pokoju, i wyrzeka się tego z powodu tego, co jest
pokoju, i wyrzeka się tego z powodu tego, co jest fałszywe.
Celem testu kinezjologicznego jest uwidocznienie fałszu. Celem testu jest więc
Celem testu jest więc usunięcie z
usunięcie z planety wszystkiego, co fałszywe.  A usuwając to, co
planety wszystkiego, co fałszywe.  A usuwając to, co fałszywe, pozostaje tylko prawda,
fałszywe, pozostaje tylko prawda, a to, co prawdziwe, niczym nie różni się
a to, co prawdziwe, niczym nie różni się od pokoju.
Droga do pokoju polega na umiejętności rozpoznawania fałszu.  Porzuć
rozpoznawania fałszu.  Porzuć przywiązanie do czegoś, nawet jeśli jesteś tym
przywiązanie do czegoś, nawet jeśli jesteś tym zauroczony,
zauroczony, i bądź gotowy poświęcić
i bądź gotowy poświęcić satysfakcję, jaką czerpiesz z tego
satysfakcję, jaką czerpiesz z tego stanu,
stanu, i poddaj to Bogu.  Dlatego
i poddaj to Bogu.  Dlatego oddanie jest oddaniem prawdzie.
Bez względu na to, do czego jesteś przywiązany, mówisz
do Ciebie: Boże, czy ja to spełnię? Wybór zawsze jest pomiędzy Bogiem
Wybór zawsze jest pomiędzy Bogiem a tą pozycją.
Z oddania Bogu człowiek jest skłonny zrezygnować z
zrezygnować z przyjemności i satysfakcji płynącej z postawy odwetu i
przyjemności i satysfakcji płynącej z postawy odwetu i
Poczucie winy jest egocentryczne. Podążanie za poczuciem winy jest w istocie
Podążanie za poczuciem winy jest w istocie pobłażaniem sobie.
Chodzi o szczupłą sylwetkę z włosami sięgającymi do kolan, całą brudną
włosami sięgającymi do kolan, całą brudną i sprośną.
i sprośną. To jest inteligencja, ludzie.
podniecasz się etycznością, prawda?  O nie.  Sam pakuje kości.  Ja wiem.
nie.  Sam pakuje kości.  Ja wiem. Zrobiłem to.  Przez tygodnie nie
Zrobiłem to.  Przez tygodnie nie jesz, nie kąpiesz się, nie golisz, nie wychodzisz na słońce, nie
jesz, nie kąpiesz się, nie golisz, nie wychodzisz na słońce, nie czeszesz włosów.
czeszesz włosów. I mówiłem ci, że chyba kiedyś w
I mówiłem ci, że chyba kiedyś w takim stanie wpadłem na ścianę
takim stanie wpadłem na ścianę .  Ciało po prostu zniknęło.  Nie
.  Ciało po prostu zniknęło.  Nie wiedziałem, że to tam jest.  Rozejrzałem się i zobaczyłem
wiedziałem, że to tam jest.  Rozejrzałem się i zobaczyłem tę osobę w lustrze.   Byłem w szoku,
tę osobę w lustrze.   Byłem w szoku, że ktoś
że ktoś jest ze mną w domu.
jest ze mną w domu. A ja, ja nie mogłem zrozumieć, co to
A ja, ja nie mogłem zrozumieć, co to było.  I wtedy zdałem sobie sprawę, o tak, o tak.
było.  I wtedy zdałem sobie sprawę, o tak, o tak. Odszedłem i wpadłem prosto
Odszedłem i wpadłem prosto na ścianę.  Uderzenie w
na ścianę.  Uderzenie w ścianę.
ścianę. Całkowite oderwanie się od
Całkowite oderwanie się od fizyczności.  No cóż.
fizyczności.  No cóż. Cóż, światu to nie służy
Cóż, światu to nie służy najlepiej.
Okazało się, że było to samouwielbienie, narcystyczne
samouwielbienie, narcystyczne pobłażanie sobie i pobożność.
pobłażanie sobie i pobożność. Wiesz, pracuj w pobożności, aby
Wiesz, pracuj w pobożności, aby pozbyć się wszelkiego duchowego ego,
pozbyć się wszelkiego duchowego ego, prawda?
To tak, jakbyśmy patrzyli z góry na ludzi, którzy nie są skromni, prawda?
Patrzysz z góry na ludzi, którzy nie są duchowi, prawda?  Tak.