Tout le monde est là ?
Pas encore.  D'accord.  Eh bien, nous attendrons.   D'accord
.
Bonjour à tous.
C'est le 1er novembre, un
jour important.  D'accord.  Halloween est terminé.
Et euh, j'espère que tout le monde a bien peur.
seconde pour installer tout le monde.
j'ai remarqué des nuages ​​dans le ciel, l'hiver qui s'installe
et une énergie incroyable.  Euh, ça
vient probablement des éruptions solaires et de
toutes sortes de choses, et c'est une
journée parfaite.  Je vois beaucoup de visages familiers et
je suis ici pour vous présenter le Dr David
Hawkins,
euh, maître spirituel de renommée mondiale qui a
enseigné partout dans le monde et, euh, nous avons voyagé partout dans
le monde avec lui
et, euh, à, euh, des gens comme
vous, d'ici à Oxford.
Et euh,
je n'ai aucune idée de ce qu'il fait derrière
moi,
mais euh,
pour que ce soit clair, nous avons euh
beaucoup voyagé et nous sommes allés d'ici à
Oxford, puis à
Chicago et en Californie.   En ce moment,
partout sur la planète, on entend
parler de David Hawkins.   D'accord
.  et le pouvoir contre la force et l'œil
de l'œil et l'œil et cela devient euh
cela a pris sa propre énergie
parce que tout le monde a tellement faim et
soif de la vérité pure.  Ce
matin, j'aimerais donc vous inviter à accueillir
avec moi mon ami, mon mentor et une véritable
bénédiction pour le monde, le Dr David
Hawkins.
et j'ai oublié de quoi on parle
aujourd'hui.
Je pensais que ça allait être ici.
Voici celui de l'année prochaine.
c'est qu'on ne sait pas de quoi on va
parler ensuite.
Ce sera donc une surprise pour nous deux.
réalisation de soi,
qui, en tant que divinité, est
la subjectivité radicale du sentiment d'
existence, d'
être, et bien sûr, cela a été
le thème central de toutes les conférences, y compris la
année.  Or, toutes ces
diapositives, qu'il s'agisse de conférences ou de présentations, contiennent
toutes les informations dont vous aurez
besoin.  Voyons.
C'est un fait.  Toutes les informations dont
vous aurez besoin, à travers le temps, ont
déjà été fournies.  Résister.
ce que nous avons déjà dit, et nous avons
aujourd'hui de nouvelles diapositives ainsi que de nouvelles
découvertes assez passionnantes qui datent d'il y a
seulement une semaine.
c'est un public très arodite.  Très
ariodite.
Ils sont au-dessus de 435,
440,
445,
441, 442. Waouh.  C'est le public le plus nombreux devant lequel
nous ayons pris la parole, et la prise de
conscience est plus intense que devant n'importe quel autre public
.  D'accord.
Quelqu'un devait écouter en faisant ses
devoirs.   Il s'agissait,
pour commencer, d'un public averti
.
Quiconque assiste à des conférences sur la manière d'
atteindre l'illumination est déjà très proche
du but.
Personne d'autre ne serait intéressé.
10 000 personnes dans les rues de
Chicago sur leurs ambitions dans la
vie, vous auriez peut-être trouvé qu'une personne
sur 150 000 ou une sur 200 000
dirait vouloir atteindre l'illumination.  L'une des
raisons de sa rareté est que très peu de gens y pensent consciemment
.
Cependant, à mesure que la conscience progresse,
on commence à prendre conscience que c'est
la direction dans laquelle on se dirige.
Et maintenant, ils reçoivent une carte pour se rendre plus rapidement sur le chemin
.  Nous fournissons donc simplement une carte
pour rendre le trajet plus rapide.
destinée à l'illumination,
vouée karmiquement à l'illumination, c'est
un fait.
Je n'ai jamais présenté Susan.
quelque chose comme ça.
Viens par ici, ma chérie.
Sans ces découvertes extraordinaires,
sans Susan, les découvertes extraordinaires
qui ont déjà, dans une certaine mesure,
influencé le monde de manière favorable
n'auraient pas été possibles.  Je tiens donc à
vous remercier, car, par
exemple, nous avons découvert la semaine dernière
dernières diapositives pour aujourd'hui –, l'
travail spirituel modifient littéralement la
physiologie du cerveau.
Cela modifie littéralement le cerveau.  Cela
modifie la façon dont l'information est
traitée.
Et les personnes qui ont une orientation spirituelle
vivent littéralement les choses différemment
des autres.
Les autres, ceux
qu'à prier pour vous.
C'est pourquoi nous vous avons demandé une double pièce d'
identité avec photo à votre arrivée.
physiologie du cerveau change
et euh, ce que je garde à l'esprit,
si euh, je peux le partager avec le
public, vous savez, merci,
nous allons donc commencer par la conclusion de la
conférence d'aujourd'hui,
car j'ai oublié de quoi il s'agissait.
présenter quelque chose sans diapositives
ni images.
engagement et une orientation spirituels
modifient la physiologie et le fonctionnement du cerveau
et créent chez la personne spirituellement orientée
l'hémisphère droit, dédié à l'
information spirituelle, et créent simultanément
un cerveau athérique.
ont une résistance cérébrale athétérienne.
Les personnes de plus de 200 ans ont une résistance cérébrale athérique
.
Non seulement cela modifie la façon dont l'information
est traitée par le cerveau, mais cela
vous déplace également de gauche à droite.  Vous
percevez les choses différemment et vous les
traitez différemment.
Les personnes
qui ont progressé
spirituellement remarquent
qu'elles voient et vivent les choses
différemment des autres
.
Cela crée une difficulté non négligeable.  En
fait, les
personnes qui se rétablissent au sein d'un groupe en 12 étapes le
constatent très souvent.  Cela engendre des
disputes conjugales, des divorces et des
ruptures familiales.  Quiconque a
entrepris un travail spirituel intense accélère
son karma.
Ils pensent que je vais me consacrer à un
travail spirituel et que ma vie sera
paisible.
pour la paix, les fleurs et les oiseaux, et faire
comme saint François, nous asseoir dans un jardin et
observer les oiseaux.
nature que ce soit, vous propulse à travers des
expériences extraordinaires très rapidement.
Or, la
vie mondaine d'une
personne spirituellement engagée peut paraître tout à fait
chaotique.
Ils vont tout quitter, abandonner tout sur leur passage
.  Les gens en concluent que
vous êtes devenu fou.   Cela
Accélère votre karma.
Modifie le fonctionnement de votre cerveau, votre
physiologie cérébrale.  Il crée un cerveau athérique de sorte que les
données entrantes ne suivent pas
un chemin ralenti comme dans le
cerveau ordinaire, mais un
chemin très rapide qui contourne le
centre émotionnel, ce qui permet de
voir et
de vivre les choses différemment.
Ceux qui ont suivi des
cours spirituels ou le cours des
miracles diront : « Je ne sais pas. Je
vois les choses différemment. »
permet une plus grande compassion envers ceux
qui ne perçoivent pas et ne vivent pas les choses d'
une manière spirituellement orientée.
leur responsabilité est limitée par le
fait qu'ils n'ont pas la
compréhension de la vérité spirituelle.
Il semble que
règne animal, les premières formes de l'
homme de Néandertal, l'Homo rectus, et
enfin l'Homo sapiens.
Mais même chez l'Homo sapiion,
la majorité des gens ne possèdent pas un
cerveau thérique.
Ah,
c'est un fait.  Vraiment ?  N'est-ce pas un
fait étonnant ?  Ça m'a en quelque sorte laissé perplexe
toute la semaine, à réfléchir aux
implications de tout ça.  Vous savez,
je veux dire, on électrocute les gens parce qu'ils sont
dépourvus de sens moral.
Mais nous, dotés d'un sens moral, pensons à quel point ils seraient mauvais. C'est pourquoi on
parce qu'ils sont si mauvais.  Vous savez,
j'ai vu que l'ambassadeur d'Allemagne était
ici en Arizona il y a deux semaines pour essayer de
nous dissuader d'électrocuter quelqu'un.   D'accord
.  Donc,
ce cerveau perçoit les choses différemment
de celui-ci.
C'est une prise de conscience importante.
choses différemment, les traitent
différemment, les conceptualisent
différemment et arrivent à une
conclusion différente.   Il existe
également des différences majeures dans la
réponse physiologique.
Je donne la fin du cours au
début.
Tu m'as forcé à le faire.
par instinct animal.
Une impulsion entrante se dirige directement vers sa
réponse émotionnelle, au niveau de son amygdale,
puis un détour la conduit vers son
cortex frontal, puis vers son…
ouah, son… qu'est-ce que c'est que ce truc, l'
amygdale
?
Je voulais simplement le mentionner au
début, et nous y
reviendrons à la fin avec un schéma.
directement à leur centre émotionnel deux fois
plus vite qu'elle ne
transite par le
cortex cérébral jusqu'à ce même centre.
Mais le chemin rapide qui mène de l'entrée au
centre émotionnel est deux fois plus rapide chez une
personne dont l'hémisphère gauche est dominant et dont la conscience est
inférieure à 200. Deux fois plus rapide.
Il commence donc par dire : « Je vais
te tuer. »  Puis, la voie lente issue de son
cortex frontal lui revient et
dit : « Euh, mais je ne voulais pas vraiment dire
ça. »  Mais il est déjà sorti.  Le problème est
résolu.
suppose qu'il y a un don.  Voyons voir si c'est
un cadeau.
C'est un cadeau.  Oh, waouh !  C'est un don
de la divinité.  L'un d'eux
possède un cortex athérique où l'
information atteint instantanément le
car elle réagit d'abord émotionnellement.  Je te
déteste.  Je vais te tuer.   L'
adrénaline monte en flèche.
combat ou la fuite de Cannon.  Il est alors soumis aux
de l'adrénaline, et les
neurotransmetteurs cérébraux d'une personne à dominance hémisphérique gauche
sont stressés.  Il épuise ses réserves de
sérotonine et de noradrénaline, ce qui le rend
dépressif et le plonge dans des accès de rage.
réagit constamment par le stress.
diminue le nombre de cellules tueuses.   Par
conséquent, la perte d'immunité rend plus vulnérable
aux maladies,
et la réaction d'alarme
perturbe son système d'acupuncture, ce qui
dérègle le flux énergétique vers les différents
organes du corps.
Par conséquent, une personne de moins de 200 ans dont l'hémisphère gauche est dominant
est plus sujette aux maladies, à la
dépression, à la mort,
et la recherche d'un soulagement face à ces
émotions d'urgence la pousse vers la dépendance,
car la dépendance procure un soulagement.
soulagement.  Il en résulte une plus grande propension à l'
homicide, au suicide, à la toxicomanie, aux
accès de rage
et une vie plus courte et plus misérable.  Hein?
développe désormais un cerveau athérique dans lequel
l'information est traitée directement
par sa compréhension spirituelle,
ce qui libère des endorphines au lieu d'
adrénaline.
Il équilibre son système d'acupuncture,
renforce la glande thymus, augmente
le nombre de cellules tueuses circulantes,
ce qui accroît l'immunité contre les maladies.
le cerveau
et finit par entraîner une paralysie dans un état de
béatitude,
objectifs.  Nous lisons des
textes spirituels, nous nous fixons des objectifs
et nous pensons : « Eh bien, nous n'y sommes pas encore. »
Alors on s'est laissé aller, etc., etc.,
chemin différent depuis le début.  Ne vous découragez donc jamais
sur le chemin spirituel, car vous êtes
sur ce chemin.
Il vaut mieux être découragé sur le
chemin spirituel
que de connaître une euphorie passagère sur l'autre
voie.
adrénaline.  Ouais.
Ouais.  Substitut des endorphines.
Eh bien, je n'avais pas du tout l'intention d'en parler ce
matin avant la
fin, mais j'ai pensé que c'était tellement important.
Je le mettrai au début.
Et puis nous y reviendrons à la
fin, en images.
groupe à vocation spirituelle d'un très haut niveau
, nous pouvons dire des choses que nous ne pourrions pas
dire ailleurs
techniquement, un mystique réalise
la présence de Dieu en tant que soi, en tant que
sentiment inné du « je », l'universalité de
cela est l'essence du mystique,
oui, à ce sujet,
je dois faire quelque chose, une sorte
de travail pour le mois prochain en tout cas. D'accord.
éviter complètement le sujet de la
religion.
et intégrons la vérité essentielle de
toutes les religions, tout en
les évitant.  Évitez-
les
pour des raisons spécifiques.
que la
conscience spirituelle d'une personne ne
devrait pas dépendre de la parole
des autorités
ou des prétendues autorités, des
autorités ecclésiastiques
de qui que ce soit et de quelque lieu que ce soit dans le passé.
La source de la vérité de la réalité spirituelle
L'autorité extérieure peut le vérifier, mais ce n'est qu'un
substitut à la réalité.
conférences,
je ne cherche pas à donner de l'autorité à mes propos en
citant d'autres sources.
tous là.
.
Le problème, c'est que cela s'enlise dans l'
autoritarisme.   L'
autoritarisme
et on commence à citer des choses comme ça.
De plus, toutes les religions sont apparues dans des
contextes ethniques et
géographiques,
et elles se sont chargées d'
événements et de personnages historiques, d'un
langage ecclésiastique, de l'
soumission à l'autorité ecclésiastique.
à travers les âges est toujours restée la
même.
l'expérience décrite dans ces
conférences
.
Je l'ai finalement lu quelque part.  Tu
ne lis jamais les théodolites.  J'ai parcouru les
plans et j'ai enfin trouvé quelqu'un qui avait trouvé la
bonne réponse.
Eh bien, il a vu juste.
démantèlement, voilà ce dont nous avons
vraiment parlé.  Comment
comprendre les niveaux de conscience.
Chaque niveau de conscience est unique en
soi.
caractéristiques spécifiques.
, mais aujourd'hui, nous allons consacrer
une diapositive entière aux niveaux des années
200 et 300,
car c'est là que se situe la ligne critique.
Une fois la ligne franchie, le reste est
certain.  Le vrai défi, c'est de franchir
la ligne d'arrivée.  Et nous constatons que les
attributs spirituels qui atteignent peut-être 250 ou
quelque chose comme ça,
si vous persistez dans leur pratique, vous feront
rapidement progresser sur l'échelle de la conscience.
Combien de personnes n'étaient jamais venues ici auparavant ?
Oh cher.  Oh cher.  Oh cher.   D'accord
.  Nous allons rapidement
récapituler les conférences précédentes.
Rien de ce que vous devez
savoir ne sera omis.
compréhension.
Les difficultés rencontrées avec un public
comme celui-ci, qui compte environ 400 personnes, dont beaucoup d'entre
vous dépassent les 400.
Le principal obstacle, c'est l'intellect.
Rares sont ceux qui dépassent le
niveau calibré 499. Hein ?  La
première chose que nous voulons démanteler,
c'est le culte de l'intellect, de la
raison et de la logique
au sein d'un groupe comme celui-ci.  La raison et la logique, l'
intelligence et l'éducation sont le
phare de leur vie.  Hein?
Elle devient alors la limite même à la
transcender.
La première chose à faire est donc de
démanteler
cette structure majeure qu'est l'
intellect,
qui constitue une force redoutable.
L'intellect dont sont issues la
science et les grandes merveilles de ce
monde est formidable et extrêmement puissant.
Ce traitement a permis de guérir la plupart des
maladies que j'ai soignées lorsque j'étais dans
un hôpital spécialisé dans les maladies infectieuses,
etc. Presque toutes ces maladies ont disparu.
Les moteurs de 400 cm³ sont donc extrêmement puissants.  Le
monde des inventions scientifiques,
le paradigme newtonien de la réalité, le
calcul différentiel, l'ordinateur,
l'ère spatiale, tout cela est né dans les années
400.
.
Einstein 499, Freud 499.
Sir Isaac Newton 499.
Les années 400 deviennent alors la barrière vers les
années 500.
.
films.   D'accord
venus ici auparavant, nous avons Cal.
Quiconque n'a pas lu Power versus
rudimentaire.
Ce que nous avons découvert, c'est qu'il est possible de calibrer
les niveaux de conscience.  Nous avons créé
une échelle logarithmique de un à mille.
Nous avons trouvé tout ce qui vous
affaiblit.  Nous
vous faisons flancher.  Nous avons calibré cela.   Le taux est finalement monté
à 200. En dessous de 200, on
s'affaiblit.  Plus de 200 vous rendent fort.
Elle repose sur la réponse kinésiologique, c'est-à-dire
la réaction de la conscience
en tant que vie à la vérité ou à son absence.
Il ne s'agit donc pas d'un oui ou d'un non.  C'est
oui ou non.  L'univers ne peut pas
répondre non.  Soit il répond, soit il ne
répond pas.   De temps en
lettre.  Ne pourrait-on pas créer une
machine informatique électronique merveilleuse qui pratiquerait la
kinésiologie, passant
ainsi complètement à côté du sujet ?
L'essentiel, c'est que c'est la présence de la
conscience qui répond.
on pouvait le transformer en être humain.   C'est donc
la réponse de la vie elle-même.
Ce n'est pas un concept difficile.  Le protoplasme tout entier
ce qui est la
vraie vie et y réagit positivement, et il tend à se détourner de
ce qui n'est pas la vie.  L'autre
chose étrange concernant la conscience, c'est son
impersonnellement.
C'est comme un champ électromagnétique géant
auquel vous participez, auquel
votre conscience participe
à différents niveaux.
Nous constatons qu'à partir de ce stade, et jusqu'à ce que vous atteigniez
le niveau d'intégrité requis, des
changements profonds se produisent.  C'est donc là l'
étape la plus importante.  Les gens se demandent :
« Quel est le niveau de conscience calibré dont je dispose
? »  Vous n'avez pas à vous en soucier.
Tant que vous avez plus de 200 ans,
vous n'avez rien à craindre.  Il suffit de continuer comme ça
et on
finit par y arriver.  C'est tout.
Impatience.  Il faut se débarrasser de l'
impatience.  Je veux l'illumination.  Je le veux
maintenant.
Franchement, vous n'en voulez pas maintenant.  Vous
pensez que oui.
Vous pensez que la vie était mauvaise avant ?  Attendez.   D'accord
.   Il m'a fallu
.
Dix ans pour me rétablir, je quitterais ce monde
et dix ans pour me rétablir afin de pouvoir
fonctionner à nouveau.   Il
vous faut des amis qui savent que vous prenez votre
travail spirituel au sérieux.  Je le dis à
tout le monde : ayez toujours des amis qui savent que
vous prenez votre
travail spirituel au sérieux.
Au cas où vous atteindriez soudainement un niveau de 600
et que vous restiez là, dans une sorte d'extase totale,
et que votre famille se demande si vous êtes devenu
fou ou catatonique et qu'ils appellent les services d'
adoption.   D'accord
.  Ainsi, les
personnes dotées d'une compréhension plus avancée sont
capables de comprendre l'abstraction, de
comprendre le raisonnement et le sens.
Ils perçoivent Dieu comme la sagesse infinie de
l'univers.  l'omnition, le sens,
l'omniscience de Dieu.
Mais cette raison devient alors le blocage.
Le blocage
auquel
Einstein s'est heurté lors de
la conférence SV de Copenhague en
1929,
où tous les grands
physiciens théoriciens et mathématiciens de l'époque étaient
réunis,
c'est le principe d'Heisenberg qu'il n'a pas pu
résoudre.  Le principe d'Heisenberg a
introduit la prise de conscience
que la conscience elle-même
modifie déjà profondément l'état et la
condition de la réalité.   Donc,
années 400, c'est la croyance en la causalité.
Nous commençons donc toujours nos cours en
essayant d'expliquer comment les choses se produisent.
L'illusion de causalité est le principal
obstacle au dépassement des années 400.   Il
est fondamental de dépasser l'illusion de causalité
.
C’est pourquoi, au début de chaque
cours, nous essayons d’expliquer comment les choses se produisent
réellement,
commencez à le ressentir.   Le
450 ou 460.
Il se calibre sur 450, 460 et 465.
Très bien.  Le principe de causalité
se calibre autour de 460.
de l'évolution de Darwin, se calibre autour de 450,
455.
on ne peut pas vraiment expliquer l'univers,
y compris la divinité, à partir d'un
niveau de conscience à 455 ; cela ne
fonctionnera pas.
Il faut transcender le
paradigme newtonien de la réalité,
qui repose sur la croyance en la
causalité, selon laquelle une chose
cause une autre.
Le chemin vers l'illumination est
non dualiste.
Le principe de causalité est intrinsèquement
et profondément dualiste.  Ainsi, pour
transcender le mental, atteindre l'
illumination et réaliser la vérité de la
présence de Dieu en soi,
il est nécessaire de transcender l'
intellect.
Il est donc nécessaire de transcender
l'illusion de causalité.
Tant que vous pensez qu'il y a une chose qui
cause une autre, vous êtes coincé dans la dualité.
La dualité la plus profonde dans laquelle on se retrouve
piégé, c'est l'idée qu'il doit exister un
œil personnel indépendant et séparé qui
est à l'origine des choses qui se passent à l'extérieur.
séparé du champ, unique,
individuel, autonome,
Personne ne veut admettre que le fond de
son ego aspire à être Dieu.  Mais c'est un
fait.
Pouvons-nous révéler cette vérité ?
Oui.  Résister.
Oui.  Le cœur de l'égoentricité.   D'accord
.  Ne voulant pas lâcher prise, elle
Ainsi,
l'ego perçoit le noyau de l'ego
comme
la source de sa vie.  Elle le considère comme
souverain
et se battra jusqu'à la mort pour
maintenir sa souveraineté,
y compris en sacrifiant votre
existence physique.  Si vous menacez réellement l'
ego,
il vous précipitera du haut d'une falaise en un
instant
car il survivra.  Dans cette
physicalité, elle ne se soucie de rien
.
C'est simplement une nouvelle occasion pour
elle d'être ce qu'elle est.
Elle se sacrifiera volontiers pour avoir
raison.  Les gros titres quotidiens nous apprennent
que les gens se mettent en danger pour avoir
raison.
Ou pire encore, ils vous font exploser pour avoir
Un bus rempli d'enfants suffira.  Pour
commencer,
cela devrait déclencher une guerre qui durerait une cinquantaine d'années
.  Et c'est le cas, n'est-ce pas ?  Tout a
commencé par l'explosion d'un bus rempli d'
enfants.
Elle sait donc comment déclencher la haine.
Il connaît tous les trucs.  L'ego sait comment
survivre.
Elle a peur de la paix à en mourir.   La
dernière chose dont on a besoin, c'est la paix.   D'accord
.
Voyons donc comment cette causalité
doit être remplacée par une
compréhension supérieure.
raison de son karma antérieur.
La bille était là parce que l'enfant l'avait
posée sur la table de billard ou quelque chose comme ça.
Vous savez que tous les événements se sont maintenant conjugués pour former
potentialité
et d'une limitation.
Un fraisier ne peut pas devenir une rose.
Cela a du potentiel.
au manifesté, qui est la source de la
création,
est un aspect de la divinité.
Tout apparaît alors
avec une potentialité.
La potentialité devient alors une réalité
le climat, les
conditions et le terrain lui sont favorables, rien ne
garantit que la rose
fleurira.  Elle en a le potentiel.
Rien ne peut faire fleurir la rose.
Rien.
Si les conditions sont favorables, alors son
potentiel
s'exprime dans ce domaine comme une
réalité.
Vous voyez alors le potentiel se
concrétiser.
Si les conditions sont réunies, si les conditions
sont favorables,
accomplissement de son potentiel
la puissance du champ global.
Tout existe à l'intérieur d'un champ,
un champ infini qui est comme un
champ gravitationnel géant.
chaque sentiment est d'abord et avant tout
enregistré à jamais dans le champ de la
conscience.  C'est pourquoi nous pouvons la
récupérer grâce à la kinésiologie.
noyau karmique spirituel comme une petite
limaille de fer, alors chaque décision, pensée,
etc., modifie la charge de cette petite limaille, la rendant
plus positive ou plus négative.
Le champ qui représente la puissance et la
présence de Dieu
est infiniment
puissant.
Ça ne fait rien.  La puissance est
là,
telle une gigantesque champ électromagnétique, semblable à la
gravité.  Il reste là, immobile.  Ça ne fait
rien.   La
divinité n'est pas arbitraire.  Il n'a pas de
pièces.  Il ne se déplace pas d'ici à
là.   Il n'a pas
de plexus solaire.  N'a pas d'
émotions.
non soumis aux limitations humaines.
Par conséquent, les anciennes
projections anthropomorphiques de Dieu ne sont pas
extrêmement élevées.
personne.
Dieu était en colère contre les mouchoirs en papier.
absolue.  La justice de Dieu est
continue,
toujours présente.   Le
jour du jugement est toujours le
permanence qui résiste ?
Ce n'est ni alors ni alors.
Ni dans le passé ni dans le futur.
est déjà en train de se produire.
vous a déjà placé dans le champ où
sa charge se dirige automatiquement.  Cela découle
de son propre potentiel.
Vous voyez la liberté de la volonté, la
liberté infinie et profonde.  On
ne se déplace nulle part dans l'univers que
par une ascension personnelle.  Ce n'est que par votre
accord
que vous vous déplacez d'ici à là-bas.
héros exceptionnel dans «
Où se déroule la guerre ?  Où est la
guerre ?
Hein?
Irak.  N'ayez pas peur.  Oui, l'Irak.  Je ne suis pas trop à gauche
pour ce matin.  Bref,
n'était-il pas avocat et n'avait-il pas détecté une
dame américaine blessée ?  jeune
femme blonde mince et menue
qui n'était pas seulement blessée et
torturée, mais aussi
maltraitée, quoi
qu'il en soit, héroïque,
nous avons la permission de demander cela, nous avons la
permission de demander cela,
son karma, je veux dire, voyons voir, son
niveau de conscience calibré a bondi de
200 à 350, bon sang, 350 en un
instant, un bond de 350 dans le
niveau de conscience calibré.  Combien de temps
faut-il donc pour progresser en matière de
conscience ?  Une seule décision.
En moyenne, une personne progresse de cinq points
au cours de sa vie.  Une décision de 350 points.   D'accord
.  Ainsi, la décision de
sacrifier sa propre vie pour le bien commun, par
etc., était un acte profond.
Mouvement profond.  D'accord.
conséquence du champ.
Nous n'avons pas de tableau blanc ici aujourd'hui.
En tant que blanc, en tant que con, en tant que conséquence du
champ que
Europe, je crois qu'il y avait une
navette spatiale dont l'
isolation s'est détachée ou quelque chose comme ça,
et bien sûr, ils ont immédiatement commencé
à chercher le coupable, mais après une
enquête approfondie, ils sont arrivés à la conclusion la plus
proche de la vérité que j'aie lue dans un
titre depuis des années
: c'était une
conséquence du climat,
du climat de la NASA ou de l'
agence en question, de l'ambiance, du
climat général.  Hein?  Ainsi, lorsque le climat
est propice, le potentiel de devenir une
rose s'épanouit.  Vous voyez,
les choses ne sont pas causées par une seule cause.
Tout apparaît comme la
conséquence de millions de facteurs qui
agissent de concert.  Et lorsqu'elles sont
fortuites, elles franchissent un certain
seuil.
Passer de la potentialité à la réalité
implique de franchir un certain seuil.
Quand on y met suffisamment de grains de sable
, ça disparaît.
Ouais.
Lorsque la neige est suffisamment abondante
changent, la pression barométrique change,
une couche de glace se forme, puis beaucoup de
neige, puis de la neige molle, et enfin peut-être un
peu plus de glace.  Et le poids augmente sans cesse en
météorologiques, de la pression barométrique et de
10 millions d'autres facteurs.
Il existe un seuil critique à partir
duquel,
boum, l'avalanche se déclenche.  Ouais.  Une
légère vibration.
Légère vibration.
Le coyote jappe.  Et c'est tout ce qu'il fallait, c'est tout ce qu'il
fallait.  basse fréquence, vous
savez,
le skieur dit : « Zut,
tout à coup. »
Le skieur a-t-il provoqué l'avalanche
?  Non.
Bien que chaque facteur contribuant,
vous voyez, pour que chaque facteur existe, il
faut l'
univers entier à travers tout le
temps
et toute sa complexité, et des
multimilliards et des trillions de
quadrillions, il y a des nombres pour les grands
mots, j'ai oublié lesquels, de grands nombres,
je veux dire utilisés en physique avancée,
bref, le nombre de facteurs est
innombrable et nous avons découvert qu'ils sont en
fait infinis.  Le nombre de facteurs
nécessaires à la matérialisation, à la réalisation d'un événement quelconque
est en réalité infini.
comme un nuage qui apparaît dans le ciel.  Sa
conception n'est pas prédéfinie.  Son potentiel
à devenir un nuage n'existe même pas.  Ce n'est
même pas un petit nuage qui devient un gros
nuage.  Il n'y a pas de nuage.   Rien
de nuage ne surgit
lorsque des millions de facteurs favorables se conjuguent et que la situation se concrétise
Toute chose n'accomplit son
potentiel karmique que lorsque les
conditions accumulées atteignent un certain seuil.
gratte.  Mais pas avant qu'il ne soit suffisamment fort
.
Et comment la piqûre de moustique est-elle arrivée
là ?  Pour attraper une simple piqûre de moustique qui démange, il faut, voyez-vous,
l'
univers entier et tout le temps.
C'est clair ?
Rien n'est causé par… enfin, c'est tellement
simpliste ! Je dis toujours que l'
exemple parfait de simplicité
la fleur suit le soleil, et le
professeur répond « hélotropisme »,
et l'enfant dit « oh, il n'en sait
rien de plus qu'avant ». C'est
donc la création et l'évolution ne font qu'un
.
de la création,
et la création est continue car elle
est le processus continu
du potentiel devenant l'acte réel
.  La création est donc continue et
permanente.
que c'est un fait.  La création est-elle
continue et permanente parce que la
présence de Dieu, qui est le
champ puissant d'où la potentialité devient
réalité, est constamment présente ?
un champ si puissant
que l'inmanifesté devient manifeste.
De l'inmanifesté,
classiquement appelé issu de la Divinité,
surgit
l'inmanifesté.
Dans le christianisme, on l'appelle la Divinité,
dans le bouddhisme, le vide ; du
néant apparent surgit tout
par la puissance de l'
ordonnance divine.
Rien ne possède en soi le pouvoir de
créer sa propre existence.
rédempteurs scientifiques se heurte à la difficulté d'
expliquer l'existence de toutes les
choses dont il est question, y compris ses propres
pensées.
connaissent pas bien.  Nous avons donc
calibré tous les niveaux de
conscience.  Nous avons découvert qu'elles sont
corrélées à l'expérience humaine commune.
Je dois utiliser ça.
Les niveaux de conscience inférieurs à 200 relèvent d'
Plus on monte dans l'échelle, plus l'
évolution est avancée.
mal à survivre.  Au
commencement, il n'y avait pas d'animaux ici.
Il n'existait aucune forme de vie avancée.
La forme de vie la plus primitive devait alors
survivre.  Imaginons que l'on veuille
créer la vie sur Mars :
survivre.  Ainsi, l'énergie vitale, telle qu'elle
apparaît initialement et à travers toutes les
formes les plus élémentaires, est uniquement centrée sur
moi, sur moi-même, sur ma survie.
Cela ne vous concerne pas.  Il ne
vous imagine même pas si
vous n'êtes pas comestible.
de ce qui est perçu comme la source de sa propre
vie, sans réaliser que cette source provient
du divin.  Il se prend pour un être
auto-créé.  Hein?
La source de la vie devient alors plus
évoluée.  On voit de plus en plus d'
animaux évolués.
On commence avec des bactéries qui
se calibrent à un.
Nous nous approchons des insectes.  Nous parlerons des animaux
plus tard.  Mais à mesure que l'on évolue dans le
règne animal, on finit par rencontrer l'
hominide.  On observe les premières formes d'
homme coagulant pré-préhumain dont le coefficient de dilatation thermique est d'
environ 75.
Toutes les premières formes d'homme, Homo rectus, ont un
coefficient de dilatation thermique extrêmement bas.  Ce n'est que lorsqu'on
voit l'homo sapiens.  Homo sapiens avec
non plus.
les débuts de la civilisation, on
constate que, franchement, l'humanité n'était pas très évoluée nulle part
.   Ce n'est
qu'à la fin des années 1980 que le
niveau de conscience de l'humanité a dépassé
200. Il était resté à 190 tout au long du
Moyen Âge, dans les années 1800.
Soudain, nous entrons dans un nouveau paradigme.
Et ce nouveau paradigme de la réalité, qui
s'étend sur plus de 200 degrés, est la
conscience spirituelle.  Et nous l'appelons homospiritus.
Homospiritus, car il possède désormais un
cerveau éthérique.  Et il traite désormais les
choses différemment de tous ses
prédécesseurs hominidés.
Voyons.  Homo spiritist a raison.   L'
Homo spirite apparaît alors
et, dans les futurs livres d'histoire, nous pourrions le
dater de la fin des années 1980,
lorsque le niveau de conscience est devenu
majoritairement positif
et a supplanté la conscience animale.
Quand on regarde l'histoire de l'
Europe, on ne voit rien d'autre
qu'une tribu conquérant une autre meute de
loups attaquant une autre meute de loups qui
tente de s'emparer de son territoire.
Franchement, ils n'avaient aucune motivation ni
justification.  En réalité,
aucune guerre n'est justifiable dans l'histoire
.  Nous voulions simplement votre terrain, sans aucune
cupidité.  L'avidité du plexus solaire.
Vous voyez, l'histoire animale n'est rien d'autre
que l'animal qui se reproduit
sous forme humaine.   L'
son prédécesseur car il possédait un
cortex cérébral.  La seule difficulté résidait dans le fait que son instinct
animal restait prédominant.
Et pour l'animal, le cortex cérébral n'est qu'une
manière plus intelligente et plus réussie d'
être un animal.
territoire et les privilèges de reproduction, etc.,
se poursuivaient de la même manière.  Mais désormais,
l'ego animal devenait réellement dangereux
car il possédait un cortex cérébral.
Non seulement elle pourrait trouver le moyen de vous arracher la
veine du jongleur, mais elle pourrait aussi créer
une bombe atomique pour y parvenir.
Ouah.  En Corée du Nord, plusieurs endroits les
craignaient en raison de leur
puissance.  en raison de l'
irrationalité qui sous-tend ce pouvoir.   Ce
n'est pas la puissance, la puissance nucléaire,
mais le doigt sur la gâchette qui n'est pas tout à fait
là.   Tout le monde n'est
pas là à l'étage.  C'est ce qui nous
inquiète.  D'accord.
La difficulté réside donc dans le fait que l'
animal a maintenant reçu des outils.
C'est comme si vous aviez donné des fusils à tous les animaux des
bois.
C'est ce que nous avons fait.  C'est ce que nous avons fait.
Nous avons donné des fusils à tous les animaux.  Nous sommes allés
dans des pays où le niveau
de conscience calibré est d'environ 90. Nous
leur avons tous donné des armes.   À
votre avis, que va faire un individu de niveau de conscience 90
avec une arme à feu ?
Ça va te tirer dessus, abruti.  À
votre avis, qu'est-ce qu'il va en faire ?
?
Combattez à nos côtés.  Ouais, c'est ça.
Votre côté.
Continuons.
Nous voyons donc que nous n'avons pas besoin de considérer l'ego comme
fautif.  Il nous faut comprendre que le cœur de
l'ego est le vestige de l'
animal.
Euh,
c'est exact.  Voici donc ce qui reste de
l'animal, et cela transcende l'
animal jusqu'à lui.  C'est donc pour
moi l'émergence de l'homo
spiritus,
devenue mesurable à la fin des années
1980 lorsque le niveau de conscience de l'
humanité a fait un bond spectaculaire de 190 à
207. Un bond énorme.  Non seulement 17 points représentent
un bond considérable, mais cela a également permis de franchir un
cap critique entre destruction et
construction.
Nous allons donc simplement
récapituler tout ce que nous avons fait
.  Voici la répartition des niveaux
de conscience au sein de l'humanité.
On constate que chez l'homme, 85 % de la
population mondiale est encore majoritairement soumise à
sa nature animale.
instantanément.  Il me suffit de marcher dans les
rues d'une grande ville pour voir des
animaux à l'apparence humaine.
Ouais.
Et voici euh, Karen a fait cette diapositive.  Elle l'avait fait
initialement en couleur, mais je ne
voulais pas provoquer un choc des couleurs, alors je
lui ai fait revenir au gris.  Voici donc une
autre façon de le comprendre.  Le
pouvoir des 15 % est supérieur au
nombre des 85 %.
Plus on monte dans l'échelle calibrée de la
conscience, plus le pouvoir de la
conscience devient
puissant, car il s'agit de
nombres logarithmiques.
Et
voici une autre façon dont elle a procédé.
Euh, ces 15 %
contrebalancent les 85 %.
le reste du monde.  D'accord.  L’
évolution de la conscience n’a donc pas
progressé depuis la fin des années 1980.  Nous
espérions tous qu'ils le feraient.  Elle résisterait.
Il n'a pas bougé depuis la fin des années 1980.
Résister.  Mhm.   D'accord
.  Donc, un
certain seuil n'a pas encore été franchi.  Un certain seuil reste à atteindre
.  Passons à autre chose et voyons ce qui nous attend.
En raison de la causalité, du fait que ceci
cause cela, l'esprit pense de manière
dualiste.  L'esprit animal pense de
manière dualiste.  Il pense à un moi ici
et à un lapin là.  Et il doit
mesurer la distance entre les deux.
Le cerveau animal est donc alors équipé pour
s'attaquer aux autres, etc. Il doit diviser
la vie en « moi » contre « cela ».  Et généralement,
c'est moi contre le déjeuner,
et tu es le déjeuner.
Déjeuner politique quand ça devient plus
sophistiqué.  Déjeuner politique.  Et ils se mettent à
pontifier avec certains de
ces politiciens, comme s'ils savaient ce que
je faisais en matière de calibration.  Je crois qu'ils ont
dit : « A-t-il dit la moindre vérité au cours
des 20 dernières minutes ? »  Et je
n'obtiens rien.
pontifie.
et elle adore avoir raison.
L'un des sacrifices que l'on doit faire
dans le travail spirituel est donc le plaisir d'
avoir raison.
L'un finit par être neutre.
être Nambi Pami ? »
Oui, c'est ça, être Pami Nandandy avec brio
.  Mon garçon, tu ferais mieux de faire attention.
satisfaction d'avoir raison réside dans le fait de ne plus éprouver
la culpabilité de la victoire.
conjoint, votre mère, quelqu'un d'autre, et vous partez
, je le veux, mais vous êtes aussi
coupable.  Alors,
quand on se fiche complètement de savoir qui gagne,
je pense que tout le monde, l'autre personne
devrait toujours gagner, je leur dis d'
emblée, je suis d'accord avec vous.  Quoi?  Vous avez
gagné.
Oh, il dit que
raison et que j'ai tort.  C'est génial.
Nous voulons nous affranchir de la dualité de l'
ego.  Nous commençons donc par dissoudre la causalité,
qui en est le véritable noyau.
Nous commençons alors à entrevoir sa conception de la
causalité.  Cela divise tout de
manière dualiste.
réalité.  La dualité est une projection de la
perception dans laquelle nous traçons une
ligne arbitraire et disons que tout ce qui se trouve d'un côté est
juste et tout ce qui se trouve de l'autre est
faux.
Je pourrais dire que cette extrémité du bâton est
longue et que cette autre extrémité est courte,
car c'est mon point de départ,
et je pourrais dire que les deux extrémités
sont égales.  Je pourrais alors venir ici et dire :
« Non, l'extrémité droite est plus longue que l'
extrémité gauche. Je n'ai changé que la
position. La réalité, elle, n'a absolument pas
changé. »
C'est ce que fait constamment l'intellect
.  Et il le fait très rapidement, en
plus.
On peut le démontrer en montrant qu'il n'y a en
réalité qu'une seule variable, et non
deux.  Nous
avons ici la présence ou l'absence de chaleur.
La chaleur est soit présente, soit absente.
On parle de chaud et de froid, mais ce n'est qu'une question de
langage.  Il n'y a aucune différence.  La chaleur n'est
pas l'opposé du froid.  Le froid est l'
absence de chaleur.  On peut faire la même
chose avec la désirabilité.  Attrait
ou esthétique.
On peut faire la même chose avec la bonté,
ce que l'on imagine comme céleste, ce que l'on
imagine comme horrible, c'est-à-dire au-dessus ou en
dessous de 200. En général,
les niveaux de conscience calibrés correspondent
alors à ce que l'on calibre réellement :
l'évolution de la conscience.  L'
évolution de la conscience, bien qu'elle soit
encore principalement de nature animale,
lorsqu'elle se préoccupe des autres, des
valeurs et des
concepts supérieurs, elle nous
fortifie.
Donc, la lumière que nous voyons ici n'a pas de
dualité entre la lumière et l'obscurité.   Soit il y a
beaucoup de lumière, soit il n'y a pas de
lumière du tout.  Beaucoup, beaucoup de lumière à mesure que la lumière
disparaît.  Vous n'avez donc pas deux
conditions.  Vous n'avez pas deux
variables.  Soit la
lumière est présente, soit elle est absente.  Par conséquent,
il y a soit la présence, soit l'
absence d'amour.
Et la présence de l'amour
se situe au sommet de l'échelle.  Et au
fond, on ne trouve que l'
absence d'amour.  Le dragon de Komodo ne
vous aime pas.
N'aime personne.
Et pour lui, une cheville, c'est de la nourriture.
Ensuite, il y a
la nature animale, comme les artistes l'ont
constaté, et j'ai prévenu les gens à maintes reprises
.
À la fin, le lion vous mangera.
final, le tigre vous mangera.  Le
lion va te manger.  Le dragon de Komodo
vous mordra.
Voilà la naïveté des années 500.  La naïveté de cette voiture, son
son déni du fait
que l'animal sauvage sommeille encore en l'
animal apprivoisé.
Les personnes classées dans les 500 premiers sont prises au dépourvu.
Ils sont faciles à prendre.  Et les requins le savent
.
Les requins savent que les gens qui se situent dans les cinq cents plus
hauts niveaux, les personnes saintes, ne voient aucun
mal autour d'eux.
Je pense que non, il est inutile de s'en prémunir,
Non, il ne s'agit pas de l'ouverture du troisième
œil du corps bouddhiste, qui est le discernement.
Il y a des gens
qu'on peut aimer sans pour autant leur donner d'
argent,
Maintenant, une personne naïve.  Les personnes appartenant aux années 500 ont donc
tendance à être naïves.
Ils adoptent une vision de la vie selon laquelle il est
À mesure que vous progressez, vous vous rendez compte
que l'une prend en considération l'
autre possibilité.
On en est simplement conscient, on fait preuve de prudence à son égard
, mais on ne le hait plus ni ne le
craint plus.
Vous ne détestez pas ça.  Si quelqu'un gonfle la
facture, alors il la gonfle.
Allez-y.  D'accord.
Euh, nous avons dit que l'esprit – l'autre
chose intéressante que nous avons découverte et que nous avons
beaucoup mise en avant dans nos
conférences – est que l'esprit est principalement
silencieux.
À mesure que l'ego se dissout et que la pensée
disparaît,
le plus étonnant n'est
pas seulement la beauté exquise et la
révélation de la divinité de tout ce qui
existe, ni
la présence d'un amour d'une
douceur infinie et d'une
puissance infinie.
L'esprit se tait
en réalité silencieux en permanence.
98% de l'esprit est silencieux en permanence.
Vous n'avez pas à vous soucier de vos
processus chimiques, de votre physiologie.
Vous n'êtes pas obligé de vous comporter comme un mille-pattes qui se
demande quelle patte mettre après l'autre.
98% du travail est fait pour vous.  Il ne vous reste que
2 %.
gens vont méditer, ils disent : « Mon
esprit n'arrête pas de penser, de penser, de penser, je n'arrive pas à l'
arrêter. »
Ces 2% ont alors un mode
opératoire bien précis.
98% de votre esprit est silencieux en permanence.
En réalité, 98% de votre esprit
est déjà silencieux pendant que vous m'écoutez.  Vous
n'écoutez qu'environ 1 % de votre esprit.
98% est silencieux.  C'est comme un immense champ.   Un
grand champ silencieux et par ici, il se passe un
petit quelque chose.
Vous vous concentrez sur ce petit détail de ce qui se passe.
Et le plus
intéressant, c'est que ce 1 ou 2 %
qui réfléchit et
mentalise les choses… vous finissez par être
hypnotisé par cela.
98% de l'esprit est silencieux.
Vérifions simplement que c'est silencieux.
Seuls 2 % sont opérationnels
et ces 2 % vous ont hypnotisé.  Vous avez tellement
regardé la télévision que
même une fois éteinte, vous continuez à regarder
l'écran.
Et voici ses astuces.  Cela politise, cela
moralise.  Voici le journal de tous les jours.
Chaque soir, les informations dramatisent,
catastrophisent.
avec l'
humanité commune telle qu'elle se présente à
travers les médias, etc. Si vous commencez à
transcender cela, c'est parce que les médias font de
même.  Ils savent comment
fonctionne votre esprit.
Un véhicule est écrasé par un camion.   Des gens se font renverser
par des camions tous les jours,
partout dans le monde.  Est-ce une
nouvelle ?  Non.
Si je pouvais dramatiser la situation, la rendre plus
émouvante, et cadrer précisément l'
image – la
mère en larmes et le pauvre petit
bébé mort –, je pourrais faire pleurer tout le
monde, obtenir des lettres indignées à la
compagnie de transport.   Il n'aurait pas fallu faire autant de
politiser.  On peut en donner une connotation morale.  Nous
pouvons idéaliser la façon dont cela devrait être.  Nous pouvons émettre des
hypothèses sur ce que le gouvernement aurait dû
faire.
Nous pouvons critiquer tout le monde à notre portée.   À
chaque événement, il se passe d'abord deux choses.
Qui va servir de bouc émissaire, hein ?
Et qui poursuivre en justice ?   Le
intermédiaire de leur avocat.
Nous idéalisons, nous critiquons, nous
exagérons, nous dramatisons, nous catastrophisons.
Nous émettons des hypothèses sur la façon dont cela devrait et
pourrait être.  Nous le rationalisons.  Nous
fantasmons.  Nous infantilisons tout.
C'est comme si personne, absolument tout le monde en Amérique était devenu
un nourrisson, un nourrisson névrosé.
Chacun est mis mal à l'aise par
quelque chose.
Je suis mal à l'aise quand les gens sont
mal à l'aise.
mots qu'on ne peut plus utiliser dans
les livres, vous savez, écrit par quelqu'un qui s'appelle
Ravage.  Bref, à la fin,
il y a toute une liste de tous les mots que
vous ne pouvez plus utiliser.   Au
final, tout va devenir
générique.
Nous serons tous simplement des êtres humains.  On ne peut pas être un
peuple masculin ou un peuple féminin.  Ce n'est pas possible que ce soit
jeune.  Il ne peut pas être vieux.  Il ne peut provenir d'aucun
pays en particulier.  Il ne peut être d'aucune couleur.
Ne peut posséder aucun niveau d'éducation.  Ne peut présenter
aucun handicap.  Impossible. Il n'y a
rien à dire à leur sujet.   Une
ils sont morts.
peut même mentionner mari ou femme.  C'est une
personne mariée.   D'accord
.   Voilà donc l'
intellectualisation.  Voyez-vous,
cela infantilise les gens car dans ce
monde, il faut apprendre à accepter, à
mentaliser, à idéaliser, à glorifier, à diaboliser
est un monde de
victimes, de bourreaux et de victimes, ce qui est une
projection complète de la mentalisation (
diapositive suivante).
Je relisais Karl Marx quand j'étais à
Londres, à Oxford,
et l'erreur flagrante du
marxisme est tout simplement stupéfiante.  Vous demandez comment des
populations importantes, voire des
pays entiers, ont pu se laisser prendre à ce piège.  D'accord?
Parce qu'il identifie instantanément l'auteur
et la victime.
Voilà une ville pauvre.  L'entreprise arrive
. Ils dépensent leurs économies et
construisent un magasin.  Ils créent une
entreprise.  Maintenant, tous les habitants de cette
petite ville ont quelque chose à faire.  Ils ont
tous trouvé du travail et maintenant ils peuvent acheter des voitures.
La population augmente.  Ils construisent un
lycée.
Ils ont connu la prospérité.  Maintenant, cette entreprise
qui est intervenue et a rendu tout cela possible
est la coupable.
Ce sont tous désormais des victimes selon
Markx,
euh, selon les marques sur les voitures.  Ainsi, le fait de
réduire les choses à un seul rôle (auteur et
victime) constitue une perception
erronée et une projection sur
le monde.  Au lieu de les considérer comme un
bienfaiteur, ils les perçoivent comme le
bourreau.  Et maintenant, on se retrouve avec l'opposition entre les
travailleurs et le capitalisme, et tout le reste
.  D'accord.
Nous parlons donc d'univers différents.
Nous avons parlé du paradigme newtonien,
qui est le monde de l'ego, où les
choses sont logiques, progressives et
prouvables.
Et puis, la science a découvert la
mécanique quantique et nous avons découvert que les
choses sont assez désordonnées,
qu'elles ne sont pas prévisibles,
qu'elles sont sporadiques,
et c'est pourquoi j'utilise aujourd'hui le terme de
seuil.  Le seuil est un ensemble
de choses à la fois prévisibles et
imprévisibles.
Toutes choses connaissables et inconnaissables,
car le stochastique
est inconnaissable.  Inconnaissable.
s'ouvre pas découvre que
tout ce qui était connaissable a été vérifié
.
Mais il oublia l'inconnaissable.
L'inconnu surgit au moment même où vous quittez
l'avion.  L'inconnu, l'indétectable,
un infime mouvement dans
un schéma de pensée particulier de la
conscience.
Et c'est là la différence entre la vie
et la mort.  Le fait que,
dans la matrice subjective non newtonienne
de la réalité,
les choses ne soient pas prévisibles explique
pourquoi
tenter sa chance dans les sports extrêmes,
c'est bien sûr que
vous n'êtes pas obligé de garder
ce corps, vous pouvez en avoir un autre, on passe au
ce ne sont que des récapitulations et
euh,
je les avais tous étalés sur le sol ici
et vous êtes allé les prendre
.  Voilà votre problème.
pause.
Euh
oui, nous avons calibré les niveaux supérieurs de
conscience.  Vous voyez, l'illumination,
etc. Mais quel était le but de tout cela ?
Le but de cette démarche était de démontrer qu'il n'y avait
jamais eu de
Il n'y a jamais eu de démonstration, de
démonstration convaincante, de
preuve vérifiable, de preuve tangible
des états de conscience supérieurs.
Nous nous fions à la parole des gens.
L'Église déclare que quelqu'un est un saint, etc.
Mais il n'y a jamais eu de
vérification objective réelle des niveaux de
conscience ou des états spirituels, des
soi-disant réalités spirituelles.  L’
objectif était donc de documenter cela, et bien
sûr, nous l’avons déjà fait avec des groupes entiers les
années précédentes.
Nous avons documenté l'existence de
cette réalité
et nous constatons qu'elle se situe sur cette courbe
de conscience qui s'étend jusqu'à l'
infini, jusqu'à l'
infini.
puissance du champ, qui est
continuellement présent, est
infinie.  infini.
de conscience calibrés, classiquement qualifiés d'
éveillés à partir de 600 ans.  Bien que
rares, elles restent toujours les mêmes à
travers l'histoire et nous pouvons calibrer
le niveau de conscience de n'importe lequel des
grands saints ou grands maîtres spirituels
de tous les temps.  Par conséquent, ce ne sont pas
des fruits de l'imagination
ou des vœux pieux, ni des choses irréelles.
En fait, celui qui prétend qu'ils ne sont pas
réels est celui qui se trompe,
car il se limite au
réductionnisme mécaniste, qui ne dépasse même pas
450. Je pense que le réductionnisme mécaniste se situe
autour de 420. Le réductionnisme mécaniste va au-
delà de 420,
425.
réductionnisme mécaniste.  Ce n'est pas réel à
moins de pouvoir le mesurer de la même manière qu'il
calibre le 420. Donc, c'est plutôt stupide en
fait.  Je ne veux pas être insultant,
mais c'est plutôt stupide.
Tous ces niveaux de conscience supérieurs
existent, mais ils dépassent la compréhension de cette personne
.  Ensuite, on fera
une pause.
La vérification de la réalité spirituelle
est donc l'une des choses que nous avons faites.  Et ce
matin, nous avons passé en revue le
formulaire.  Nous sommes passés par les étapes de
reconnaissance, de prise de conscience, d'observateur et de
témoin.  Et nous avons parlé de la nature même
de la conscience.
Et c'est le but de toutes ces
conférences : parvenir à cette prise de conscience.
liquide là-bas.
récapituler notre point de départ afin que
nous soyons tous sur la même longueur d'
onde, n'est-ce pas ?  Nous sommes tous logés à la même enseigne.   Tout le
monde a-t-il bien compris ce qui a été
dit ce matin ?  Il reste quelqu'un ?
Nous aurons une séance de questions-réponses plus tard,
car je veux que tout le monde comprenne ce dont
nous avons parlé.
Tout apparaît comme le
fruit du champ.  L'ensemble du
champ.  Voilà le point essentiel qui
vous fait gagner 450 vies.
toute façon pas d'entendre ce que nous allons dire.
paradis, n'est-ce pas ?
pendant la conférence, liée à
en moi,
autorité absolue de la vérité de la
divinité de Dieu, en tant qu'essence de votre
existence, vient de l'intérieur.
l'archétype du religieux,
car
traditionnellement, on est censé croire
ce qu'on nous dit de croire et tout le reste
est considéré comme une hérésie.  L'hérésie pure et simple est apparue, j'ai
donc dû sortir et purifier la
prière.
Si cela m'est venu à l'esprit, cela signifie que c'est présent dans
l'inconscient de
probablement tout le monde ici.  Ouais.
Pourtant, nous avons la permission de prendre conscience de la
vérité de notre propre existence.
Nous avons l'autorisation
collectivement, en tant que groupe.  J'ai la
permission de poser cette question.  Résister.
Nous avons collectivement la permission, en tant que
groupe, de prendre conscience de la vérité sur la source
de notre propre existence.
Résister.
Nous avons l'autorisation.
Je me sens mieux.
C'est vraiment apparu comme une mauvaise énergie et je me suis
sentie défaillante.  Je me suis dit : « Mon Dieu, il y a de l'
énergie en moi, quelque part. »
Ouais.  Sortir de l'inconscient.   Les
concepts d'archétypes de Young sont
assez intéressants, vous savez.  Ainsi, à mesure que vous
atteignez certains niveaux, vous faites remonter à la surface le
karma de toutes sortes de choses, à la fois
positives et négatives.  Voilà.   D'accord
.  Nous avons donc calibré les niveaux
de conscience.  Nous avons montré comment ils
évoluent au fil de l'évolution.   Son
impact profond sur tous les
aspects de la vie humaine.  Comment on modifie
son potentiel karmique en prenant
des décisions à chaque instant.   Il y a
répartition des niveaux de
conscience sur la planète, ce qui a
évoqué le karma collectif.
Vous voyez, les
et à quitter la planète collectivement, en
groupes.
Imaginons un groupe entier qui
débarque et massacre des milliards de
personnes, et qui vit désormais avec
le karma d'avoir massacré des
millions et des milliers et des millions d'
innocents.  Comment allez-vous réparer
ça, les amis ?   Allez-
vous réparer les conséquences de vos actes, notamment le
massacre de
millions d'innocents ?
De mon vivant, 100 millions de personnes ont été
massacrées.
Rien que dans cette vie, une seule vie, 100
millions.  Alors, comment annuler ce karma ?
Vous accédez à un autre domaine où vous
acquérez une certaine conscience spirituelle.
Ce sont des gens qui semblent avoir un
karma plutôt bon, des gens plutôt bien.
Et ces gens-là ont un
karma plutôt mauvais.  55 au milieu de tous ces
300 et 400.  L'hémisphère occidental
tend alors à rassembler les populations qui ont évolué de manière spécifique dans
un certain degré, et celles-ci ont
tendance à se regrouper.
différentes nations, de leurs
dirigeants politiques et de leurs zones géographiques est tellement crucial
pour une diplomatie réussie
que, franchement, nous n'avons jamais eu de
diplomatie vraiment réussie faute de
ces connaissances.  Vous voyez, nous pensons
parler à des gens comme nous.   Passons à la
suite.  Vous ne vous adressez absolument pas
à des gens comme nous.
Partir du principe que les autres sont comme
vous est une des plus grandes erreurs et une des plus grandes
naïves.
Vous ne parlez pas du tout à des gens comme vous
.  Vous comprenez ?  Ils ne vous ressemblent pas du tout
.  Ils n'ont pas les mêmes
présomptions de valeurs.
Rien de comparable à ce que vous imaginez.
différents niveaux de conscience.  Vous
voyez l'Australie 4410 355 305,
l'Inde 355,
puis l'Europe autour de 300 à
400. La
religion et la spiritualité n'y sont pas très importantes.
En France, seulement
15 % de la population est religieuse.
Mais là-bas, on est dans les
300-400, ce qui représente au moins l'
humanisme, l'équité, la rationalité et l'équilibre. Ensuite, on arrive en
Afrique du Nord. Et là,
on se dit qu'on ne sait rien. Si
on n'avait pas lu les journaux, on serait arrivés d'une
autre planète et on aurait tout
calibré. Voilà ce qu'on
trouverait maintenant. Avec ce qu'on sait des
niveaux de conscience, on pourrait
écrire l'histoire actuelle. On pourrait
dire : « Si tel pays est à 180 et tel autre à
190, quelle est la probabilité qu'ils
atteignent la paix ?
Zéro.
Parce que les personnes à 180 et 190 préféreraient mourir pour
la cause plutôt que de céder. Hein ? »  Et vous
voyez, cela continue ainsi pendant des siècles.
Organiser une marche pour la paix ne changera rien
.
dangereux.  Les pierres, la police, les
chiens, tous les maniaques, les fanatiques, les gens qui
crient, qui se font tirer dans le cou.  Oh
ouais.
être un désastre.
Quelle est cette guerre qui dure depuis
30 ans là-bas ?
Rwanda.
Peu importe.  Bref, guerre civile.  Ils sont
massacrés par milliers.
Les gens se demandent : « Est-ce juste ? »  Oui, je
suppose que oui.  Autrement, ce ne serait pas le cas.
Hein?   Il
semblerait donc qu'il existe un
karma collectif.  Hein?  Karma collectif.
Karma de groupe.  Il existe bel et bien un
karma collectif qui tend à interagir avec le
karma personnel.  Parfois, elle résiste aux décisions qui s'imposent.
Ouais.  Le karma collectif est parfois plus puissant
que le karma individuel.
Nous assistons donc à un phénomène karmique.  Puis une
horde de personnes arrive et commet des atrocités
.  Puis, 50 ou 100 ans
plus tard, nous découvrons toute une région du pays.   Les
êtres humains possèdent déjà un niveau
de conscience calibré au moment de leur
naissance.  Comment ont-ils obtenu ça ?
Comment l'ont-ils obtenu ?
prédominant est de 40 dans certaines parties de l'
Afrique centrale.
L'âge moyen du décès y est de 12 ans
et demi.   On
naît avec le sida.  C'est une course contre la montre
pour savoir s'ils vont mourir du
sida, de faim, être massacrés par
une tribu voisine ou tout simplement abandonnés
au bord de la route par leur
mère, si faible à cause de la faim
et de la maladie qu'elle-même...  Ils
vivent donc dans un état de conscience apathique, avec une
survie.  Apathie.
Parce que le cerveau animal, lorsqu'on lui donne de l'
argent, fabrique des bombes et vous tue avec
.  Il ne sait pas quoi faire de son
argent.  Il ne sait pas quoi
faire de son argent.  Si elle savait quoi faire
de l'argent, elle ne serait pas calibrée
à 40. Elle ne sait pas quoi faire des
actifs.   Il
avant de pouvoir décider de l'
améliorer.  Si vous ne savez pas quel
est le problème, comment pouvez-vous l'améliorer ?   D'accord
diapositive suivante.
Et nous avons alors dit que les niveaux calibrés pouvaient
être un moyen d'enquêter et de
faire des recherches sur l'histoire, d'essayer de découvrir
quelle était l'erreur commise dans le passé.  Pour ne plus le faire
à l'avenir.  Tout le monde
s'intéresse à la paix, c'est devenu un
slogan politique très populaire ces derniers temps.
Vous voyez, quand on prend la paix et qu'on en fait
un slogan politique, elle devient simplement une
arme de plus.  Et puis, ce que je vous ai dit à
propos du cortex cérébral, cet
animal en vous qui veut avoir raison et
faire la guerre, utilise maintenant la paix
pour vous attaquer avec
les guerres de la paix, c'est ce que nous avons vu et entendu
à la télévision.
Ce que les gens veulent, c'est la paix.  Alors, qu'est-ce que la
paix ?  Dans la mesure où les gens ne
savent pas ce qu'est la paix, comment pourraient-ils
l'atteindre ?
La paix est l'état naturel où
règne la vérité.
Par conséquent, toute position politique extrême
,
même en apparence pacifique, ne fait que
créer la guerre, une guerre idéologique plutôt qu'une
guerre physique.  Et la guerre idéologique
précède toujours la guerre physique.  Par conséquent, les
signes de danger résident dans les distorsions de la
vérité.
Le fondement de la guerre réside dans le
triomphe du mensonge, dans la prééminence du mensonge.  Quand
le mensonge triomphe.  Si Marx avait raison, le
communisme aurait apporté d'immenses
bienfaits au monde entier.
Nous assistons à l'effondrement d'un
pays communiste après l'autre.  Le marxisme, si
on le calibre, se situe bien en dessous de 200.
Il repose sur une erreur de raisonnement concernant
la dualité entre
bourreau et victime, qui n'est qu'une construction
mentale.
esprit humain ne peut pas, l'esprit humain non transformé,
discerner le vrai du faux.
C’était là toute la valeur des
niveaux de conscience calibrés.  Pour la première
fois dans toute l'histoire de l'humanité, il était possible de
dire la vérité sur le mensonge de n'importe quoi
sans y introduire de distorsion politico-historique
.
Conséquences.
L'esprit humain ne peut pas discerner le vrai du
faux.  Il est incapable de distinguer un dirigeant d'un
mégalomane.
Pour rendre les choses encore plus difficiles, certains
dirigeants intègres sont devenus mégalomanes
après avoir accompli de grandes choses pour la
société.
ou 460
à 90. Et au moment de la
bataille de Waterloo, ce qui était une
conscience de 460 était de 90 et le duc de
Wellington à 420,
Napoléon à 90 n'était pas de taille.  Hein?
Conséquences.  Incapacité à distinguer un leader
d'un mégalomane.  Le principe de base est que
l'ego est programmé selon des
positions polarisées.
Et chaque soir, on voit des politiciens
à la télévision se lever,
présenter une position égocentrique et formatée,
puis essayer de vous manipuler avec cette position.
Programmez-vous avec ça.
Il en résulte une distorsion de la vérité et de la
propagande.
vous affaiblit et George Bush vous
fortifie.  Voilà à quel point leur
programmation était mauvaise.
C'est un fait.  Je m'exprimais en
Californie.  Les gens sont sous le choc.  Pourquoi?
Parce que la programmation politique est si
sévère.  Vous pensez que c'est le contraire.
Bwah est notre sauveur.  Bush est le démon.
Droite?  Inverser le bien et le mal.  Vous voyez
à quel point l'ignorance est profonde ?  L'un
est calibré à 460, l'autre
à 90. Waouh !  Ignorer la
différence entre 90 et 460 relève d'une
grave déficience mentale.   La
sûr, de mon vivant, cela représente la vie de 100 millions de
personnes.  Il est donc
important de savoir distinguer le vrai
du faux.   La
non-dualité dévotionnelle signifie être
dévoué à la vérité et non à une
position.   On
abandonne ses convictions à la
vérité.  Ouais.
Une personne qui refuse de le faire n'est donc
pas disposée à faire réellement l'effort d'
atteindre un état de conscience véritablement éclairé.
La volonté de
tout remettre entre les mains de Dieu au fur et à mesure que cela se présente
Ainsi, une personne véritablement engagée spirituellement
contemplation à des degrés divers.
Parfois doux, parfois fort.
Mais le domaine que vous voyez
s'engage désormais dans la spiritualité
et, par conséquent, la personne devient une
personne différente.  Même si
vous pensez vous préoccuper de la
facture d'épicerie, vous le faites dans un
contexte différent de celui d'une personne qui n'a pas de
cerveau thérique.
Vous n'êtes pas prêt à tuer pour ça.  Ils
sont.
Ils vous tueront pour de l'argent.  Ils le font tout
le temps.
Nous cheminons donc dans la vie en tant que
personnes spirituellement engagées.   C'est une
arnaque et c'est un
mode de vie contemplatif.
Vous n'êtes pas obligé de vous retirer dans un monastère, de vous
asseoir en tailleur et de vous raser la
tête.  Vous n'êtes pas obligé de porter des
Birkenstocks.
Vous n'êtes pas obligé de faire des choses étranges et
merveilleuses, ni de produire des sons bizarres.
Vous pouvez traverser la vie en vous engageant envers
Dieu et en vous abandonnant à tout ce qui se
présente.
Le processus de reddition est donc
continu.   s'en
remettre constamment à Dieu.
Vous les voyez se lever.
Vous comprenez maintenant que cela provient de
l'animal.  Alors au lieu de le condamner, de le
vilipender et de le diaboliser, vous
pardonnez à l'animal.  Vous commencez à
reconnaître votre ego comme l'animal qui est en
vous et vous en faites un animal de compagnie au
lieu d'un démon.
Vous pouvez l'appeler Wall-E.
plus faire ça.
Woofy est votre animal à fourrure.  Et bien
sûr, Wolfy aime chasser les lapins et les
manger.  Cela ne veut pas dire que Wolf n'est pas
attachant.  Cela signifie qu'il l'est.  Vous voyez donc votre
propre ego se manifester.  Alors nous n'aurons pas à sombrer dans la
culpabilité et la pénitence.  Donc, à l'ancienne
, ce qui m'a fait sortir ce
matin, c'était la culpabilité, la pénitence et la
dépendance à l'égard de l'Église pour le salut.
Abandonner l'autorité de l'essence
divine qui est en vous.  Capacité de
pardon.  Vous le donnez à quelque chose d'extérieur
votre destin.  Rompre avec cela,
c'était de l'hérésie
et j'aurais été brûlé depuis longtemps.
cela devenait hypothétiquement dangereux, et l'on comprenait
pourquoi les autorités ecclésiastiques le
considéraient comme tel, car on
pouvait se laisser aller à toutes sortes de
systèmes de pensée bizarres.
Nouvel aïsme.   Les
adeptes du New Age ont tendance à se perdre dans des
systèmes de pensée bizarres, et nous verrons
comment cela se manifestera.  D'accord.  Par naïveté.
Nous pouvons donc revenir en arrière dans l'histoire.  Nous pouvons aborder le sujet, mais nous préférons
éviter l'histoire récente
car elle reste encore sensible pour les gens
.  Nous allons revenir à une période historique plus reculée
.  C'est un événement récent de mon
vivant.
.
Et vous voyez, Winston Churchill, à 510, était
le bulldog qui a maintenu l'empire
uni et soutenu la Grande-Bretagne pendant
le Blitz de Londres,
etc. Le président Roosevelt, quant à lui, se trouvait à
499. Plus tard, nous voyons Truman qui a dû prendre
une décision très difficile.  Je n'envie pas
sa décision de larguer la
bombe atomique.  Vous voyez, l'intégrité avait tendance
à se trouver ici.  Nous constatons que le général
Raml lui-même avait 203 ans
empereur Hirohito Tojo et l'amiral Yamamoto
étaient, vous savez, des guerriers méritants.
Ils agissaient selon ce qu'ils estimaient être le
mieux pour le pays.  Et en dessous de
200, on voit tous les gens
que vous ne voulez pas connaître, comme
Hitler qui a commencé vers 450 et qui s'est ensuite
effondré à
90 ou quel que soit son âge.  Staline, je ne
crois pas qu'il ait jamais été là-haut.
Neville Chamberlain était tout simplement naïf.   L'
erreur de Neville Chamberlain a été de
croire que les autres pensent comme nous
.   D'
autres personnes ne pensent pas du tout comme nous
groupe, vous savez, nous le referons. Nous avons la
permission de faire ce que Hitler pensait à l'époque,
après avoir signé l'
accord de paix « la paix pour notre temps ». Neville
Chamberlain est rentré chez lui en champion.
Hitler pensait qu'il était idiot et a dit : «
Quelle
idiotie !
Ce serait comme signer un contrat à crédit avec un
trafiquant de drogue
et que beaucoup d'autres dans le monde occidental ont fait, c'est conclure
des accords avec des trafiquants de drogue déguisés
en politiciens.  Ils ne
respecteront pas l'accord dès que vous
partirez.  Alors ils passent à la télévision,
ils parlent de paix, et cette nuit-là,
on voit un autre bus rempli d'enfants
exploser sur leur ordre.  Oh, la
technologie à Pearl Harbor 45. Joseph Gobles
60. Gobles était un expert en
programmation professionnelle.  Nous voyons tous les
différents éléments qui se sont déroulés.  Le
Blitz de Londres calibré à 30.
Et voici Lord Haha.  Il ne s'en est pas
très bien sorti non plus.
Seigneur Haha.
Passons au suivant.  D'accord.
Vous voyez donc son importance capitale pour
le monde.  Non seulement c'est important pour
l'évolution de votre propre conscience,
mais en le partageant avec le monde,
vous constatez que le simple fait de partager la vérité de tout
cela change déjà le monde.
Nous n'avons même rien publié de tout cela.
Et pourtant, je peux vous dire que cela a déjà
changé le monde.  Et sa publication
devrait avoir un impact profond.
.  L'humanité n'a jamais eu la
capacité de comprendre les niveaux de
conscience ni de distinguer le vrai du faux.   Eh
bien, comme nous l'avons mentionné ce matin, j'essayais
hier soir de faire un schéma qui
expliquerait Dieu et le monde entier,
l'univers, l'évolution de la
conscience, l'ego humain et l'
illumination.
J'ai essayé et si j'y arrive, je
vous le ferai bien sûr savoir.  Mais à la fin,
je vous montrerai au moins comment cela a commencé.   D'accord
.  Voilà donc l'état du
monde tel qu'il est.
Vous voyez, c'est l'évolution karmique.   Ils ont l'impression de ne pas
croire au karma.  Eh bien,
vous l'êtes, n'est-ce pas ?  Oui.
Alors vous devez avoir dû venir à l'
existence,
et tout ce qui est lié à votre venue au
monde est collectivement appelé
karma.  Le karma est en réalité la totalité de
tout ce qui a déterminé un
état ou un moment précis.
Ce petit grain de poussière qui flotte
ici est le résultat de l'
influence karmique de la totalité de l'
existence jusqu'à cet instant.  D'accord.
Nous allons donc revenir sur ce point.
L'état du monde, puis l'
état d'un état de conscience
ou d'une nation en guerre, l'état de toute
chose, peut alors être exprimé
théoriquement en mécanique quantique comme
le processus de broyage dépendant
et indépendant du temps, deux formules sophistiquées.
Puis, dans cette
potentialité, vous introduisez l'intention, la
volonté humaine,
le processus d'Heisenberg, et
soudain, la conscience
dépendront désormais des conditions locales.
je le ferai instantanément. La personne qui vient de
dire oui, je le ferai, est
complètement différente de la personne qui
disait cela avant. Pourquoi ? Parce que le
processus d'Heisenberg a déjà provoqué l'effondrement de
la fonction d'onde, le potentiel. Il a déjà provoqué l'effondrement de
la fonction d'onde et a
entamé un tout nouveau processus. Ce qui est
mécanique quantique, c'est qu'elle offre à la
personne rationnelle, liée par la science, la logique
et la raison,
un moyen de transcender et d'accéder au
paradigme suivant de la réalité.  Bien
qu'Einstein ait refusé la
transition vers le paradigme suivant, les
personnes spirituellement évoluées ont déjà
présumé que la réalité des années 500 était
d'une autre dimension.  C'est un
paradigme différent de celui des années 400.  Et tout cela
est très bien expliqué
sur internet.  Comment s'appelle cet
ordinateur ?  État d'Henri  D'accord.  Vous
pouvez consulter son site web.  Voilà le
mot.  Site web.  D'accord.  Passons à autre chose.
Ouais.  Nous avons donc
tout récapitulé.  Avons-nous fait des activités avec des animaux avec vous ?
Est-ce que nous prenons soin des animaux ?
Oh, nous n'avons pas fait d'animaux.   Eh
bien, parce que les animaux jouent un rôle important dans
l'évolution de la conscience.
N'oubliez pas que l'ego est l'évolution de
la conscience animale.  Nous ne
diabolisons donc pas les animaux.  Nous les aimons et nous
voyons ce qu'ils sont.
Et vous ne mettez pas votre cheville
dans la cage du dragon de Komodo.  Non pas
parce que vous détestez le dragon de Komodo, non pas
parce que vous avez peur du
dragon de Komodo,
mais par respect pour la façon dont un
dragon de Komodo perçoit le monde et pense.  Il
conçoit le monde en termes de nourriture.   D'accord
sur le règne animal.
Et nous avons dit que la meilleure chose à faire avec
son ego, c'est d'être amical avec lui et de le
considérer comme un petit animal mignon.
Pour que la vie puisse survivre sur cette
planète, si vous alliez sur Mars aujourd'hui et
vouliez y implanter la vie, celle-ci devrait
être programmée à 100 % pour la survie.
Le noyau de l'ego s'intéresse donc à
sa propre survie et non à la vôtre.
Vous pouvez le constater, lorsque nous nous
approchons de l'animal
: si celui-ci se
soucie de votre vie, il ne
survivra probablement pas.
vie primitive ne peut s'intéresser qu'à elle-même.
Elle ne possède que l'énergie nécessaire
à sa propre survie.
Il ne peut pas s'intéresser à vous.  La
bactérie fait ce qu'elle a à faire pour
survivre.  Le fait que cela vous tue entre-
temps n'est pas le problème des bactéries
.  Elle n'est pas concernée.
Si les bactéries commençaient à se développer, si le staffus
s'inquiétait pour vous, il ne
survivrait pas.  Vous voyez, cela violerait sa propre
programmation.  Ainsi, dès le départ, la vie
est programmée, au niveau animal fondamental,
pour la survie.  Par conséquent, nous pouvons le pardonner
et constater que c'est ainsi qu'il
est programmé.
Les personnes de moins de 200 ans pensent qu'elles doivent faire
ce qu'elles font pour survivre.  Vous voyez,
ils pensent encore comme des animaux.   C'est
vraiment amusant.  Alors, un week-end,
nous avons fait ça et ça commence avec les bactéries à
un, les protozoaires à deux, les
crustacés à trois, les insectes à six, les
arachnides à sept.
Ensuite, on passe aux amphibiens (n° 17), aux poissons (n°
20), aux requins (n° 24), aux
vipères (n° 35). Oh, voici mon ami le
dragon de Komodo.   Le
dragon de Komodo est plus intelligent que les
tueurs d'enfants en série.
Sais-tu qu'un tueur d'enfants en série est
plus intelligent qu'un dragon de Komodo ?   Leur sensibilité se situe
autour de 30. Celle
amical avec votre alligator ne vous sera d'aucune
utilité.
mammifères prédateurs.
Se lier d'amitié avec son tigre a ses limites,
car son ego a 40 ans.
Et un jour, il vous aimera tellement qu'il
vous dévorera.
s'exprime.
Les serpents sont à 45. Les alligators sont ici.  Non, il y a des
alligators ici.  Les reptiles sont au nombre de 40.
Citez un alligator.  Je suis désolé.  Désolé.
Alligators.
Les dinosaures à 60 ans. Les
baleines grimpent jusqu'à 85 ans. Les
dauphins à 95 ans. Les oiseaux migrateurs à 105 ans.
Il y a un film formidable qui vient de sortir, intitulé
Oiseaux migrateurs.
Quelqu'un l'a vu ?
C'est magnifique.  Hein?
Migration des ailes.
Hein?
Migration ailée.
Migration des ailes.  Ouais.  D'une
beauté époustouflante.   D'une
beauté époustouflante.
105. Les oiseaux de proie sont à 105. Voyez,
ils ne sont pas pires que lorsqu'ils
mangent des graines.  Et ceux-ci se nourrissent d'autres
petites créatures vivantes, mais tous deux sont
calibrés.  Ils sont donc tous les deux intéressés par un
déjeuner ensemble.   Les
hippopotame, il y a combien de places ici ?  Oups, il
nous manque l'hippopotame.
Ah, le voilà.  D'accord.
Bon, on a le rhinocéros qui n'a pas l'air très futé
.  Il fait payer
tout ce qui lui tombe sous la main.   Les
oiseaux chanteurs s'envolent.  Les colombes s'envolent.  L'
ours polaire, qui a aussi tendance à manger
tout ce qui lui tombe sous la main.  L'ours grizzly
attaque et mange tout ce qui bouge.  Le
buffle d'eau est un animal extrêmement dangereux qui peut
vous charger soudainement sans
raison apparente.  On peut faire confiance à un ours noir jusqu'à
un certain point, mais pas totalement,
car il mesure 180 degrés. Chez les chacals et les renards, on
commence à voir l'intelligence se manifester réellement
.  Chez les loups, on
observe une formation de meute très intéressante
.  Vous voyez le
mâle et la femelle alpha dominants.  Vous voyez
le caractère territorial.
Vous voyez
l'identité du groupe, l'
engagement du groupe.  Et nous observons encore ce phénomène chez l'être
humain.  Ainsi, les caractéristiques de la
vie du loup sont très caractéristiques
de sociétés entières dans le monde d'aujourd'hui.
L'hippopotame tue bien sûr plus d'
humains que tout autre animal.
Curieusement, ils ont l'air trop bêtes
pour tuer des gens, mais j'imagine que les gens
qu'ils tuent sont encore plus bêtes qu'eux.
Tout le monde sait qu'il ne faut pas nager avec les
alligators, mais j'imagine qu'ils pensent que les
hippopotames sont trop bêtes.  Je ne
comprends pas comment les hippopotames ont pu tuer autant de
gens.  Il faudrait qu'on le découvre.
Havalina 195. Ils renversent nos
poubelles dans ce quartier.
la Havalina la renverse.  Ils sont
plutôt intelligents.  Ils savent que s'ils renversent
la poubelle, des ordures vont en sortir.
Et donc, ils renversent tous les camions poubelles, et
parfois, quand je vais au
ranch des filles le matin, je vois un camion
poubelle après l'autre dans la rue.
Ils les abattent avec plaisir.  À 195 ans,
ils commencent à être plutôt intelligents.  195 est un
niveau calibré
des zones à problèmes du Moyen-
Orient, soit dit en passant.
Euh, oui.
arrivons alors à une transformation majeure.
Une transformation majeure est l'apparition,
dans les grandes plaines d'Afrique et d'
Amérique du Nord, des animaux herbivores.
Le zèbre, la gazelle,
le cerf, l'élan, le buffle, le cerf
à 205, le buffle est à 205. Le
porc domestique est à 205.
Un élan acquiert d'une manière ou d'une autre une
place encore plus majestueuse dans le monde.
Et on les entend siffler et bavarder la
nuit.  Et les élans
discutent entre eux,
appartiennent à quels mâles, car ils
passent beaucoup de temps à entrechoquer
leurs bois et à se livrer à des
activités typiquement testostéronées.
Le monde a été, vous savez,
dévasté par des niveaux de
conscience inférieurs et par un taux élevé de testostérone.   Si
vous combinez les deux, vous obtenez l'
histoire de l'humanité.   La
nature animale, n'est-ce pas ?  Et que fait le
cortex cérébral des personnes de moins de 200 ans
avec la testostérone ?  Ils tuent, tuent
et violent, n'est-ce pas ?  Tuer et violer.  Vous avez
Chung King dans les années 1930.  30 000 personnes
massacrées.
Toutes les femmes ont été violées puis tuées.
Ouais.
Testostérone et
irresponsabilité.   D'accord
.  Et puis, il y a la nature animale.  Nous en
arrivons donc à l'animal domestique, le wapiti,
et nous arrivons à la vache laitière à la page 210. Je n'aime pas les
vaches.   Avant,
quand je transportais du fumier pour gagner ma
vie ici,
j'adorerais utiliser ça, comme je vous l'ai dit, et je
transportais du fumier pour gagner ma vie, et j'avais l'habitude de le
sortir à Magguireville.
Il y avait une ferme laitière de 600 têtes et on
pouvait faire une marche arrière avec le camion pour 10 dollars.
Ils l'ont jeté à la mer. Tu l'as conduit jusqu'à
Sedona et tu l'as vendu 40 dollars. Formidable.
Belle vie.   Une
vie simple.  Cela ne nécessitait pas de faire appel à l'hémisphère
gauche du cerveau ; j'étais constamment dans
un état qui me permettait de fonctionner ainsi
et de survivre.
Je ne sais même plus pourquoi j'ai commencé à te raconter ça
.
Oh ouais.  Un jour, ici, dans cette ferme, avec
ces longues clôtures blanches qui descendent le long du sol,
vous savez, il y a 600 têtes de bétail, des
vaches laitières, et elles ont toutes la tête
entre les clôtures. C'est le milieu de l'
hiver, en plein hiver, en janvier, et
leurs nez coulent abondamment, vraiment abondamment,
et
elles n'ont pas de mouchoirs pour s'essuyer le
nez. Il y a des
centaines de vaches qui sortent la
tête comme ça, et tous leurs
petits nez coulent, c'est
hystérique.
plus de 200 ans, on les adore.  Vous savez, ces
gens-là sont un peu difficiles à
aimer, mais ceux du 200e arrondissement, même s'ils ont le nez qui
coule, on les aime quand même.
Et voici les moutons à 210. Les
bovins de pâturage sont les mêmes que les vaches domestiques, chose
intéressante.  Je pensais qu'ils
seraient calibrés plus bas.  Ils ne le sont pas.
On passe ensuite aux éléphants à 235.
partie de la population humaine.  Vous êtes plus en sécurité
avec
un ami de l'éléphant.  Tu sais, tu l'
es vraiment.  Et
ils font preuve de solidarité de groupe, d'amour de groupe.
La famille reste unie.  Ils pleurent
les morts.  Ils rassemblent les
éléphants et entament un
processus de deuil pour les morts, reconnaissant la
présence ou l'absence de vie.   Les
éléphants ont beaucoup évolué.  Le cheval de ferme
au numéro 240. On a toujours adoré les chevaux de ferme,
et quand j'étais enfant, il n'y avait pas l'
électricité de l'autre côté de l'
autoroute et personne n'avait de tracteurs à ma
connaissance.  Ils avaient tous un
cheval gris et tout le monde labourait derrière la
charrue.  Le cheval de ferme était donc
essentiel à votre propre survie.   Le
chat, en tant que genre et espèce, est calibré
à 240.
Le chat de famille, une fois
adopté par une famille, voit sa valeur passer
à 245. Il augmente de cinq points simplement
grâce à la présence humaine.  Elle possède
la capacité de réagir
à la présence humaine en effectuant un saut de
cinq points.  Le chat de la famille pèse donc environ 245 livres, soit
la même chose qu'un cheval de course ou qu'un
chien.  La conscience d'un chien dans une famille est de 245, mais si une
famille l'adopte, elle passe
à 250.
On voit donc comment les chiens... n'oublions pas les chats,
on dit que c'est la famille des
chats.  Cependant, comme nous l'avons mentionné
précédemment, le ronronnement du chat est calibré à
500.
Le chat en tant qu'espèce, le chien en tant
qu'espèce, le remuement de la queue du chien est
calibré à 500. Mais les chiens en tant que chiens, le
chien de famille passe maintenant de cinq points à 250.
Ensuite, nous arrivons à des choses intéressantes.
Nous arrivons jusqu'aux gorilles.  Nous arrivons aux
chimpanzés.
Nous atteignons maintenant les 500 degrés
.  Et un chimpanzé ressemble beaucoup à
un humain.  En fait,
génétiquement parlant, c'est le cas, à l'exception de
0,4 % de son ADN, ou quelque chose comme ça.
Et nous savons que vous pouvez parler à
Coco, par exemple, euh Coco est
calibrée à 405. Elle possède un
vocabulaire assez étendu.
Tout le monde sait qui est Koko.
Ouais.  D'accord.  Koko a donc appris beaucoup de choses en
langues.  Il connaît environ 600
mots et peut effectivement
construire des phrases, des concepts,
faire la distinction entre sujet et objet, et comprendre la différence entre
sujet, objet et verbe.  Vraiment
très avancé.  405, une chanson que nous
pouvons ajouter aux 500, est 500.
Nous entrons en extase et le poète l'a fait à
travers le temps à propos du chant de la
nuit et du vent.  Le son d'un
oiseau qui chante à 500 Hz, soit le même que le ronronnement d'un chat
et le remuement de la queue d'un chien.  Ainsi, d'une manière ou d'une autre, l'
humanité récupère
la bonté et l'amour qu'elle
donne au règne animal,
car ces animaux sont très proches
de nous. Et Alex, le
perroquet du train, que vous connaissez sans doute tous, se
calibre avec 401. Alex pense que
400 est le début de l'intellect.
Donc, Alex est capable de réfléchir, et quand elle lui
dit de prendre deux légumes verts et une
orange pour en faire trois, il le fait réellement
.  Il fait ça.  Il est réellement capable de
réfléchir et Koko est réellement capable de le comprendre
.  D'accord.  Voilà donc le
règne animal.
Vous voyez, quand on associe le roi animal
, le règne animal et
l'évolution du moi, on voit comment on
supprime la diabolisation du moi.  C'est
pourquoi la culpabilité
et la pénitence ne sont pas le chemin vers
Dieu.  La culpabilité et la pénitence se trouvent tout en
bas du graphique.  Dieu est au sommet
du classement pour ceux qui
cherchent Dieu à travers d'innombrables épreuves et
souffrances, à
travers l'auto-privation de nourriture, l'auto-
mutilation, l'auto-flagellation, à
travers d'innombrables supplications : « Oh, pardonne-moi, pécheur, pécheur,
pécheur, pécheur, pécheur. »
Répéter des dizaines, voire des
centaines de milliers de fois que vous êtes un pécheur.
Quel pourrait être l'effet de répéter
sans cesse, des
centaines de milliers de fois, que vous êtes un pécheur incurable ?
profondément influencé votre système de croyances, vous faisant croire
que vous êtes un pécheur coupable.  Cela
engendre l'auto-condamnation et la
culpabilité, et la culpabilité engendre la haine des
autres.
Personne ne déteste plus l'Église catholique que
quelqu'un qui a été élevé dans une
école paroissiale parmi mes patients.   Ce sont des
athées irréductibles.
Le plus difficile a été élevé dans une
école de grammaire paroissiale.  Cette inculcation du péché, de la
culpabilité et du péché originel, ainsi que sa
surexploitation, ont maintenu l'homme
spirituellement captif pendant des siècles.
Et il est hérétique de dire qu'il
faut la rejeter et chercher Dieu en soi.
Ouais.
Je pensais que c'étaient des
présomptions.
Cependant,
les gens ne parviennent pas à en percevoir la valeur.   Prenons par exemple
la
différence entre 190 et 205.
Qu'y a-t-il d'intéressant entre 190 et 205 ?  Eh bien,
le franchissement du seuil des années 200
est probablement l'événement le plus important de
toute l'évolution spirituelle.  Pourquoi?  Car
une fois que vous aurez franchi le cap des 200, vous serez forcément
attiré par le reste.
En dessous de 200, vous allez être repoussé
ou menacé.  La spiritualité vous menace
.
Vous allez voter des lois condamnant l'
usage du mot « Dieu » dans tous les lieux publics.
penser que mentionner le mot Dieu équivaut à
pratiquer une religion.   La
religion, c'est une chose.  Dieu, c'est autre chose
.  Dieu est un terme générique
pour désigner la divinité.  Ce n'est pas une religion.