Wow.  Mam pytanie, ale chciałam się też podzielić czymś, co powiedziałaś i co wywarło na Ciebie
podzielić czymś, co powiedziałaś i co wywarło na Ciebie ogromny
ogromny wpływ.
wpływ. No i to było w zasadzie jak z ciasteczkiem z wróżbą
No i to było w zasadzie jak z ciasteczkiem z wróżbą .  Po prostu robię jedną
.  Po prostu robię jedną rzecz
rzecz i
wybrałam nie nadawanie rzeczywistości ani wartości żadnym
nie nadawanie rzeczywistości ani wartości żadnym myślom, które stoją w sprzeczności z
myślom, które stoją w sprzeczności z pokojem, miłością i radością.
pokojem, miłością i radością. Każda wartość, każda rzeczywistość, każda myśl jest w
Każda wartość, każda rzeczywistość, każda myśl jest w sprzeczności z pokojem, miłością i radością.
To jest to, co to przyćmiewa.  To nie jest sprzeczne
przyćmiewa.  To nie jest sprzeczne .  Nie jest jego przeciwieństwem, ale je
.  Nie jest jego przeciwieństwem, ale je przesłania.
przesłania. To zaciemnia sprawę.   Tak
To zaciemnia sprawę.   Tak .  Zaciemnia to.
.  Zaciemnia to. Ścięcie głowy to zły interes.  Ale gdy tylko
Ścięcie głowy to zły interes.  Ale gdy tylko twoja głowa odpadła, mówisz: „Boże,
twoja głowa odpadła, mówisz: „Boże, dziękuję Ci”.  Bo teraz jesteś w zupełnie
dziękuję Ci”.  Bo teraz jesteś w zupełnie innej sytuacji.  Widzieć?  Wiesz, śmierć przez ścięcie
innej sytuacji.  Widzieć?  Wiesz, śmierć przez ścięcie wydawała się złym pomysłem
wydawała się złym pomysłem , ale szczerze mówiąc, to była wielka
, ale szczerze mówiąc, to była wielka przysługa, jaką w
przysługa, jaką w końcu wyświadczył ci Bóg, gdyż było mu
końcu wyświadczył ci Bóg, gdyż było mu ciebie żal, a ty na to zasłużyłeś.
To najszybszy sposób,
najszybszy sposób, tak?
tak? Najszybszą drogą do Boga
Najszybszą drogą do Boga jest uderzenie w dno z głośnym i dźwięcznym
jest uderzenie w dno z głośnym i dźwięcznym hukiem.
Widzisz tę życzliwość, życzliwość wyrażoną w tym, empatia,
życzliwość wyrażoną w tym, empatia, wiesz, bądź miły wobec wszystkiego, co żyje, bez
wiesz, bądź miły wobec wszystkiego, co żyje, bez względu na wszystko. Po
względu na wszystko. Po prostu nie chcę, żeby facet, który ścina głowy,
prostu nie chcę, żeby facet, który ścina głowy, czuł się z tego powodu winny, powiedział: „
czuł się z tego powodu winny, powiedział: „ Słuchaj, nie martw się tym, to twoja
Słuchaj, nie martw się tym, to twoja praca, wiesz, że to w porządku”.
praca, wiesz, że to w porządku”. Nie czuję się winny, wiesz, że to
Nie czuję się winny, wiesz, że to twoje zmartwienie po… Cóż,
więc ostateczny wynik jest taki, że… stwierdzam, że nie mogę narzekać ani przez
jest taki, że… stwierdzam, że nie mogę narzekać ani przez chwilę, ponieważ… po prostu już tego nie robię,
chwilę, ponieważ… po prostu już tego nie robię, ponieważ
ponieważ postanowiłem tego nie robić.
Twój kontemplacyjny styl życia zmienia sposób, w jaki postrzegasz i doświadczasz świata.
postrzegasz i doświadczasz świata. Dlatego też kontemplacyjny
Dlatego też kontemplacyjny styl życia
styl życia oznacza bycie świadomym pola, w
oznacza bycie świadomym pola, w którym wszystko się dzieje.  I zaczynasz
którym wszystko się dzieje.  I zaczynasz dostrzegać, że wszystko dzieje się
dostrzegać, że wszystko dzieje się automatycznie, z własnej woli, jako
automatycznie, z własnej woli, jako wyraz własnego projektu, jako
wyraz własnego projektu, jako wyraz własnego potencjału
wyraz własnego potencjału stającego się rzeczywistością.
I tak wszystko rozwija się samo .
. Nawet nie powiedzieliśmy sobie dziś rano prawdy o życiu
Nawet nie powiedzieliśmy sobie dziś rano prawdy o życiu , prawda?  Wow.  Jest
, prawda?  Wow.  Jest już 11:30.
To prawda.  Mamy siedem. Tak więc,
Tak więc, bez narzekań,
bez narzekań, które są tylko dodatkiem,
które są tylko dodatkiem, to życie jest
to życie jest wspaniałe.  To po prostu
wspaniałe.  To po prostu rozwija się samo.  Widzisz,
rozwija się samo.  Widzisz, ponieważ
ponieważ wszystko, czego możesz być świadkiem, to potencjał
wszystko, czego możesz być świadkiem, to potencjał stając się rzeczywistością.
stając się rzeczywistością. A ponieważ dzieje się to w formie,
A ponieważ dzieje się to w formie, myślisz, że jest jakieś oddzielenie.
myślisz, że jest jakieś oddzielenie. Ale rozpoznanie pochodzi z wewnątrz.  Tego tam nie ma
Ale rozpoznanie pochodzi z wewnątrz.  Tego tam nie ma .  Widzisz więc, że potencjał
.  Widzisz więc, że potencjał
manifestuje się jako rzeczywistość. A ponieważ obserwujemy to sekwencyjnie, można
A ponieważ obserwujemy to sekwencyjnie, można przypuszczać, że
przypuszczać, że na świecie dzieją się pewne sekwencje.  Sekwencja jest
na świecie dzieją się pewne sekwencje.  Sekwencja jest jedyną sekwencją, która ma miejsce w trakcie
jedyną sekwencją, która ma miejsce w trakcie obserwowania.
obserwowania. Jeśli pójdę do ogrodu i zerwę
Jeśli pójdę do ogrodu i zerwę pomidora, potem dynię, a potem
pomidora, potem dynię, a potem ogórka, to pomidor nie będzie mnie skłaniał
ogórka, to pomidor nie będzie mnie skłaniał do sięgnięcia po dynię.  To nie skłania
do sięgnięcia po dynię.  To nie skłania mnie do pójścia do ogórka.  Widzisz, ale
mnie do pójścia do ogórka.  Widzisz, ale w paradygmacie Newtona,
w paradygmacie Newtona, można by to ustawić,
można by to ustawić, ustawić w ten sposób, że to powoduje to, powoduje to
ustawić w ten sposób, że to powoduje to, powoduje to , powoduje to.
, powoduje to. Nic nie powoduje niczego, ponieważ ta
Nic nie powoduje niczego, ponieważ ta dziedzina naprawdę zapala motyla w brzuchu.
dziedzina naprawdę zapala motyla w brzuchu. Nic nie jest w stanie sprawić, by motyl
Nic nie jest w stanie sprawić, by motyl usiadł na tym miejscu.  Możliwość wylądowania
usiadł na tym miejscu.  Możliwość wylądowania na kwiecie staje się rzeczywistością.   Po
na kwiecie staje się rzeczywistością.   Po prostu uważa, że ​​kwiat ładnie pachnie i tam
prostu uważa, że ​​kwiat ładnie pachnie i tam idzie.  Widzisz, ale nie ma nic, co by to
idzie.  Widzisz, ale nie ma nic, co by to powodowało.
powodowało. Życie zatem jest rozwojem
Życie zatem jest rozwojem potencjału, który
potencjału, który staje się rzeczywistością.
staje się rzeczywistością. I widzisz, że wszystko dzieje się
I widzisz, że wszystko dzieje się spontanicznie, samo z siebie.
spontanicznie, samo z siebie. Podobnie jak syn tej kobiety, lub ktokolwiek to
Podobnie jak syn tej kobiety, lub ktokolwiek to jest, posunie się aż do popełnienia
jest, posunie się aż do popełnienia samobójstwa, a może nawet do
samobójstwa, a może nawet do samobójstwa, po czym ujawni się jako
samobójstwa, po czym ujawni się jako potencjalny śmiertelnik.  Oh.
Dlaczego więc ktoś miałby ingerować w dzieło stworzenia?  Widzisz, życie jest
dzieło stworzenia?  Widzisz, życie jest rozwojem stworzenia.  Świadkowanie o rozwoju dzieła
rozwojem stworzenia.  Świadkowanie o rozwoju dzieła stworzenia.  Życie ludzkie jest
stworzenia.  Życie ludzkie jest świadectwem rozwoju
świadectwem rozwoju stworzenia.
Świadczenie o wyjątkowości obserwatora, która wydaje się być
obserwatora, która wydaje się być sekwencją
sekwencją wszystkich aspektów rzeczywistości.  Nie ma żadnej
wszystkich aspektów rzeczywistości.  Nie ma żadnej kolejności.  Nie ma więc żadnej sekwencji
ze względu na złowrogą obecność świadomości.
świadomości. W ogóle nie widzi sekwencji.  nie widzi sekwencji.
W ogóle nie widzi sekwencji.  nie widzi sekwencji. Widzi tylko stan, w jakim
Widzi tylko stan, w jakim wszystko się rozwija.  Ale nie
wszystko się rozwija.  Ale nie programuje tego koncepcyjnie jako
programuje tego koncepcyjnie jako sekwencji.  Motyl nie
sekwencji.  Motyl nie doświadcza sekwencji.  Doświadcza tylko
doświadcza sekwencji.  Doświadcza tylko kwiatów.
Łatwiejszym sposobem na dostrzeżenie, jak wyjść poza rzeczywistość sekwencyjną i stać się rzeczywistością Newtona,
poza rzeczywistość sekwencyjną i stać się rzeczywistością Newtona,
jest paradygmat holograficzny.  Brak holograficznej koncepcji.
holograficznej koncepcji. Oczywiście hologram to znów pewna
Oczywiście hologram to znów pewna koncepcja, ale jest o wiele
koncepcja, ale jest o wiele bliższy rzeczywistości, niż to, jak się wydaje, w
bliższy rzeczywistości, niż to, jak się wydaje, w zależności od sposobu patrzenia.  A
zależności od sposobu patrzenia.  A jeśli spojrzeć na to w ten sposób, wygląda to tak
jeśli spojrzeć na to w ten sposób, wygląda to tak .  A jeśli spojrzeć na to w ten
.  A jeśli spojrzeć na to w ten sposób, to jedyną rzeczą, która się zmieniła,
sposób, to jedyną rzeczą, która się zmieniła, jest punkt obserwacji.
jest punkt obserwacji. Z punktu widzenia realności, absolutnej
Z punktu widzenia realności, absolutnej rzeczywistości, źródła, z którego
rzeczywistości, źródła, z którego powstaje świadomość, nie ma żadnej kolejności.
powstaje świadomość, nie ma żadnej kolejności. Nie ma więc złudzeń.
Nie ma więc złudzeń. przekroczyć, wiesz, ponieważ nikt
przekroczyć, wiesz, ponieważ nikt nie wierzy, że tak to
nie wierzy, że tak to w ogóle jest.  Jedno jest wszystkim, co istnieje
w ogóle jest.  Jedno jest wszystkim, co istnieje .
Czy to twoje pytanie? Nie, moje pytanie brzmiało:
Nie, moje pytanie brzmiało: Możesz mnie rzucić.
Możesz mnie rzucić. Myślałem, że to było twoje pytanie.
Zapytam cię, jeśli ty, jeśli nie, to cię zapytam, a jeśli nie będziesz miał czasu,
a jeśli nie będziesz miał czasu, możesz mnie wyrzucić.
możesz mnie wyrzucić. Dobra.  Pytanie dotyczyło sposobu użycia
Dobra.  Pytanie dotyczyło sposobu użycia słów „byt” i „dusza”.  Nigdy nie
słów „byt” i „dusza”.  Nigdy nie usłyszałem, żeby tak naprawdę wyjaśnili, co masz na myśli mówiąc o
usłyszałem, żeby tak naprawdę wyjaśnili, co masz na myśli mówiąc o bycie i co masz na myśli mówiąc o
bycie i co masz na myśli mówiąc o duszy.  Zakładam, że ten byt jest czymś w rodzaju
duszy.  Zakładam, że ten byt jest czymś w rodzaju egoistycznej świadomości lub małego „ja”
egoistycznej świadomości lub małego „ja” .  Czy to jest to, że w końcu
.  Czy to jest to, że w końcu znalazłem stronę w... Nie wiem, coś
znalazłem stronę w... Nie wiem, coś w książce... Dusza jest...
w książce... Dusza jest... niefizyczna, egoistyczna,
niefizyczna, egoistyczna, niefizyczna, co wydało mi się
niefizyczna, co wydało mi się interesujące, a potem...
interesujące, a potem... Założyłbym z tego, że w pewnym momencie
Założyłbym z tego, że w pewnym momencie sama dusza zostaje przejrzana,
sama dusza zostaje przejrzana, ponieważ dusza kradnie, jak gdyby oddzielając się
ponieważ dusza kradnie, jak gdyby oddzielając się od całości, od siebie.  Jestem więc
od całości, od siebie.  Jestem więc ciekawa siebie w
ciekawa siebie w kontekście całego tego ja.   Chodzi o to, że
kontekście całego tego ja.   Chodzi o to, że
sama świadomość jest energią, a nie fizycznością,
energią, a nie fizycznością, która się rozpuszcza, ponieważ fizyczność
która się rozpuszcza, ponieważ fizyczność na swoim najbardziej podstawowym poziomie
na swoim najbardziej podstawowym poziomie rozpuszcza się w energię.  Zatem masa i
rozpuszcza się w energię.  Zatem masa i energia to jedno i to samo.
energia to jedno i to samo. Wszystko co istnieje w obrębie rozpoznawalnej
Wszystko co istnieje w obrębie rozpoznawalnej domeny da
domeny da się sprowadzić do wzorców energii.  Co?
się sprowadzić do wzorców energii.  Co? Jedyną rzeczą, która rzekomo może poruszać się
Jedyną rzeczą, która rzekomo może poruszać się w czasie lub sekwencyjnie, są
w czasie lub sekwencyjnie, są wzory.
wzory. A zatem to, co jest poza wzorcami, lecz
A zatem to, co jest poza wzorcami, lecz źródłem, matrycą, z
źródłem, matrycą, z której wzór może przybrać formę, jest
której wzór może przybrać formę, jest ostateczną rzeczywistością.  Widzisz, nie można
ostateczną rzeczywistością.  Widzisz, nie można mylić tego, co nieujawnione, z tym, co jawne.
mylić tego, co nieujawnione, z tym, co jawne. Tak więc to, co jest widoczne, mieści się w
Tak więc to, co jest widoczne, mieści się w polu energii wibracyjnej potencjału,
polu energii wibracyjnej potencjału, który
który człowiek projektuje wstecz i mówi, że jest wynikiem
człowiek projektuje wstecz i mówi, że jest wynikiem łaski Boga.  To Bóg dokonał
łaski Boga.  To Bóg dokonał wyboru stworzenia
wyboru stworzenia wszechświata
wszechświata i wszystkiego, co w nim żyje.  tego rodzaju
i wszystkiego, co w nim żyje.  tego rodzaju personalizacja i antropomorficzna
personalizacja i antropomorficzna projekcja na boskość
projekcja na boskość z nieujawnionymi intencjami
z nieujawnionymi intencjami nie ma nic wspólnego z poznawalnością.
nie ma nic wspólnego z poznawalnością. Mhm.
Mhm. Bo wtedy byłoby to
Bo wtedy byłoby to już oczywiste.  Nie byłoby to nieujawnione.
Pomartwimy się tym innym razem. Poprzez
Poprzez jaki proces to, co nieujawnione, staje się
jaki proces to, co nieujawnione, staje się jawne?
jawne? Ponieważ jest to wyrazem jego
Ponieważ jest to wyrazem jego istoty,
istoty, ponieważ jest to jego rzeczywistość.
łatwiej.   Mam taką nadzieję.  Postaram się, żebyś był
taką nadzieję.  Postaram się, żebyś był najtwardszy, prawda?
najtwardszy, prawda? Przede wszystkim, chciałbym powiedzieć, że to dla mnie
Przede wszystkim, chciałbym powiedzieć, że to dla mnie przyjemność tu być.
przyjemność tu być. Moja dziewczyna i ja zaczęliśmy czytać
Moja dziewczyna i ja zaczęliśmy czytać Twoje materiały około rok temu i od razu nas
Twoje materiały około rok temu i od razu nas do nich przyciągnęły. Są
do nich przyciągnęły. Są wspaniałe.  Moje pytanie składa się z dwóch części
wspaniałe.  Moje pytanie składa się z dwóch części .  Zaczęliśmy też uczęszczać na zajęcia na
.  Zaczęliśmy też uczęszczać na zajęcia na temat cudów i
temat cudów i dwuczęściowe pytanie brzmi: po pierwsze, czy
dwuczęściowe pytanie brzmi: po pierwsze, czy mógłbyś pomóc wyjaśnić trochę
mógłbyś pomóc wyjaśnić trochę koncepcję, że to wszystko jest iluzją.
koncepcję, że to wszystko jest iluzją. Cały świat jest iluzją, to co
Cały świat jest iluzją, to co widzimy.  A druga część, to jeśli w kursie, o ile dobrze
widzimy.  A druga część, to jeśli w kursie, o ile dobrze pamiętam, w jednej z twoich książek jest napisane, że
pamiętam, w jednej z twoich książek jest napisane, że kalibracja mieści się w granicach 600-tek lub gdzieś w tym przedziale
kalibracja mieści się w granicach 600-tek lub gdzieś w tym przedziale .
. Mhm.  Co uniemożliwia
Mhm.  Co uniemożliwia wyższą kalibrację?  A co w
wyższą kalibrację?  A co w ogóle oznacza moje pytanie?  Co
ogóle oznacza moje pytanie?  Co oznacza kalibracja jeszcze wyżej?
oznacza kalibracja jeszcze wyżej? To znaczy, że
To znaczy, że na razie nie musisz się o to martwić.   No
cóż, teraz pojawia się to pytanie i
teraz pojawia się to pytanie i wynika ono także ze starożytnej
wynika ono także ze starożytnej literatury hinduskiej i wszystkiego, co mówi, że świat, który
literatury hinduskiej i wszystkiego, co mówi, że świat, który widzisz, nawet nie istnieje, więc to
widzisz, nawet nie istnieje, więc to nie znaczy, że hologram, powiedzmy,
nie znaczy, że hologram, powiedzmy, nie istnieje. Oznacza to, że twoje
nie istnieje. Oznacza to, że twoje postrzeganie go nie jest tym, czym
postrzeganie go nie jest tym, czym myślisz, że oznacza to, w co wierzysz.
myślisz, że oznacza to, w co wierzysz. Oznacza to to, co widzisz, co o tym myślisz
Oznacza to to, co widzisz, co o tym myślisz , twoje postrzeganie nie jest takie, jakie
, twoje postrzeganie nie jest takie, jakie jest.  Po pierwsze, percepcja arbitralnie
jest.  Po pierwsze, percepcja arbitralnie wyklucza czas.  Zobacz, wszystko podlega
wyklucza czas.  Zobacz, wszystko podlega procesowi ewolucji.  Tak więc,
procesowi ewolucji.  Tak więc, percepcja jest taka jak w przekroju poprzecznym
percepcja jest taka jak w przekroju poprzecznym .  Wyświetla to na ekranie i
.  Wyświetla to na ekranie i mówi tak, jak jest.
Więc to zabiera czas.  Wyrywa to z kontekstu.
z kontekstu. I tak, percepcja oparta na mocy, jak
I tak, percepcja oparta na mocy, jak aparat fotograficzny, wiesz, robi zdjęcie,
aparat fotograficzny, wiesz, robi zdjęcie, ale wyrywa je z czasu.  Wyklucza to
ale wyrywa je z czasu.  Wyklucza to ze znaczenia, wyklucza
ze znaczenia, wyklucza ewolucję karmiczną.
ewolucję karmiczną. Więc tak naprawdę nie możemy nic zobaczyć.  Powodem, dla którego nie możemy
Więc tak naprawdę nie możemy nic zobaczyć.  Powodem, dla którego nie możemy niczego osądzać, jest to, że nie potrafimy
niczego osądzać, jest to, że nie potrafimy nawet zobaczyć, co to jest.  Wiesz, że to, co
nawet zobaczyć, co to jest.  Wiesz, że to, co mamy, to wygląd,
mamy, to wygląd, a potem pochopnie oceniamy ten
a potem pochopnie oceniamy ten wygląd.  A wygląd oczywiście
wygląd.  A wygląd oczywiście nie jest najważniejszy.  A potem, kiedy już
nie jest najważniejszy.  A potem, kiedy już zrozumiemy, o co chodzi, wszystko się
zrozumiemy, o co chodzi, wszystko się rozpuszcza.  Kiedy więc prosisz
rozpuszcza.  Kiedy więc prosisz Ducha Świętego o cud,
Ducha Świętego o cud, prosisz Ducha Świętego o ponowne
prosisz Ducha Świętego o ponowne umiejscowienie tej rzeczy w kontekście, o wyrwanie jej
umiejscowienie tej rzeczy w kontekście, o wyrwanie jej z czasu, miejsca, osądu,
z czasu, miejsca, osądu, ograniczeń percepcji i ukazanie jej
ograniczeń percepcji i ukazanie jej jako konsekwencji
jako konsekwencji pola,
pola, które wyrywa cię z czasu doczesnego.
które wyrywa cię z czasu doczesnego. Mówi więc, że czas i
Mówi więc, że czas i pozory, iluzja następstwa
pozory, iluzja następstwa itd., o których rozmawialiśmy kilka
itd., o których rozmawialiśmy kilka minut temu, to tylko iluzja i że
minut temu, to tylko iluzja i że wiesz, że taka sekwencja w ogóle nie ma
wiesz, że taka sekwencja w ogóle nie ma miejsca,
miejsca, i powodem, dla którego nie możesz osądzać
i powodem, dla którego nie możesz osądzać czegokolwiek, jest to, że żaden osąd nie jest dobry lub zły.
czegokolwiek, jest to, że żaden osąd nie jest dobry lub zły. Ludzie uważają, że dobre osądy
Ludzie uważają, że dobre osądy są teraz w porządku. Mają taką samą wadę
są teraz w porządku. Mają taką samą wadę jak złe, ponieważ nadal opierają się
jak złe, ponieważ nadal opierają się na iluzji zasługi, że masz
na iluzji zasługi, że masz zdolność do wydawania bieżących
zdolność do wydawania bieżących osądów, dopóki nie zobaczysz, gdzie one są w
osądów, dopóki nie zobaczysz, gdzie one są w czasie ewolucji.
czasie ewolucji. Załóżmy, że ktoś opuszcza ciało
Załóżmy, że ktoś opuszcza ciało po czwartym wcieleniu pełnym porażek i
po czwartym wcieleniu pełnym porażek i mówi: „
mówi: „ Tym razem albo dam radę, albo umrę”
Tym razem albo dam radę, albo umrę” i wybiera ścieżkę uzależnienia,
i wybiera ścieżkę uzależnienia, sięgając przy tym dna.  No cóż, to co
sięgając przy tym dna.  No cóż, to co widzisz jest sukcesem.
widzisz jest sukcesem. powiedział, że w końcu
powiedział, że w końcu zbliża się koniec życia
zbliża się koniec życia po życiu pełnego agonii, bólu i
po życiu pełnego agonii, bólu i cierpienia.  Randy miał tak rozpaczliwie
udane życie, że teraz, gdy go obserwujesz, możemy
obserwujesz, możemy powiedzieć: „Och, on jest duchową
powiedzieć: „Och, on jest duchową porażką, bo jeszcze się nie poddał
porażką, bo jeszcze się nie poddał ”.  Wow.  Nie możesz się poddać, póki się nie
”.  Wow.  Nie możesz się poddać, póki się nie poddasz.
poddasz. I zwiększamy energię,
I zwiększamy energię, licznik zasiłku, który mierzy ból.
licznik zasiłku, który mierzy ból. Ego odpuszcza.
Ego odpuszcza. Kto więc oddałby się
Kto więc oddałby się miernikowi bólu, maszynie do zadawania bólu?
miernikowi bólu, maszynie do zadawania bólu? Tylko człowiek zdesperowany, by dotrzeć do Boga.
Tylko człowiek zdesperowany, by dotrzeć do Boga. Duchowa desperacja popycha ludzi do
Duchowa desperacja popycha ludzi do takich skrajności.
Więc nie możemy powiedzieć, że jest to coś dobrego lub złego.  Cieszymy się, jeśli mu się uda,
jeśli mu się uda, ale jeśli mu się uda, to mówimy: „Cieszymy się, że cię widzimy”
ale jeśli mu się uda, to mówimy: „Cieszymy się, że cię widzimy” .  Ale tak, to jest poza
.  Ale tak, to jest poza osądzaniem.
osądzaniem. I wiemy, że
I wiemy, że samo postrzeganie jest ograniczeniem, a poza nim
samo postrzeganie jest ograniczeniem, a poza nim odsłania się inny
odsłania się inny świat.
świat. Ponadto
Ponadto w tym samym czasie mają miejsce różne poziomy rzeczywistości.
w tym samym czasie mają miejsce różne poziomy rzeczywistości. rzeczywistość i kody.  A gdy człowiek podąża
rzeczywistość i kody.  A gdy człowiek podąża ścieżką cudów, ma wrażenie, że
ścieżką cudów, ma wrażenie, że przenosi się do innego świata, w
przenosi się do innego świata, w którym wszystko wydaje się dziać
którym wszystko wydaje się dziać cudownie.  Mam na myśli sytuację, gdy podjeżdżasz pod wskazany adres,
cudownie.  Mam na myśli sytuację, gdy podjeżdżasz pod wskazany adres, jest miejsce parkingowe, a potem
jest miejsce parkingowe, a potem pojawia się zgubiony przycisk i wszystko
pojawia się zgubiony przycisk i wszystko wydaje się automatyczne.  Kiedyś tak nie było
wydaje się automatyczne.  Kiedyś tak nie było .
. Nigdy nie znajdziesz miejsca parkingowego.
Nigdy nie znajdziesz miejsca parkingowego. Każdy sprawił ci wgniecenie na błotniku.
Każdy sprawił ci wgniecenie na błotniku. Nigdy nie znalazłeś przycisku.
Nigdy nie znalazłeś przycisku. Życie było okropne.  Naprawdę?
Życie było okropne.  Naprawdę? Nie, cud po prostu się dzieje.
Nie, cud po prostu się dzieje. Dzieją się cudowne rzeczy.
Dzieją się cudowne rzeczy. W Twoim życiu pojawiają się cudowni ludzie.
Pieniądze na cokolwiek uważasz, że potrzebujesz, pojawiają się w tajemniczy sposób, w jednej lub
pojawiają się w tajemniczy sposób, w jednej lub drugiej formie.  A jeśli nie, to i tak jest ci to
drugiej formie.  A jeśli nie, to i tak jest ci to obojętne.
obojętne. Dlaczego więc kalibruje się tylko w?
Dlaczego więc kalibruje się tylko w? Nie powinienem mówić, że tylko.  Co stoi na przeszkodzie,
Nie powinienem mówić, że tylko.  Co stoi na przeszkodzie, aby skalibrować go wyżej?
aby skalibrować go wyżej? Nic nie stoi na przeszkodzie, żeby było
Nic nie stoi na przeszkodzie, żeby było wyżej.  Po prostu wybiera, czym
wyżej.  Po prostu wybiera, czym jest.
jest. Wystarczająco trudno jest go zdobyć, gdy jest się wartym 600. Można sobie
Wystarczająco trudno jest go zdobyć, gdy jest się wartym 600. Można sobie wyobrazić, jak trudno jest, gdy jest się wartym 900.
Mam na myśli to, że większość ludzi ma problem ze zdobyciem chińskiego ciasteczka z wróżbą.
chińskiego ciasteczka z wróżbą. To tylko 350
To tylko 350 za okazywanie życzliwości innym ludziom.  No cóż,
za okazywanie życzliwości innym ludziom.  No cóż, kurczę.
kurczę. Zobaczmy.  Dlaczego twierdzimy, że 85%
Zobaczmy.  Dlaczego twierdzimy, że 85% ludzi na świecie ma kalibrację poniżej
ludzi na świecie ma kalibrację poniżej 200?
200? 85% ludzi na tej planecie nie jest
85% ludzi na tej planecie nie jest na poziomie mądrości
na poziomie mądrości chińskiego ciasteczka z wróżbą.
Tak więc 600 jest liczbą szokująco wysoką jak na taką populację.  To cud, że
taką populację.  To cud, że ktoś to rozumie,
ktoś to rozumie, zwłaszcza ludzie inteligentni.
Jednak ta inteligencja została urzeczona
ta inteligencja została urzeczona lekcją mówiącą, że moje myśli
lekcją mówiącą, że moje myśli nic nie znaczą.  Powiedziałem, że przeczytali, że powiedziałem, że to
nic nie znaczą.  Powiedziałem, że przeczytali, że powiedziałem, że to genialne.
genialne. Jestem psychiatrą od wielu lat.
Jestem psychiatrą od wielu lat. Wiesz, moje myśli mi mówią.  O kurczę
Wiesz, moje myśli mi mówią.  O kurczę .  To fantastyczne.   Już po
.  To fantastyczne.   Już po
przeczytaniu wiedziałem, że to będzie świetna książka. Dziękuję.
Dziękuję. Mhm.
Mhm. Bardzo.
Bardzo. Tak.
Tak. Mhm.   Mam
nadzieję, że to będzie łatwe.  Myślę, że niektórzy mają pytania dotyczące Twojego poglądu na
pytania dotyczące Twojego poglądu na psychoterapię jako metodę lub ścieżkę,
psychoterapię jako metodę lub ścieżkę, ale najpierw chciałbym zadać inne
ale najpierw chciałbym zadać inne pytanie na temat Twojej metody kalibracji.
pytanie na temat Twojej metody kalibracji. Wydaje się, że pokładasz w niej duże zaufanie.
Wydaje się, że pokładasz w niej duże zaufanie. Ciekawi mnie, skąd wiesz, że to
Ciekawi mnie, skąd wiesz, że to prawda, a ja nie wiem i czy jest
prawda, a ja nie wiem i czy jest wiarygodna.
wiarygodna. Nie, po prostu wiem, co się pojawi.
Nie, po prostu wiem, co się pojawi. Skąd wiem, że to prawda?  Nie potrafię ci
Skąd wiem, że to prawda?  Nie potrafię ci powiedzieć.   No cóż
Nie wiem, gdzie samochód odpali, dopóki nie przekręcę kluczyka i samochód nie jedzie, jedzie
odpali, dopóki nie przekręcę kluczyka i samochód nie jedzie, jedzie i nie jedzie. Nie chcę
i nie jedzie. Nie chcę nikogo o tym przekonywać.
Wszystko zdaje się powtarzać w ten sposób .  Widzisz, niektórzy ludzie
.  Widzisz, niektórzy ludzie doszli do takiego punktu, że wystarczy
doszli do takiego punktu, że wystarczy im od razu pokazać wzór, a oni już go rozumieją.
im od razu pokazać wzór, a oni już go rozumieją. poprzez ewolucję świadomości
poprzez ewolucję świadomości przez cały czas i wszystkie
przez cały czas i wszystkie wymiary człowieka, poprzez intelekt,
wymiary człowieka, poprzez intelekt, poprzez królestwo zwierząt, poprzez
poprzez królestwo zwierząt, poprzez samo życie,
samo życie, gdy osiągniesz pewien poziom mądrości,
gdy osiągniesz pewien poziom mądrości, zrozumiesz, co to wszystko znaczy, nie ma
zrozumiesz, co to wszystko znaczy, nie ma sensu niczego o
sensu niczego o tym twierdzić, nie twierdzę, że to prawda,
tym twierdzić, nie twierdzę, że to prawda, użyteczne czy cokolwiek,
użyteczne czy cokolwiek, okej,
okej, pytanie dotyczące psychoterapii brzmi: jak
pytanie dotyczące psychoterapii brzmi: jak skuteczne są psychoanalitycy,
skuteczne są psychoanalitycy, psychoanaliza lub inne
psychoanaliza lub inne terapie psychoanalityczne, praca z ciałem, która wykorzystuje oddech i inne metody
terapie psychoanalityczne, praca z ciałem, która wykorzystuje oddech i inne metody usuwania
usuwania przeszkód, o których mówisz, aby
przeszkód, o których mówisz, aby kochać lub lepiej rozumieć siebie, biorąc pod uwagę
kochać lub lepiej rozumieć siebie, biorąc pod uwagę
przypadek, w którym człowiek dokonał wszelkiego rodzaju wynalazków
człowiek dokonał wszelkiego rodzaju wynalazków i odkryć po drodze.
i odkryć po drodze. Są to więc różne narzędzia.  Wszystkie te narzędzia,
Są to więc różne narzędzia.  Wszystkie te narzędzia,
niektóre z nich wypróbowałem, niektóre słyszałem tylko o
słyszałem tylko o psychoanalizie, wiesz, to był duży
psychoanalizie, wiesz, to był duży projekt, eee,
projekt, eee, prowadzi do wyrafinowania,
prowadzi do wyrafinowania, dojrzałości i zrozumienia
dojrzałości i zrozumienia natury ludzkiej, zarówno swojej własnej, jak i innych
natury ludzkiej, zarówno swojej własnej, jak i innych ludzi, a także nieświadomości i
ludzi, a także nieświadomości i roli, jaką odgrywa.
roli, jaką odgrywa. Więc to jest forma edukacji.  Forma
Więc to jest forma edukacji.  Forma edukacji.  To, czego doświadczają inni ludzie
edukacji.  To, czego doświadczają inni ludzie , postrzegasz po prostu jako
, postrzegasz po prostu jako projekcję ego.  Więc
projekcję ego.  Więc twoje zrozumienie
twoje zrozumienie mechanizmów psychicznych, umysłu, eee, nieświadomości
mechanizmów psychicznych, umysłu, eee, nieświadomości i tego, jak to wszystko się ze sobą łączy.
i tego, jak to wszystko się ze sobą łączy. Analiza Seana jest częścią dojrzewania.
Analiza Seana jest częścią dojrzewania. Duchowość jest więc wynikiem dojrzałego
Duchowość jest więc wynikiem dojrzałego dojrzewania.  Tak więc dojrzewanie, a
dojrzewania.  Tak więc dojrzewanie, a zatem wszystko co wspiera dojrzewanie -
zatem wszystko co wspiera dojrzewanie - edukacja, psychoterapia, psychoanaliza -
edukacja, psychoterapia, psychoanaliza - cokolwiek wspiera ostateczny
cokolwiek wspiera ostateczny zamysł duchowy, ponieważ kiedy
zamysł duchowy, ponieważ kiedy dojrzałość osiągnie pewien punkt,
dojrzałość osiągnie pewien punkt, zaczyna patrzeć dalej niż intelekt.  Zaczyna się
zaczyna patrzeć dalej niż intelekt.  Zaczyna się rozwijać i rozglądać
rozwijać i rozglądać za większymi domenami, ale nie robi
za większymi domenami, ale nie robi tego, dopóki nie osiągnie
tego, dopóki nie osiągnie pewnego stopnia doskonałości i nie wykorzysta w pełni swojego
pewnego stopnia doskonałości i nie wykorzysta w pełni swojego potencjału.
potencjału. Uważam, że psychoterapia jest wspaniała.
Uważam, że psychoterapia jest wspaniała. Kiedy zostałem psychiatrą,
Kiedy zostałem psychiatrą, psychoanaliza była bardzo popularna
psychoanaliza była bardzo popularna i szczerze mówiąc, nie można było tego robić, mam na myśli, że
i szczerze mówiąc, nie można było tego robić, mam na myśli, że można było to robić legalnie, ale nikt
można było to robić legalnie, ale nikt nawet nie pomyślałby o przeprowadzeniu
nawet nie pomyślałby o przeprowadzeniu psychoterapii, psychoanalizy, chyba że
psychoterapii, psychoanalizy, chyba że sam by ją przeprowadził. To, kim
sam by ją przeprowadził. To, kim byłeś, zależało od tego, jakim analitykiem byłeś w
byłeś, zależało od tego, jakim analitykiem byłeś w Nowym Jorku, i w dużej mierze zależało od tego, czy
Nowym Jorku, i w dużej mierze zależało od tego, czy mieszkałeś po wschodniej, czy zachodniej
mieszkałeś po wschodniej, czy zachodniej stronie.
Mój analityk mieszkał na East 83rd Street i był profesorem na Uniwersytecie Columbia.
był profesorem na Uniwersytecie Columbia. Miałem więc status zależny od tego,
Miałem więc status zależny od tego, kim był mój analityk.  Jego
kim był mój analityk.  Jego dziadek, analityk, był za tym itd.
dziadek, analityk, był za tym itd. Tak więc
Tak więc nie, to bardzo upokarzająca i wymagająca pokory
nie, to bardzo upokarzająca i wymagająca pokory procedura psychoanalizy.  Jeśli ktoś
procedura psychoanalizy.  Jeśli ktoś utknął duchowo, to jest to
utknął duchowo, to jest to jedna z opcji, którą może
jedna z opcji, którą może wybrać.  Dlaczego utknąłem?  Dlaczego utknąłem?
wybrać.  Dlaczego utknąłem?  Dlaczego utknąłem? Dlaczego nie potrafię ruszyć dalej z
Dlaczego nie potrafię ruszyć dalej z miejsca, w którym jestem?   no cóż,
miejsca, w którym jestem?   no cóż, załóżmy, że nie możesz pozwolić, odkrywasz, że nie potrafisz
załóżmy, że nie możesz pozwolić, odkrywasz, że nie potrafisz odpuścić, chcesz
odpuścić, chcesz kontrolować pewną sytuację, wiesz, i
kontrolować pewną sytuację, wiesz, i jeśli będziesz próbować dalej, to nadal nie będziesz w stanie
jeśli będziesz próbować dalej, to nadal nie będziesz w stanie odpuścić, wiesz, szczerze mówiąc, idę do
odpuścić, wiesz, szczerze mówiąc, idę do terapeuty, żeby powiedzieć, wiesz, dlaczego
terapeuty, żeby powiedzieć, wiesz, dlaczego nie mogę tego odpuścić, co jest we mnie,
nie mogę tego odpuścić, co jest we mnie, wiesz, co to jest ta stłumiona
wiesz, co to jest ta stłumiona wszechmoc lub cokolwiek to jest, jaki jest
wszechmoc lub cokolwiek to jest, jaki jest napęd, wiesz, poszukałbym
napęd, wiesz, poszukałbym psychoterapii jako części całego
psychoterapii jako części całego procesu dojrzewania, a także bardzo
procesu dojrzewania, a także bardzo edukacyjnej, wiesz, chyba że usiądziesz
edukacyjnej, wiesz, chyba że usiądziesz i, no wiesz,
i, no wiesz, dostaję kopa od ludzi, którzy
dostaję kopa od ludzi, którzy wyśmiewają nieświadomość i Freuda.
wyśmiewają nieświadomość i Freuda. Powiem im: „No dobrze, chcesz położyć się na
Powiem im: „No dobrze, chcesz położyć się na kanapie na godzinę albo raz dziennie, eee, przez
kanapie na godzinę albo raz dziennie, eee, przez tydzień i zobaczyć, co z tego wyjdzie.
tydzień i zobaczyć, co z tego wyjdzie. Co z tego wyjdzie?”  Tak.  Pierwszego dnia
Co z tego wyjdzie?”  Tak.  Pierwszego dnia nagła cisza i blokada.  No i o
nagła cisza i blokada.  No i o czym myślisz?  O, wiem o czym
czym myślisz?  O, wiem o czym myśli.  Zastanawia się,
myśli.  Zastanawia się, co o nim myślę.  O tym właśnie
co o nim myślę.  O tym właśnie myśli.  Oczywiście.
Następnego dnia myśli, że z nim nie rozmawiam, bo go nie lubię.
bo go nie lubię. Następną rzeczą, jaką pomyślał, było to, że go nienawidzę.   A
Następną rzeczą, jaką pomyślał, było to, że go nienawidzę.   A potem pomyślał, że chodzi mi o jego
potem pomyślał, że chodzi mi o jego pieniądze.
pieniądze. Więc projekcja poszła dalej.  Nie, myślę, że jest to
Więc projekcja poszła dalej.  Nie, myślę, że jest to bardzo pouczające i bardzo pomocne.
bardzo pouczające i bardzo pomocne. A to sprawia, że ​​stajesz się
A to sprawia, że ​​stajesz się ogólnie bardziej świadomą osobą, jeśli poddasz się
ogólnie bardziej świadomą osobą, jeśli poddasz się jakiejś formie terapii, która pozwoli
jakiejś formie terapii, która pozwoli ci na praktykę patrzenia na
ci na praktykę patrzenia na siebie z zewnątrz.  Widzisz?
siebie z zewnątrz.  Widzisz? Więc ma to taki sam efekt rozszerzający jak
Więc ma to taki sam efekt rozszerzający jak podróże zagraniczne.
podróże zagraniczne. Podróże zagraniczne mają szerszy wpływ.
Podróże zagraniczne mają szerszy wpływ. Podróżujesz do Europy, aby wrócić do stanów, w których
Podróżujesz do Europy, aby wrócić do stanów, w których nie widzisz życia w ten sam sposób, dokładnie w ten sam sposób,
nie widzisz życia w ten sam sposób, dokładnie w ten sam sposób, ponieważ w jakiś sposób samo
ponieważ w jakiś sposób samo doświadczenie z innymi ludźmi, którzy widzą
doświadczenie z innymi ludźmi, którzy widzą je inaczej, już wpływa na twoje
je inaczej, już wpływa na twoje własne wyrafinowanie.
własne wyrafinowanie. Jeśli chodzi o różne techniki energetyczne, to
Jeśli chodzi o różne techniki energetyczne, to wielu z nich nie znam.
wielu z nich nie znam. Wiesz, powodem jest to, że nie masz wystarczająco dużo
Wiesz, powodem jest to, że nie masz wystarczająco dużo czasu. Mam mnóstwo książek o różnych programach energetycznych.
czasu. Mam mnóstwo książek o różnych programach energetycznych.
Każdy z nich to odrębna dziedzina nauki. Wiesz, każdy
dziedzina nauki. Wiesz, każdy ma swoją szkołę.
ma swoją szkołę. Terapia polarności, terapia krtaniowa, terapia równoważenia,
Terapia polarności, terapia krtaniowa, terapia równoważenia, terapia ucha wewnętrznego,
terapia ucha wewnętrznego, równoważenie czakr, energia, muzyka,
równoważenie czakr, energia, muzyka, kolory, aromaty i wiesz,
kolory, aromaty i wiesz, naprawdę zajmują.  Tak, mam na myśli, że
naprawdę zajmują.  Tak, mam na myśli, że spędziłeś około 20 lat sprawdzając wszystkie te
spędziłeś około 20 lat sprawdzając wszystkie te rzeczy
rzeczy i, eee,
i, eee, myślę, że każda z nich
myślę, że każda z nich niesie ze sobą pewną wiedzę.
niesie ze sobą pewną wiedzę. Oprócz opisu, jest
Oprócz opisu, jest pewna wiedza, pewna świadomość,
pewna wiedza, pewna świadomość, która wypływa z każdej eksploracji.
która wypływa z każdej eksploracji. Tak jak w każdym kraju, po którym podróżujesz,
Tak jak w każdym kraju, po którym podróżujesz, podróżując po świecie, którego nie
podróżując po świecie, którego nie potrafisz opisać, pojawia się pewna
potrafisz opisać, pojawia się pewna wiedza,
wiedza, pewne zrozumienie natury ludzkiej,
pewne zrozumienie natury ludzkiej, które wynika z pobytu w Chinach,
które wynika z pobytu w Chinach, wiesz, że bycie w Chinach, po prostu przebywanie w
wiesz, że bycie w Chinach, po prostu przebywanie w polu wibracyjnym, bycie świadkiem i
polu wibracyjnym, bycie świadkiem i doświadczanie życia z zupełnie innej
doświadczanie życia z zupełnie innej perspektywy,
perspektywy, to coś innego niż niebycie
to coś innego niż niebycie tam, na
tam, na ulicy Szanghaju, wiesz,
ulicy Szanghaju, wiesz, po II wojnie światowej byliśmy pierwszymi
po II wojnie światowej byliśmy pierwszymi statkami w zamiatarkach umysłów, ponieważ
statkami w zamiatarkach umysłów, ponieważ weszliśmy, by zamiatać morze, zanim
weszliśmy, by zamiatać morze, zanim statki mogły wpłynąć. Więc jesteś na
statki mogły wpłynąć. Więc jesteś na ulicach Szanghaju w Bundzie lub
ulicach Szanghaju w Bundzie lub jakoś to się nazywało i tłum
jakoś to się nazywało i tłum ludzi, jakich nigdy nie widziałeś.
ludzi, jakich nigdy nie widziałeś. Wszędzie są ludzie.  Mieszkają na
Wszędzie są ludzie.  Mieszkają na chodniku.  Oto facet, który bierze to, oto
chodniku.  Oto facet, który bierze to, oto facet, który idzie tak, a oto
facet, który idzie tak, a oto facet, który idzie tak.  Dentysta wierci ząb temu
facet, który idzie tak.  Dentysta wierci ząb temu facetowi, a wszyscy
facetowi, a wszyscy wokół niego mówią: „Och”.  za każdym
wokół niego mówią: „Och”.  za każdym razem, gdy krzyczy, wiesz, a
razem, gdy krzyczy, wiesz, a tamta kobieta rodzi dziecko.  Tutaj
tamta kobieta rodzi dziecko.  Tutaj ktoś się strzyże.  Mam na myśli to, że
ktoś się strzyże.  Mam na myśli to, że całe życie toczy się we
całe życie toczy się we wspólnocie, wiesz, to było fantastyczne.  Cóż za
wspólnocie, wiesz, to było fantastyczne.  Cóż za przeżycie.  I zapach
przeżycie.  I zapach gotowania wydobywający się ze wszystkich rzeczy.  A takie
gotowania wydobywający się ze wszystkich rzeczy.  A takie poczucie człowieczeństwa można
poczucie człowieczeństwa można poczuć tylko na Dalekim Wschodzie.
poczuć tylko na Dalekim Wschodzie. Na przedmieściach nie jest to możliwe.
Na przedmieściach nie jest to możliwe. Istnieje więc pewna wiedza, która
Istnieje więc pewna wiedza, która wynika z doświadczenia.  Więc to jest, wiesz
wynika z doświadczenia.  Więc to jest, wiesz , my ubolewamy nad faktem, że jeszcze nie jesteśmy
, my ubolewamy nad faktem, że jeszcze nie jesteśmy oświeceni, ale chodzi o całość
oświeceni, ale chodzi o całość tego doświadczania całości wszystkiego,
tego doświadczania całości wszystkiego, co szlachetne w wyrażaniu własnego
co szlachetne w wyrażaniu własnego człowieczeństwa, ponieważ to jest nasze własne
człowieczeństwa, ponieważ to jest nasze własne człowieczeństwo wyrażone tam na zewnątrz jako jego
człowieczeństwo wyrażone tam na zewnątrz jako jego potencjał.  Jestem tym facetem, który tam siedzi i któremu wiercą
potencjał.  Jestem tym facetem, który tam siedzi i któremu wiercą ząb.  Wiem dokładnie, co to znaczy
ząb.  Wiem dokładnie, co to znaczy , wiesz, i
, wiesz, i widzę, jak wszyscy ludzie się krzywią i
widzę, jak wszyscy ludzie się krzywią i mnie obejmują.  Och, za każdym razem gdy krzyczałeś,
mnie obejmują.  Och, za każdym razem gdy krzyczałeś, oni wszyscy krzyczeli swoim głosem
oni wszyscy krzyczeli swoim głosem .  Dzielimy się więc naszym
.  Dzielimy się więc naszym człowieczeństwem z innymi i
człowieczeństwem z innymi i w konsekwencji poszerzamy swoje horyzonty.
w konsekwencji poszerzamy swoje horyzonty. Myślę więc, że terapia, o której wspomniałeś,
Myślę więc, że terapia, o której wspomniałeś, to doświadczenia, które poszerzają horyzonty.
to doświadczenia, które poszerzają horyzonty. Jeśli tam nie byłeś, to nie jest to samo
Jeśli tam nie byłeś, to nie jest to samo .  Byłeś w Alhamrze.  To zupełnie
.  Byłeś w Alhamrze.  To zupełnie inne uczucie niż gdybym nie był w Alhamrze.
Szybko skończymy.  Tak.  A potem zrobimy przerwę na lunch, wiesz, bo
zrobimy przerwę na lunch, wiesz, bo o której godzinie spodziewają się, że pójdziemy na lunch?
o której godzinie spodziewają się, że pójdziemy na lunch? 12.
12. Nie wiem.  Zacząć robić.
Nie wiem.  Zacząć robić. Cześć.
Cześć. Tak.
Tak. Cześć, Susan.  Jak się masz?
Cześć, Susan.  Jak się masz? Jak to możliwe, że istota taka jak Mahomet, która
Jak to możliwe, że istota taka jak Mahomet, która pozornie przekroczyła ego i
pozornie przekroczyła ego i osiągnęła świadomość 740, a potem doświadczyła
osiągnęła świadomość 740, a potem doświadczyła tego wielkiego upadku? Tak.  do 70?  Och,
tego wielkiego upadku? Tak.  do 70?  Och, często słyszę to pytanie.
Wydaje mi się, że panowanie nad człowiekiem jest walką różnych rodzajów
walką różnych rodzajów sił.  A gdy jeden krab zaczyna wydostawać się
sił.  A gdy jeden krab zaczyna wydostawać się z wiadra, pozostałe kraby
z wiadra, pozostałe kraby próbują go wyciągnąć.
Mahomet również osiągnął poziom kalibracji. Myślę, że jest ich około 700, co nie jest
Myślę, że jest ich około 700, co nie jest tysiącem.  700 to liczba imponująca, ale
tysiącem.  700 to liczba imponująca, ale nie jest to tysiąc, ponieważ
nie jest to tysiąc, ponieważ ego duchowe na zaawansowanym poziomie nadal
ego duchowe na zaawansowanym poziomie nadal ma pewne doskonałości,
ma pewne doskonałości, a w rzeczywistości w drodze od 700 w górę
a w rzeczywistości w drodze od 700 w górę mogą być one odczuwane jako
mogą być one odczuwane jako niezwykle bolesne i pełne
niezwykle bolesne i pełne cierpienia,
cierpienia, ponieważ w ramach ego duchowego, widzisz,
ponieważ w ramach ego duchowego, widzisz, samo ego składa się z tych różnych
samo ego składa się z tych różnych archetypów, zbiorowych archetypów
archetypów, zbiorowych archetypów całej ludzkości, w miarę jej ewolucji na przestrzeni
całej ludzkości, w miarę jej ewolucji na przestrzeni czasu.  A każdy
czasu.  A każdy archetyp ma w sobie system czakr.
archetyp ma w sobie system czakr. Każde z nich, jeśli nie zostanie
Każde z nich, jeśli nie zostanie w Tobie przezwyciężone poprzez
w Tobie przezwyciężone poprzez modlitwę, przebaczenie, zrozumienie i
modlitwę, przebaczenie, zrozumienie i współczucie, może czekać, aż Cię dopadnie.  W
współczucie, może czekać, aż Cię dopadnie.  W porządku?  Jednym z nich jest
porządku?  Jednym z nich jest rycerz duchowy.
rycerz duchowy. Rycerz duchowy.  Widzisz, widzisz Islam
Rycerz duchowy.  Widzisz, widzisz Islam rozpalony przez duchowego rycerza.  No cóż,
rozpalony przez duchowego rycerza.  No cóż, to jest czarny rycerz.  Oto
to jest czarny rycerz.  Oto biały rycerz.  też mi się to podoba.  Tak czy inaczej,
biały rycerz.  też mi się to podoba.  Tak czy inaczej, splot słoneczny duchowego
splot słoneczny duchowego wojownika zamierza teraz zabić wszystkich
wojownika zamierza teraz zabić wszystkich w imię Boga.  No cóż,
w imię Boga.  No cóż, szkoda.  Więc w jakiś sposób skusił go
szkoda.  Więc w jakiś sposób skusił go dramat, władza, blask i
dramat, władza, blask i niewiedza z tym związana, ponieważ
niewiedza z tym związana, ponieważ w całej
w całej ludzkości, włączając w to wielkie
ludzkości, włączając w to wielkie duchowe postacie historii
duchowe postacie historii czasów współczesnych, może być tylko jedna wada.
Istnieją złudzenia.  Widzisz iluzje. Budda powiedział, że został złamany
Budda powiedział, że został złamany przez ból, ponieważ gdy jego świadomość
przez ból, ponieważ gdy jego świadomość osiągnęła oświecenie,
demony zniknęły, ponieważ to, co nie jest integralne,
ponieważ to, co nie jest integralne, szuka mocy.  Widzisz i postrzegasz
szuka mocy.  Widzisz i postrzegasz ewolucję prawdy duchowej jako zagrożenie
ewolucję prawdy duchowej jako zagrożenie jej upadkiem.  Jeśli chcesz wywołać
jej upadkiem.  Jeśli chcesz wywołać atak psychiczny, musisz po prostu
atak psychiczny, musisz po prostu odkryć nowy sposób na wyrwanie owcy
odkryć nowy sposób na wyrwanie owcy z owczarni
z owczarni wilka,
wilka, a wyciągniesz ją z ukrycia.
Pamiętam, jak rozmawialiśmy, że prowadziłem gdzieś program radiowy i rozmawialiśmy
gdzieś program radiowy i rozmawialiśmy o kalibracji poziomów biznesowych i
o kalibracji poziomów biznesowych i wiesz, niektóre były w rzeczywistości
wiesz, niektóre były w rzeczywistości nieuczciwe, wcześniej niż Ron
nieuczciwe, wcześniej niż Ron Paul, nie, i nagle
Paul, nie, i nagle rozmawiam z kobietą, która przeprowadza wywiad,
rozmawiam z kobietą, która przeprowadza wywiad, nagle w radiu wtrąca się męski głos
nagle w radiu wtrąca się męski głos i mówi, że nie zamierza tego
i mówi, że nie zamierza tego publikować, prawda? Powiedziałem, że
publikować, prawda? Powiedziałem, że możemy, powiedział, że przygotuj się na
możemy, powiedział, że przygotuj się na pozew, po czym odszedł i
pomyślałem, co to za firma, którą prowadzi ten facet,
prowadzi ten facet, wiesz, że boi się
wiesz, że boi się ujawnienia prawdy, wiesz, więc mnóstwo
ujawnienia prawdy, wiesz, więc mnóstwo ludzi nie jest
ludzi nie jest zadowolonych, jeśli zamierzasz rzucić
zadowolonych, jeśli zamierzasz rzucić światło na ich dentystę,
światło na ich dentystę, widzisz, że jesteś
widzisz, że jesteś popularny
popularny wśród gangu narkotykowego, wiesz, że
wśród gangu narkotykowego, wiesz, że zostaniesz byłym policjantem, im się to
zostaniesz byłym policjantem, im się to nie spodoba.
nie spodoba. Wygląda na to, że jeśli nie
Wygląda na to, że jeśli nie masz nauczyciela, który przeszedł całą drogę,
masz nauczyciela, który przeszedł całą drogę, zna wszystkie pułapki i nie może cię
zna wszystkie pułapki i nie może cię o nich poinformować, to na co powinieneś uważać.
o nich poinformować, to na co powinieneś uważać. Widzimy, że to się dzieje w naszym współczesnym
Widzimy, że to się dzieje w naszym współczesnym społeczeństwie.  Są w Internecie.
społeczeństwie.  Są w Internecie. Urok posiadania wielu zwolenników,
Urok posiadania wielu zwolenników, urok bycia z obcej
urok bycia z obcej kultury, wiesz, swami i wszystko,
kultury, wiesz, swami i wszystko, wiesz, sandały i cała ta
wiesz, sandały i cała ta muzyka i ten wir.  Jest w tym
muzyka i ten wir.  Jest w tym urok, jest w tym uroku uwodzenie
urok, jest w tym uroku uwodzenie .
. Istnieje pewien urok
Istnieje pewien urok i pokusa
i pokusa w
robieniu tego, co robisz w imię Boga, i to jest najgorsza pułapka.
to jest najgorsza pułapka. Dlatego współczuję dżihadowi.
Dlatego współczuję dżihadowi. Zauważam też beznadziejność tej otchłani,
Zauważam też beznadziejność tej otchłani, ponieważ gdy już tobą zawładnie, gdy
ponieważ gdy już tobą zawładnie, gdy twoja czakra korony zostanie przejęta, wtedy
twoja czakra korony zostanie przejęta, wtedy myślisz, że to, co robisz,
myślisz, że to, co robisz, robisz dla Boga, i nic nie jest w stanie
robisz dla Boga, i nic nie jest w stanie cię powstrzymać.
cię powstrzymać. Najniebezpieczniejszą osobą na
Najniebezpieczniejszą osobą na planecie jest osoba, która myśli, że
planecie jest osoba, która myśli, że robi to, co robi, w imię
robi to, co robi, w imię Boga,
Boga, ponieważ nie ma ludzkiego źródła, które mogłoby
ponieważ nie ma ludzkiego źródła, które mogłoby powstrzymać takie urojenie.  Dlaczego?  ponieważ to
powstrzymać takie urojenie.  Dlaczego?  ponieważ to wyzwala najgłębszy
wyzwala najgłębszy egocentryzm
egocentryzm ego.  A jakie
ego.  A jakie trudności ma ego?
trudności ma ego? Że to nie jest Bóg.
Że to nie jest Bóg. To jest trudność ego.  Dlatego
To jest trudność ego.  Dlatego cię nienawidzi i chce cię zabić.   Wie, że jest
cię nienawidzi i chce cię zabić.   Wie, że jest Bogiem.  A jeśli
Bogiem.  A jeśli nie rozpoznasz, że to Bóg, zostaniesz
nie rozpoznasz, że to Bóg, zostaniesz uśmiercony.  Zabić cię.
uśmiercony.  Zabić cię. Widzisz więc, że sednem ego i
Widzisz więc, że sednem ego i całej jego struktury jest podtrzymywanie
całej jego struktury jest podtrzymywanie iluzji, że jest ono źródłem twojego
iluzji, że jest ono źródłem twojego życia i istnienia, że ​​jest Bogiem.
życia i istnienia, że ​​jest Bogiem. Widzisz megalomanię dyktatora
Widzisz megalomanię dyktatora Melovicha, Hitlera, Stalina, Ldena
Melovicha, Hitlera, Stalina, Ldena czy kogokolwiek z tych ludzi - wszyscy oni są
czy kogokolwiek z tych ludzi - wszyscy oni są pochłonięci tą samą
pochłonięci tą samą megalomanią.
Więc jestem pewien, że Mahomet, jak wiecie, nie był wyrafinowanym wyznawcą jakiegoś mistrza duchowego
wyrafinowanym wyznawcą jakiegoś mistrza duchowego
i miał wielką duchową okazję, i to uczynił, a następnie
i to uczynił, a następnie siły, dla których stanowił zagrożenie,
siły, dla których stanowił zagrożenie, wiedzą, że są prymitywne, ponieważ
wiedzą, że są prymitywne, ponieważ źródło znajduje się w prymitywnym.  Więc to przeszło
źródło znajduje się w prymitywnym.  Więc to przeszło przez prymitywne siły w jego
przez prymitywne siły w jego duchowej nocy, złapało go za
duchowej nocy, złapało go za splot słoneczny
splot słoneczny i zabił dla Boga.  No cóż, kiedyś
i zabił dla Boga.  No cóż, kiedyś zabiłem dla Boga.  Pamiętam bardzo dobrze.  Tak
zabiłem dla Boga.  Pamiętam bardzo dobrze.  Tak naprawdę, ten facet i ja pozabijaliśmy się nawzajem.
naprawdę, ten facet i ja pozabijaliśmy się nawzajem. On był muzułmaninem, a ja chrześcijanką.
On był muzułmaninem, a ja chrześcijanką. Zabiję go dla Boga, a on zabił mnie dla
Zabiję go dla Boga, a on zabił mnie dla Boga.  Na Boga, traktowaliśmy to poważnie.
Boga.  Na Boga, traktowaliśmy to poważnie. Wiesz, wiem, że są poważni,
Wiesz, wiem, że są poważni, bo sam byłem tak poważny.
bo sam byłem tak poważny. Zrobiłbym wszystko dla tego, w co wierzyłem
Zrobiłbym wszystko dla tego, w co wierzyłem . I on zrobiłby wszystko dla tego, w co
. I on zrobiłby wszystko dla tego, w co wierzył. I to właśnie przyjęliśmy.
wierzył. I to właśnie przyjęliśmy. To właśnie wyciągamy, aby to przezwyciężyć,
To właśnie wyciągamy, aby to przezwyciężyć, ponieważ tylko wtedy, gdy to
ponieważ tylko wtedy, gdy to przezwyciężysz, jesteś wolny.
przezwyciężysz, jesteś wolny. Do tego momentu jesteś niebezpieczny.
Do tego momentu jesteś niebezpieczny. Ludzie z plemienia Gi są bardzo niebezpieczni,
Ludzie z plemienia Gi są bardzo niebezpieczni, ponieważ dają się złapać.
ponieważ dają się złapać. Mahomet dał się w to wciągnąć, ponieważ
Mahomet dał się w to wciągnąć, ponieważ nie miał nauczyciela, który mógłby go ostrzec przed
nie miał nauczyciela, który mógłby go ostrzec przed tą pułapką.  I jestem pewien, że zrobił to, co
tą pułapką.  I jestem pewien, że zrobił to, co myślał, ponieważ pierwsze osoby, które
myślał, ponieważ pierwsze osoby, które zabił, to te, które osiągnął
zabił, to te, które osiągnął oświecenie w wieku 35 lat, kiedy przekazał treść
oświecenie w wieku 35 lat, kiedy przekazał treść świętej księgi islamu, a następnie, w ciągu 3
świętej księgi islamu, a następnie, w ciągu 3 lat, uległ temu i zaczął
lat, uległ temu i zaczął zabijać ludzi.  Tak naprawdę pierwszymi
zabijać ludzi.  Tak naprawdę pierwszymi ludźmi, których zabił, byli Żydzi i tak jest do dziś
ludźmi, których zabił, byli Żydzi i tak jest do dziś .
. Oto historia Bliskiego Wschodu, która niczym się
Oto historia Bliskiego Wschodu, która niczym się nie różni od tej z roku
nie różni od tej z roku 750, czy któregokolwiek innego, w którym miała miejsce
750, czy któregokolwiek innego, w którym miała miejsce ta opozycja.  Widzimy więc, że mamy
ta opozycja.  Widzimy więc, że mamy tu do czynienia z ewolucją
tu do czynienia z ewolucją świadomości duchowej zmierzającej ku
świadomości duchowej zmierzającej ku prawdzie.  I musi przejść pewne testy.
prawdzie.  I musi przejść pewne testy. To są wyzwania prawdy.  Aby zostać
To są wyzwania prawdy.  Aby zostać mistrzem, musisz stawić temu czoła, zaakceptować to
mistrzem, musisz stawić temu czoła, zaakceptować to w sobie, przekroczyć to, dać się
w sobie, przekroczyć to, dać się uwieść, ulec uwodzeniu władzy i
uwieść, ulec uwodzeniu władzy i jej urokowi.  Spójrz na
jej urokowi.  Spójrz na potężny urok
potężny urok bycia wojownikiem, wybranym wojownikiem
bycia wojownikiem, wybranym wojownikiem Boga.  No cóż, tego nie da się przebić.
Boga.  No cóż, tego nie da się przebić. Pokaż mi nagrodę, która może przewyższyć
Pokaż mi nagrodę, która może przewyższyć wybranie mnie na wojownika Boga.
wybranie mnie na wojownika Boga. Nie da się tego przebić.
Nie da się tego przebić. Zabierasz tam biednego dzieciaka,
Zabierasz tam biednego dzieciaka, człowieka z epoki kamienia łupanego, nastolatka, który jest nikim, żyje
człowieka z epoki kamienia łupanego, nastolatka, który jest nikim, żyje w łachmanach i ma szczęście, że trafia na kogoś.
w łachmanach i ma szczęście, że trafia na kogoś. A jeśli dasz mu broń od nikogo, to znaczy, że jest
A jeśli dasz mu broń od nikogo, to znaczy, że jest kimś, prawda?  Dlaczego afgański
kimś, prawda?  Dlaczego afgański nastolatek chciałby oddać swoją broń?  Bo
nastolatek chciałby oddać swoją broń?  Bo masz jakieś głupie, poetyckie, cudowne bajki
masz jakieś głupie, poetyckie, cudowne bajki o demokracji, czy jakieś
o demokracji, czy jakieś bzdury.  Daj mi spokój.  Rozumiesz, o
bzdury.  Daj mi spokój.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Bądź realistą, człowieku.  Jestem mężczyzną
co mi chodzi?  Bądź realistą, człowieku.  Jestem mężczyzną i musisz mi płacić, żebym dla
i musisz mi płacić, żebym dla ciebie pracował.  Bez broni jestem nikim.
ciebie pracował.  Bez broni jestem nikim. Chcesz, żebym głosował za demokracją?  O mój
Chcesz, żebym głosował za demokracją?  O mój Boże.  Daj spokój, dobrze?
Boże.  Daj spokój, dobrze? Dlatego wszystkie te pokojowe nacięcia sprawiają mi taki
Dlatego wszystkie te pokojowe nacięcia sprawiają mi taki ból głowy.
ból głowy. Dlaczego?  ponieważ niszczą pokój.
Dlaczego?  ponieważ niszczą pokój. Pokój jest automatyczną konsekwencją
Pokój jest automatyczną konsekwencją rozpowszechnienia prawdy, a iluzja jest
rozpowszechnienia prawdy, a iluzja jest propagowaniem fałszu, a
propagowaniem fałszu, a fałsz jest propagowaniem
fałsz jest propagowaniem wojny.  Więc jeśli chcesz być pisowcem,
wojny.  Więc jeśli chcesz być pisowcem, odpowiedz na pytania o prawdę.
odpowiedz na pytania o prawdę. Dobrze powiedziane, dobrze powiedziane.
Dobrze powiedziane, dobrze powiedziane. Konfrontacyjnie o tym,
Konfrontacyjnie o tym, jak on to przedstawia?  Nie. Dopóki ci
jak on to przedstawia?  Nie. Dopóki ci ludzie nie zyskają szacunku za swoje przekonania,
ludzie nie zyskają szacunku za swoje przekonania, są przekonani.  Są przekonani.
są przekonani.  Są przekonani. A jeśli szanujesz ich
A jeśli szanujesz ich przekonania, to uwalniasz ich od
przekonania, to uwalniasz ich od konieczności trzymania się ich z powodu
konieczności trzymania się ich z powodu oporu.  Jeśli chcesz, żeby ten dzieciak trzymał
oporu.  Jeśli chcesz, żeby ten dzieciak trzymał broń, spróbuj wyrwać mu ją z
broń, spróbuj wyrwać mu ją z ręki.  Im mocniej będziesz próbować ciągnąć,
ręki.  Im mocniej będziesz próbować ciągnąć,
tym mocniej on będzie się tego trzymał.  Tak więc próba wyrwania wojny z rąk
próba wyrwania wojny z rąk wojowniczych jedynie zaostrza wojnę.
wojowniczych jedynie zaostrza wojnę. Nie, my je rozpuszczamy i przetapiamy naszą
Nie, my je rozpuszczamy i przetapiamy naszą ludzką naturą, naszym współczuciem.  Mówimy: „
ludzką naturą, naszym współczuciem.  Mówimy: „ Wiem, co musisz czuć.
Wiem, co musisz czuć. Sam kiedyś czułem się tak samo”.  Każdy kiedyś staje się
Sam kiedyś czułem się tak samo”.  Każdy kiedyś staje się zwolennikiem czegoś.  Zostajesz harcerzem
zwolennikiem czegoś.  Zostajesz harcerzem .  Musisz zapisać wszystkich swoich
.  Musisz zapisać wszystkich swoich znajomych.  Dołączasz do
znajomych.  Dołączasz do świata, który ma wytrzeźwieć poprzez
świata, który ma wytrzeźwieć poprzez cuda.  Musisz zmusić wszystkich do
cuda.  Musisz zmusić wszystkich do wybaczenia.
Musisz zabrać ze sobą w podróż wszystkich chętnych .
. W porządku?  Robimy to z miłości
W porządku?  Robimy to z miłości do siebie nawzajem.  Dlatego możemy
do siebie nawzajem.  Dlatego możemy wybaczyć sobie naszą niezdarność i
wybaczyć sobie naszą niezdarność i niezręczność.  Dlatego wybaczamy
niezręczność.  Dlatego wybaczamy ludziom dżihadu.  Jestem pewien, że robią to, co uważają za słuszne
ludziom dżihadu.  Jestem pewien, że robią to, co uważają za słuszne .
. A z naszej miłości i współczucia,
A z naszej miłości i współczucia, z naszego współczucia dla nich, wiemy,
z naszego współczucia dla nich, wiemy, gdzie oni są. Jeśli nie jesteście
gdzie oni są. Jeśli nie jesteście gotowi zabić dla Boga, to nie zaszliście jeszcze tak
gotowi zabić dla Boga, to nie zaszliście jeszcze tak daleko na tej drodze.  Kiedy poczułeś, że jesteś
daleko na tej drodze.  Kiedy poczułeś, że jesteś gotów zabijać dla Boga?  I wtedy
gotów zabijać dla Boga?  I wtedy widzisz, o, widzę, że dałem się w to wciągnąć.  A
widzisz, o, widzę, że dałem się w to wciągnąć.  A potem wybaczasz.  Wybaczając im,
potem wybaczasz.  Wybaczając im, cofamy je.  Rozumiesz to?
cofamy je.  Rozumiesz to? Chcesz zrobić wszystko, co możesz, dla
Chcesz zrobić wszystko, co możesz, dla pokoju na świecie.  Widzisz, jak ci ludzie są tym uzależnieni
pokoju na świecie.  Widzisz, jak ci ludzie są tym uzależnieni ?  Są uzależnieni i
?  Są uzależnieni i współczujemy im.
współczujemy im. Nastolatek w Afganistanie. Jak on może
Nastolatek w Afganistanie. Jak on może robić cokolwiek innego, niż to, co robi?
robić cokolwiek innego, niż to, co robi? Więc odczuwamy dla nich współczucie, a z
Więc odczuwamy dla nich współczucie, a z naszego współczucia
naszego współczucia promieniujemy na pole, a pole
promieniujemy na pole, a pole oferuje im sposób uwolnienia, ponieważ
oferuje im sposób uwolnienia, ponieważ prędzej czy później zobaczą to samo
prędzej czy później zobaczą to samo .   W
.   W porządku.  Bardzo dziękuję.  Spotkamy się
porządku.  Bardzo dziękuję.  Spotkamy się ponownie.   O
ponownie.   O której godzinie się znów spotkamy?
której godzinie się znów spotkamy? 1 godzina, 4 minuty
1 godzina, 4 minuty i 32 sekundy.
i 32 sekundy. Jaki był cel Kryszny?
Jaki był cel Kryszny? Wspomniałeś o zbawieniu Chrystusa.  Chrystusowe
Wspomniałeś o zbawieniu Chrystusa.  Chrystusowe zbawienie.   Tak
zbawienie.   Tak .
. Oświecenie Buddy.   Tak
Oświecenie Buddy.   Tak .
. Co należało do Kryszny?
wspaniałych ludzi w Nowym Jorku.   W świetnej restauracji w Nowym Jorku nie
świetnej restauracji w Nowym Jorku nie ma żadnej muzyki.  Słychać tylko ciche
ma żadnej muzyki.  Słychać tylko ciche pogawędki setek ludzi
pogawędki setek ludzi .  Brzmi naprawdę nieźle.
.  Brzmi naprawdę nieźle. Lucha Lucha, słynna niemiecka restauracja,
Lucha Lucha, słynna niemiecka restauracja, ogromne miejsce, ogromne miejsce. Tutaj słyszysz około
ogromne miejsce, ogromne miejsce. Tutaj słyszysz około 500 osób rozmawiających jednocześnie. To trochę
500 osób rozmawiających jednocześnie. To trochę mistyczne i cudowne,
ale chcieliśmy kontynuować. Mówiliśmy, że rozmawialiśmy przy lunchu. Jak oszczędzić
rozmawialiśmy przy lunchu. Jak oszczędzić dzieciom bólu związanego z ich błędami?
dzieciom bólu związanego z ich błędami? Oczywiście, że
Oczywiście, że nie da się, ale tak
naprawdę zależy nam na tym, aby oszczędzić sobie bólu związanego z byciem świadkiem
oszczędzić sobie bólu związanego z byciem świadkiem błędów naszych dzieci, a następnie
błędów naszych dzieci, a następnie niechęci do pozwolenia im na podążanie
niechęci do pozwolenia im na podążanie ich karmiczną ścieżką, ponieważ
ich karmiczną ścieżką, ponieważ siwe włosy mądrości są czymś, na co trzeba zapracować.  Widzisz,
duchowa naiwność to jedno, a duchowa mądrość to zupełnie co innego.  A pomiędzy tym wszystkim jest
duchowa mądrość to zupełnie co innego.  A pomiędzy tym wszystkim jest wiele lekcji karmicznych.
wiele lekcji karmicznych. Pytanie o Mahometa jest po prostu
Pytanie o Mahometa jest po prostu bolesną lekcją duchową.  Tak więc
bolesną lekcją duchową.  Tak więc wspieramy się nawzajem i okazujemy sobie
wspieramy się nawzajem i okazujemy sobie współczucie z powodu
współczucie z powodu popełnionych błędów.  Czuję wielkie współczucie, że
popełnionych błędów.  Czuję wielkie współczucie, że na świecie zdarzają się wszelkiego rodzaju duchowe tragedie
na świecie zdarzają się wszelkiego rodzaju duchowe tragedie .  Ale widzisz, to wydaje się być
.  Ale widzisz, to wydaje się być duchową tragedią, a każde z nich
duchową tragedią, a każde z nich jest, jak sądzę, ukrytym duchowym zwycięstwem.   Co
jest, jak sądzę, ukrytym duchowym zwycięstwem.   Co ?  ponieważ wiem, co wydaje się być
?  ponieważ wiem, co wydaje się być tragedią, siwe włosy mądrości.
Opowiedziałem ci historię o tym wojowniku i o mnie.  I
tym wojowniku i o mnie.  I powiem ci, że przeszliśmy razem całą drogę
powiem ci, że przeszliśmy razem całą drogę .  Chodzi mi o to, że żeby karma była w stanie
.  Chodzi mi o to, że żeby karma była w stanie przewyższyć lekcję, musisz być
przewyższyć lekcję, musisz być w niej cały.  Zatem
w niej cały.  Zatem przekonania ludzi muszą być takie, jakie są.
przekonania ludzi muszą być takie, jakie są. I są bardzo wytrwali w
I są bardzo wytrwali w pokonywaniu pewnych barier.  Widzisz,
pokonywaniu pewnych barier.  Widzisz, gdyby te bariery były łatwe do
gdyby te bariery były łatwe do przekroczenia, każdy byłby
przekroczenia, każdy byłby oświecony.  Tak, ich przekroczenie jest niezwykle
oświecony.  Tak, ich przekroczenie jest niezwykle trudne.  O to właśnie chodzi
trudne.  O to właśnie chodzi .  To się zdarza tylko wtedy, gdy posuniesz się do
.  To się zdarza tylko wtedy, gdy posuniesz się do ostateczności.  Chcę powiedzieć, że pamiętam tego wojownika
ostateczności.  Chcę powiedzieć, że pamiętam tego wojownika i siebie, którzy jesteśmy najwięksi.
i siebie, którzy jesteśmy najwięksi. Kochamy się bardzo, wiesz,
Kochamy się bardzo, wiesz, i zawsze tak było.  Ale tylko dla jego dobra,
i zawsze tak było.  Ale tylko dla jego dobra, tylko dla mojego dobra, oboje posunęliśmy się do tego
tylko dla mojego dobra, oboje posunęliśmy się do tego ostateczności.  I jestem pewien, że to samo
ostateczności.  I jestem pewien, że to samo robią dzisiejsi wojownicy.  Wiesz, musisz
robią dzisiejsi wojownicy.  Wiesz, musisz przejść całą drogę, żeby
przejść całą drogę, żeby to przekroczyć.  Połowa miary illus.
Półśrodki nic nie dają.  Dopiero gdy całkowicie się poddaliśmy,
gdy całkowicie się poddaliśmy, boskość objawiła się jako ukryta
boskość objawiła się jako ukryta w tym, co w tamtym momencie uważaliśmy za tragedię
w tym, co w tamtym momencie uważaliśmy za tragedię .  Tak więc tragedia, to co postrzegamy jako
.  Tak więc tragedia, to co postrzegamy jako tragedię, to otwarte drzwi.
tragedię, to otwarte drzwi. Kiedy więc pozbawiamy inną osobę
Kiedy więc pozbawiamy inną osobę zwycięstwa płynącego z porażki,
zwycięstwa płynącego z porażki, nie wyświadczamy jej przysługi.  Widzisz,
nie wyświadczamy jej przysługi.  Widzisz, podtrzymywanie ich na duchu i motywowanie do działania pomimo przekroczenia granicy,
podtrzymywanie ich na duchu i motywowanie do działania pomimo przekroczenia granicy, jest w pewnym sensie
jest w pewnym sensie sadystyczne.  Rozumiesz?
To trochę sadystyczne, kazać mu podtrzymywać kogoś przy życiu, kiedy powinno się
kogoś przy życiu, kiedy powinno się pozwolić mu się przewrócić.
pozwolić mu się przewrócić. Boing.
Proszę, oto kolejna tabletka witaminowa.  A ten facet zapija się na śmierć, a
ten facet zapija się na śmierć, a ty dajesz mu witaminy w tabletkach.
ty dajesz mu witaminy w tabletkach. Nienawidzisz tego gościa czy co?
Nienawidzisz tego gościa czy co? Próbujesz go zniszczyć?
Próbujesz go zniszczyć? Mówię mu: „Przestań jeść, człowieku. To tylko
Mówię mu: „Przestań jeść, człowieku. To tylko koliduje z alkoholem”.  Rozumiesz, o
koliduje z alkoholem”.  Rozumiesz, o czym mówię?
czym mówię? Tabletki witaminowe cię zabiją.
I nie poddałbym się, gdybym nie musiał. Weź to.  No i masz.  Zamierzam
Weź to.  No i masz.  Zamierzam go zepchnąć poza krawędź.  Rozumiesz, o czym
go zepchnąć poza krawędź.  Rozumiesz, o czym mówię?  Więc z życzliwości popycham
mówię?  Więc z życzliwości popycham go za granicę.
go za granicę. I w ten sposób pomagamy komuś w
I w ten sposób pomagamy komuś w drodze na dół, pomagając mu tam dotrzeć.
Boskie zaniedbanie. Kochające zaniedbanie.  Kochające zaniedbanie.
Kochające zaniedbanie.  Kochające zaniedbanie. Przypadek środowiskowy whisky i jadu.
Przypadek środowiskowy whisky i jadu. Bardzo dobrze.
Bardzo dobrze. Jeśli jeszcze będziesz oddychać, do zobaczenia po świętach.
Miłość ma wiele form.  Miłość przybiera wiele form, a jedną z nich
przybiera wiele form, a jedną z nich jest pozwolenie ludziom być sobą
jest pozwolenie ludziom być sobą i wypełniać swoją misję.  Widzisz,
i wypełniać swoją misję.  Widzisz, zrozum to, bo w ten sposób na świecie
zrozum to, bo w ten sposób na świecie łatwiej się żyje. Kiedy widzisz, że
łatwiej się żyje. Kiedy widzisz, że wszystko spełnia swoje przeznaczenie,
wszystko spełnia swoje przeznaczenie, a pewnych rzeczy można się nauczyć tylko
a pewnych rzeczy można się nauczyć tylko w określony sposób, wiesz,
w określony sposób, wiesz, bez
bez poddawania się, wiesz, znieczuleniu.
poddawania się, wiesz, znieczuleniu. Jasne.  Bez znieczulenia nie
Jasne.  Bez znieczulenia nie uwierzyłbyś, że to
uwierzyłbyś, że to możliwe.
możliwe. Chcesz przyjść?  Tak.
Moje pytanie dotyczy Pańskiego wykładu z maja 2002 roku.
maja 2002 roku. Zakończył Pan zajęcia wcześniej i zabrał uczniów,
Zakończył Pan zajęcia wcześniej i zabrał uczniów, żeby obejrzeli eksponaty, które były
żeby obejrzeli eksponaty, które były wystawione.  Zastanawiałem się, jaki
wystawione.  Zastanawiałem się, jaki wpływ mają takie relikwie
wpływ mają takie relikwie na energię, karmę czy
na energię, karmę czy cokolwiek innego człowieka.
cokolwiek innego człowieka. Nie wiem, czy
Nie wiem, czy kości św. Piotra znajdują się pod
kośćmi św. Piotra w Bazylice w Rzymie pod kalibracją.
w Rzymie pod kalibracją. Zobaczmy.  Mamy pozwolenie na
Zobaczmy.  Mamy pozwolenie na ich kalibrację.
ich kalibrację. Są tak, że kalibrują ponad 900
Są tak, że kalibrują ponad 900 920
920 kości św. Piotra w bazylice
kości św. Piotra w bazylice Alderum bazyliki w Watykanie
Alderum bazyliki w Watykanie Rzym kalibruje ponad 900
Rzym kalibruje ponad 900 zatem
zatem duchowa tradycja relikwii najwyraźniej
duchowa tradycja relikwii najwyraźniej ma pewne zasługi,
ma pewne zasługi, ponieważ kiedy kalibrowaliśmy relikwie,
ponieważ kiedy kalibrowaliśmy relikwie, które okrążyły świat
które okrążyły świat przez tę tybetańską społeczność,
przez tę tybetańską społeczność, skalibrowaliśmy je ponad 900
skalibrowaliśmy je ponad 900 Tak więc nie chodzi tylko o Buddę,
Tak więc nie chodzi tylko o Buddę, tybetańskie relikwie buddyjskie Buddy, ale
tybetańskie relikwie buddyjskie Buddy, ale również chrześcijańskie i nie mieliśmy
również chrześcijańskie i nie mieliśmy okazji, aby to po prostu nie wyszło na jaw
okazji, aby to po prostu nie wyszło na jaw o niczym innym
o niczym innym jaki wpływ ma to na otoczenie nie
jaki wpływ ma to na otoczenie nie mam pojęcia nie pytałem w
mam pojęcia nie pytałem w ogóle
jaki wpływ to ma na co, na osobę, która idzie je zobaczyć według
na osobę, która idzie je zobaczyć według mojego rozumienia to twoja
mojego rozumienia to twoja intencjonalność wiesz, że to twoja
intencjonalność wiesz, że to twoja intencja daje im moc.  To
intencja daje im moc.  To twoja intencjonalność,
twoja intencjonalność, w której ty,
w której ty, której nie nazywasz
której nie nazywasz ich chorobą, to wyjaśnia, po prostu tak,
ich chorobą, to wyjaśnia, po prostu tak, nie sądzę, żeby to były same kości, to nie
nie sądzę, żeby to były same kości, to nie blask, to nie blask samych kości, nie
blask, to nie blask samych kości, nie
blask samych kości, więc nie ma to żadnego magicznego
nie ma to żadnego magicznego efektu, to ty rozpoznajesz i
efektu, to ty rozpoznajesz i uznajesz boskość taką, jaka
uznajesz boskość taką, jaka istniała, więc to
istniała, więc to twoja intencjonalność
twoja intencjonalność nadaje temu,
powiedzmy, jakość działania jak dźwignia .  To jest jak dźwignia, ale
.  To jest jak dźwignia, ale zdecydowałeś się jej użyć.  Inni po
zdecydowałeś się jej użyć.  Inni po prostu odrzuciliby cały pomysł.
prostu odrzuciliby cały pomysł. Widzisz, w takim razie możesz to
Widzisz, w takim razie możesz to
Więc to się różni od przyjścia, żeby zobaczyć cię takim, jakim jesteś.
cię takim, jakim jesteś. Aura nauczyciela wpływa na ucznia.
Aura nauczyciela wpływa na ucznia. Intencjonalność Och, widzę, że
Intencjonalność Och, widzę, że zadajesz inne pytanie.
zadajesz inne pytanie. Dobra.  Dobra.  W porządku.  Pytanie...
Dobra.  Dobra.  W porządku.  Pytanie... teraz rozumiem, gdzie jest pytanie.
teraz rozumiem, gdzie jest pytanie. Odpowiedź na to pytanie brzmi:
Odpowiedź na to pytanie brzmi: tak, ma to wpływ na
tak, ma to wpływ na częstotliwość wibracji aury
częstotliwość wibracji aury .  Tak, rozumiem, o co pytasz.
.  Tak, rozumiem, o co pytasz. Nie zrozumiałem o co pytasz.
Nie zrozumiałem o co pytasz. To jest w pewnym sensie mechaniczne.
To jest w pewnym sensie mechaniczne. Teraz, hm, powiemy o
Teraz, hm, powiemy o wibracji nauczyciela, klasycznym
wibracji nauczyciela, klasycznym przekazie, który opisuje
przekazie, który opisuje Budda, który jest tak naprawdę brakiem umysłu,
Budda, który jest tak naprawdę brakiem umysłu, widzisz, przekaz braku umysłu
widzisz, przekaz braku umysłu jest paradoksem i wiesz, że
jest paradoksem i wiesz, że brzmi to idiotycznie, eee, przekaz braku
brzmi to idiotycznie, eee, przekaz braku umysłu to częstotliwość wibracji
umysłu to częstotliwość wibracji w częstotliwości, a wibracja,
w częstotliwości, a wibracja, która jest niezwykle wysoką częstotliwością, jest
która jest niezwykle wysoką częstotliwością, jest wiedzą, wiedzą,
wiedzą, wiedzą, informacja jest zakodowana w częstotliwości oporu,
informacja jest zakodowana w częstotliwości oporu, informacja jest zakodowana w
informacja jest zakodowana w częstotliwości oporu, tak, widzisz, ta
częstotliwości oporu, tak, widzisz, ta częstotliwość, uh, ma tę świadomość
częstotliwość, uh, ma tę świadomość z nią związaną, dlatego
z nią związaną, dlatego kalibruje się tam, gdzie to robi, tak jak u
kalibruje się tam, gdzie to robi, tak jak u progu śmierci, mam na myśli to, co myślisz, że jest
progu śmierci, mam na myśli to, co myślisz, że jest magazynem śmierci, to, co umysł uważa za
magazynem śmierci, to, co umysł uważa za magazyn śmierci,
magazyn śmierci, nic nie jest pamiętane, wszystko, co wiesz, to to, że
nic nie jest pamiętane, wszystko, co wiesz, to to, że istniejesz i widzisz, że twoje
istniejesz i widzisz, że twoje istnienie zostanie poddane
istnienie zostanie poddane Bogu.
Bogu. A gdy tylko zaczniesz to robić,
A gdy tylko zaczniesz to robić, ogarnie cię udręka śmierci.  To ty
ogarnie cię udręka śmierci.  To ty naprawdę umierasz, choć nigdy
naprawdę umierasz, choć nigdy wcześniej nie umierałeś.  Zdajesz sobie sprawę, że nigdy
wcześniej nie umierałeś.  Zdajesz sobie sprawę, że nigdy wcześniej nie umarłeś i to już koniec.  A potem
wcześniej nie umarłeś i to już koniec.  A potem pojawia się strach i wątpliwości.
pojawia się strach i wątpliwości. Wówczas osiągnięcie tej wysokości
Wówczas osiągnięcie tej wysokości wyzwala świadomość
wyzwala świadomość energii, które tam były, a
energii, które tam były, a następnie pojawia się pewność.  Musi
następnie pojawia się pewność.  Musi być pewność.  Pewność
być pewność.  Pewność istnienia świadomości, od
istnienia świadomości, od której usłyszałeś, przeszła przez
której usłyszałeś, przeszła przez te drzwi.  Wtedy pewność tego
te drzwi.  Wtedy pewność tego wystarczy, żeby przezwyciężyć strach.
wystarczy, żeby przezwyciężyć strach. Ale musi być taki poziom
Ale musi być taki poziom pewności, bo to śmierć, a
pewności, bo to śmierć, a nikt nie podda się śmierci,
nikt nie podda się śmierci, nie mając absolutnej pewności.  Potrzeba czegoś więcej,
nie mając absolutnej pewności.  Potrzeba czegoś więcej, niż tylko nadziei.  Wszystkiego najlepszego.
niż tylko nadziei.  Wszystkiego najlepszego. Potrzeba pewności.
Potrzeba pewności. Częstotliwość wibracji wiedzy nie jest taka,
Częstotliwość wibracji wiedzy nie jest taka, nie przychodzi ona poprzez pamięć.  Nie ma żadnej
nie przychodzi ona poprzez pamięć.  Nie ma żadnej ścieżki pamięci, bo w tym momencie nie ma już żadnej
ścieżki pamięci, bo w tym momencie nie ma już żadnej ścieżki pamięci.  Jest tylko
ścieżki pamięci.  Jest tylko oszałamiająca
oszałamiająca konfrontacja z rzeczywistością tej
konfrontacja z rzeczywistością tej konfrontacji.   Nie ma niczego
konfrontacji.   Nie ma niczego poprzedzającego.  Nie ma nic
poprzedzającego.  Nie ma nic połączonego, nie jest połączone z
połączonego, nie jest połączone z niczym innym.  Nie ma więc
niczym innym.  Nie ma więc śladu pamięci.  Możesz wrócić do wyszukiwania,
śladu pamięci.  Możesz wrócić do wyszukiwania, co mam teraz zrobić?
co mam teraz zrobić? Za tobą jest spalone.  Nie ma
Za tobą jest spalone.  Nie ma śladu pamięci.  Wiedza ta wypływa z
śladu pamięci.  Wiedza ta wypływa z rzeczywistości obecności.
rzeczywistości obecności. Nie można się na to przygotować.  Ale
Nie można się na to przygotować.  Ale częstotliwość wibracji jest taka sama.
częstotliwość wibracji jest taka sama. Na tym poziomie twoja aura zna
Na tym poziomie twoja aura zna odpowiedź i przechodzisz przez drzwi.
odpowiedź i przechodzisz przez drzwi. Ed, ty też o tym wiesz.
Przepraszam.  Przywróć to. Dodajesz swoją własną energię, która w tym
Dodajesz swoją własną energię, która w tym momencie dociera do oka i
momencie dociera do oka i wzmacnia wiedzę.  To tak, jakby
przebiec milę w 4 minuty, po jej ukończeniu.  Łatwiej będzie
ukończeniu.  Łatwiej będzie następnym razem, łatwiej będzie następnym i
następnym razem, łatwiej będzie następnym i łatwiej będzie następnym.  Więc moc
łatwiej będzie następnym.  Więc moc wiedzy tam jest.
wiedzy tam jest. Stoi w miejscu na zawsze.
Stoi w miejscu na zawsze. Pozostanie tam na całą wieczność.
Pozostanie tam na całą wieczność. W konsekwencji,
W konsekwencji, każda świadomość, która
każda świadomość, która osiągnie ten punkt, może odzyskać świadomość, która popadnie w
osiągnie ten punkt, może odzyskać świadomość, która popadnie w automatyczną wiedzę tej pewności,
automatyczną wiedzę tej pewności, bez której nie mogłaby się zmierzyć z
bez której nie mogłaby się zmierzyć z możliwością
możliwością zgaśnięcia, ponieważ
zgaśnięcia, ponieważ w tym momencie jest przekonana, że
w tym momencie jest przekonana, że zaraz zgaśnie.
zaraz zgaśnie. I
ty jesteś tym, kim myślałeś, że jesteś.
Czy więc energie, które odbierasz w sytuacji, o której wspomniałeś, są
sytuacji, o której wspomniałeś, są pomocne?  Tak.  Myślę, że to karma, że
pomocne?  Tak.  Myślę, że to karma, że tam poszłaś i to uznałaś.  Tak.
tam poszłaś i to uznałaś.  Tak. Odpowiedziałeś twierdząco.  Tak, zrobiłem.  Mhm.   Podoba mi się
Odpowiedziałeś twierdząco.  Tak, zrobiłem.  Mhm.   Podoba mi się .
. Tak.  Było to bardzo rozpoznawalne i
Tak.  Było to bardzo rozpoznawalne i wszyscy byliśmy zaskoczeni.  Nie mieliśmy pojęcia.
wszyscy byliśmy zaskoczeni.  Nie mieliśmy pojęcia. Widzisz, ale poszliśmy tam,
Widzisz, ale poszliśmy tam, ponieważ skalibrowaliśmy to przed wyjazdem.
ponieważ skalibrowaliśmy to przed wyjazdem. Więc pomyślałem, że nie będziemy
Więc pomyślałem, że nie będziemy gonić w ciemno.
gonić w ciemno. Mamy odpowiedź „Tak”.  Tak.  I dostaliśmy to, co było w latach
Mamy odpowiedź „Tak”.  Tak.  I dostaliśmy to, co było w latach 900.  Powiedziałem, że
900.  Powiedziałem, że w 900 setkach.  Weź mój kapelusz.  Wychodzimy
w 900 setkach.  Weź mój kapelusz.  Wychodzimy .   No więc tak
.  Tak.  Więc twoje pytanie brzmiało, czy gromadzi to zasługę karmiczną, a moja
gromadzi to zasługę karmiczną, a moja odpowiedź brzmi: tak, gromadzi zasługę.
odpowiedź brzmi: tak, gromadzi zasługę. Więc wszystko co jest robione w imię
Więc wszystko co jest robione w imię ciebie, widzisz wszystko co jest robione w imię
ciebie, widzisz wszystko co jest robione w imię prawdy, wszystko co jest robione w imię, hm,
prawdy, wszystko co jest robione w imię, hm, uwielbienia urzeczywistnienia
uwielbienia urzeczywistnienia boskości jako prawdy, wszystko co jest robione w jej
boskości jako prawdy, wszystko co jest robione w jej imię
imię dodaje do czyjejś karmicznej zasługi, widzisz
dodaje do czyjejś karmicznej zasługi, widzisz rzeczy robione z wiary, zaufania, służby
rzeczy robione z wiary, zaufania, służby innym, nie oczekując żadnej rekompensaty ani
innym, nie oczekując żadnej rekompensaty ani uznania. Cieszę się, że
poszedłeś. Dziękuję.  Ty też.  Dziękuję bardzo.
Dziękuję.  Ty też.  Dziękuję bardzo. Jesteśmy kolegami-wibratorami na tym małym Och
, tak, oczywiście. Pozdrowienia.  No cóż,
Pozdrowienia.  No cóż, tak.
tak. Chciałbym trochę zagłębić się w temat
Chciałbym trochę zagłębić się w temat obecności i świadomości Ja Jestem.  To jest fraza.
obecności i świadomości Ja Jestem.  To jest fraza. Skąd wziąłeś to określenie?
Skąd wziąłeś to określenie? Słowa z Nisagarat.   Co
Słowa z Nisagarat.   Co ?
? Z książki Ja jestem tym.  Nisagar Gadata.
Z książki Ja jestem tym.  Nisagar Gadata. O, i o to chodzi.  Stamtąd.  Tak.
O, i o to chodzi.  Stamtąd.  Tak. A ja po prostu chciałam użyć tej mantry jako
A ja po prostu chciałam użyć tej mantry jako własnej mantry. Używałam wielu
własnej mantry. Używałam wielu różnych, ale wydaje mi się, że kiedy
różnych, ale wydaje mi się, że kiedy medytuję, najlepsza będzie mantra „I
medytuję, najlepsza będzie mantra „I 'm”, ponieważ wydaje się, że jest ona korzeniem wszelkich
'm”, ponieważ wydaje się, że jest ona korzeniem wszelkich myśli i niejako przenosi mnie do
myśli i niejako przenosi mnie do korzenia.  To pomogło mi dojść
korzenia.  To pomogło mi dojść do tego punktu.  Zastanawiałem się, czym byłbym, gdybym mógł
do tego punktu.  Zastanawiałem się, czym byłbym, gdybym mógł określić siebie jako mantrę.
Chcesz poznać moją opinię? Proszę.
Amnest amnness jest już o krok od ostatecznego urzeczywistnienia, bo
od ostatecznego urzeczywistnienia, bo jest czasownikiem nieprzechodnim.
jest czasownikiem nieprzechodnim. Istnieje coś takiego, co wyraża
Istnieje coś takiego, co wyraża tamto.
tamto. Eee, to „ja” reprezentuje jakość
Eee, to „ja” reprezentuje jakość bytu
bytu jako „jestość” w czasowniku nieprzechodnim „
jako „jestość” w czasowniku nieprzechodnim „ amnness”.
amnness”. To krok od ostatecznej
To krok od ostatecznej rzeczywistości.   Nie chodzi o to, że
rzeczywistości.   Nie chodzi o to, że nie kalibruje się tak wysoko.
nie kalibruje się tak wysoko. Nie ma potrzeby mówić am.  Co
Nie ma potrzeby mówić am.  Co chcesz powiedzieć na literę M bez Mness?
chcesz powiedzieć na literę M bez Mness? Nie ma takiego oświadczenia, jakie mógłbym wygłosić
Nie ma takiego oświadczenia, jakie mógłbym wygłosić .  Zatem jest to zbędne.
.  Zatem jest to zbędne. To nadmiar słów i nadmiar
To nadmiar słów i nadmiar koncepcji.
koncepcji. A czasownik intrygujący nie jest żadnym
A czasownik intrygujący nie jest żadnym ulepszeniem.   Więc
jeśli pytasz mnie jako nauczyciela, to powiedziałbym, że
pytasz mnie jako nauczyciela, to powiedziałbym, że nie musisz recytować słów.  Nie
nie musisz recytować słów.  Nie musisz powtarzać samych słów.
musisz powtarzać samych słów. Doświadcz rzeczywistości, źródła, z
Doświadcz rzeczywistości, źródła, z którego wyłaniają się te słowa.
którego wyłaniają się te słowa. Oszczędź sobie 22 życia.  Tak.
Źródło, z którego mogło powstać takie stwierdzenie,
rozpoznajesz i identyfikujesz jako źródło swojego istnienia.
źródło swojego istnienia. Więc nie jest konieczne, aby uznać je za źródło swojego
Więc nie jest konieczne, aby uznać je za źródło swojego istnienia
istnienia .  Właściwie, byłoby nawet
.  Właściwie, byłoby nawet dwuznaczne stwierdzenie, że jest to źródło
dwuznaczne stwierdzenie, że jest to źródło mojego istnienia, ponieważ jest to
mojego istnienia, ponieważ jest to sformułowanie, które już dzieje się w umyśle,
sformułowanie, które już dzieje się w umyśle, struktura i pewna składnia.
struktura i pewna składnia. Rozumiesz?
Rozumiesz? Tak, zgadzam się.
Tak, zgadzam się. Pomyślałem, przepraszam, ale
Pomyślałem, przepraszam, ale myślałem, że to jest poziom średnio zaawansowany
myślałem, że to jest poziom średnio zaawansowany .  Uznaję, że powiedzmy,
.  Uznaję, że powiedzmy, medytowanie
medytowanie bez żadnych słów lub po prostu nad
bez żadnych słów lub po prostu nad źródłem tych
źródłem tych myśli wciąż się wkrada i
myśli wciąż się wkrada i wydawało mi się, że jest to krok pośredni, w miarę postępu docierający
wydawało mi się, że jest to krok pośredni, w miarę postępu docierający
do korzeni wszystkich innych zewnętrznych myśli i tak,
zewnętrznych myśli i tak, bez pragmatycznego wykorzystania młodości po
bez pragmatycznego wykorzystania młodości po drodze. Nigdy nie zgadzałem się z takim tytułem
drodze. Nigdy nie zgadzałem się z takim tytułem książki i nigdy sam bym go nie wybrał,
książki i nigdy sam bym go nie wybrał,
ponieważ zawiera w sobie sugerowaną dualność.  Jest takie
sugerowaną dualność.  Jest takie oko, które znasz.  Zatem, a ja podchodzę do tego
oko, które znasz.  Zatem, a ja podchodzę do tego z niedualistycznego punktu widzenia, nie ma żadnego
z niedualistycznego punktu widzenia, nie ma żadnego podziału i
podziału i nie ma podmiotu, który mógłby
nie ma podmiotu, który mógłby go wykazywać.  Cechy
go wykazywać.  Cechy czasownika nieprzechodniego beingness, exist,
czasownika nieprzechodniego beingness, exist, uh wasness, will, beingness lub jakakolwiek
uh wasness, will, beingness lub jakakolwiek inna cecha.  Widzisz,
inna cecha.  Widzisz, to jest jak kwalifikacja.  I, uh, więc
to jest jak kwalifikacja.  I, uh, więc jest to niepotrzebna implikacja, że
pod okiem myśli znajduje się to, z czego oko myśli
czego oko myśli powstaje.  Tam należy szukać
powstaje.  Tam należy szukać i jest cicho.  Więc nic nie mówi
i jest cicho.  Więc nic nie mówi .  Wyrażenie myśli słowami jest zatem
.  Wyrażenie myśli słowami jest zatem jej wykluczeniem, ponieważ nie pojawia się ona
jej wykluczeniem, ponieważ nie pojawia się ona z niczego.
z niczego. Źródło wszystkiego co istnieje znajduje się poza
Źródło wszystkiego co istnieje znajduje się poza nim.  Nicość, wiesz,
każda myśl powstaje z niczego.  Każda myśl
myśl staje się urzeczywistnieniem jej własnego
staje się urzeczywistnieniem jej własnego potencjału.
potencjału. Świadomość własnego istnienia
Świadomość własnego istnienia powstaje w wyniku tego, że to, co nieujawnione, staje się
powstaje w wyniku tego, że to, co nieujawnione, staje się jawne jako świadomość własnego
jawne jako świadomość własnego istnienia.  Pochodzi z
istnienia.  Pochodzi z samego pola świadomości, które jest całkowicie
samego pola świadomości, które jest całkowicie niewerbalne.   Po co więc
wybierać dłuższą trasę, którą najlepiej ominąć.   Tak
ominąć.   Tak .  Nie, ale wymaga to większej
.  Nie, ale wymaga to większej dyscypliny.
dyscypliny. Nie, po drodze jest bardzo dobrze.
Nie, po drodze jest bardzo dobrze. Ale potem przychodzi moment, kiedy
Ale potem przychodzi moment, kiedy trzeba odpuścić.   Jestem
trzeba odpuścić.   Jestem .  Widzisz, tak
.  Widzisz, tak czy inaczej nigdy nie zgadzałem się z tym tytułem.  Uznałem, że to
czy inaczej nigdy nie zgadzałem się z tym tytułem.  Uznałem, że to niepoprawny tytuł.  Nie ma żadnego „ja”, którego
niepoprawny tytuł.  Nie ma żadnego „ja”, którego nie znasz.
nie znasz. Tak.  Jeśli więc dobrze to rozumiem,
Tak.  Jeśli więc dobrze to rozumiem,
to może być krok pośredni, ale idealnie byłoby go
ale idealnie byłoby go całkowicie pominąć i przejść bezpośrednio do
całkowicie pominąć i przejść bezpośrednio do źródła. I tu właśnie pojawia się
źródła. I tu właśnie pojawia się dyscyplina,
dyscyplina, bo „ja jestem” jest trochę
bo „ja jestem” jest trochę łatwiejsze niż pójście bezpośrednio do źródła, ponieważ
łatwiejsze niż pójście bezpośrednio do źródła, ponieważ będąc tylko w źródle, bez żadnego czasownika,
będąc tylko w źródle, bez żadnego czasownika, medytujesz nad miejscem, w którym taka myśl
medytujesz nad miejscem, w którym taka myśl mogłaby się pojawić.
mogłaby się pojawić. Tak,
Tak, myślałem, że to nominalizacja.
myślałem, że to nominalizacja. Tak.
Tak. Dobra.  No cóż, teraz rozumiem to lepiej.   Tak
Dobra.  No cóż, teraz rozumiem to lepiej.   Tak .  To jest nominalizacja.  Zatem
.  To jest nominalizacja.  Zatem jest to ingerencja.
jest to ingerencja. Tak.  Tak.  Dobra.
Tak.  Tak.  Dobra. Bo to rozprasza.
Bo to rozprasza. Polega na nadawaniu formy temu, co nie ma
Polega na nadawaniu formy temu, co nie ma formy.  Słowo „ja” i słowo „
formy.  Słowo „ja” i słowo „ amnness”
amnness” lub „thatness” już przyjmują to, co
lub „thatness” już przyjmują to, co nieliniowe, i nadają mu pewną
nieliniowe, i nadają mu pewną formę.
formę. Mhm.
Mhm. Bezkształtne i nadawanie mu formy.  To, co
Bezkształtne i nadawanie mu formy.  To, co nieujawnione, jest bezpostaciowe.
nieujawnione, jest bezpostaciowe. Prawidłowy?  Tak więc,
Prawidłowy?  Tak więc, kiedy już się urzeczywistni, urzeczywistnia się
kiedy już się urzeczywistni, urzeczywistnia się jako całość wszelkiego bytu.
jako całość wszelkiego bytu. Najpierw dostrzegalne u podstaw
Najpierw dostrzegalne u podstaw świadomości, jako źródło
świadomości, jako źródło samego istnienia.  Ale nawet to widzisz jako
samego istnienia.  Ale nawet to widzisz jako werbalizację, wiesz, werbalizacja,
werbalizację, wiesz, werbalizacja, prawda?  A tak na marginesie, gdy stoję
prawda?  A tak na marginesie, gdy stoję w korku albo w kolejce w banku, to
w korku albo w kolejce w banku, to zazwyczaj powtarzam.   O
zazwyczaj powtarzam.   O tak.  Tak.  Rozumiem ten punkt widzenia,
tak.  Tak.  Rozumiem ten punkt widzenia, ponieważ jest to praktyczne w
ponieważ jest to praktyczne w banku, gdy wokół czegoś
banku, gdy wokół czegoś pragmatycznie użytecznego jest mało szumu.
pragmatycznie użytecznego jest mało szumu. Tak.  I w porównaniu teraz
Tak.  I w porównaniu teraz jest to nadal oczywiste, że myślisz, że zadajesz sobie pytanie
jest to nadal oczywiste, że myślisz, że zadajesz sobie pytanie
po drodze, jak mówisz, prawda,
prawda, a więc ja jestem jest temu równoważne.   Tak, to po prostu
a więc ja jestem jest temu równoważne.   Tak, to po prostu różne
różne określenia tego samego,
określenia tego samego, okej, wtedy zrozumiałem.
okej, wtedy zrozumiałem. To wspaniale.
To wspaniale. Dziękuję.
Miło cię widzieć.   Na początek chciałbym wrócić do
początek chciałbym wrócić do strony 19 lub slajdu 19, gdzie są
strony 19 lub slajdu 19, gdzie są zwierzęta.  Moje pytanie dotyczy
zwierzęta.  Moje pytanie dotyczy zwierząt
zwierząt i, eee, jeśli chodzi o
i, eee, jeśli chodzi o czytanie z oczu, sądzę, że
czytanie z oczu, sądzę, że zrozumiałem to poprawnie, mianowicie, że pies
zrozumiałem to poprawnie, mianowicie, że pies nie rozróżnia
nie rozróżnia stanu snu od stanu czuwania, i
stanu snu od stanu czuwania, i myślę, że w jakiś sposób doszedłem do wniosku, że
myślę, że w jakiś sposób doszedłem do wniosku, że nie rozpoznaje, że jeden stan jest bardziej realny
nie rozpoznaje, że jeden stan jest bardziej realny od drugiego, bo
od drugiego, bo
mają równy poziom realności,
realności, więc tak naprawdę nie doświadcza własnej
więc tak naprawdę nie doświadcza własnej śmierci.  Czy to była ta część tej
śmierci.  Czy to była ta część tej sekcji?
sekcji? Co?   Tak
Co?   Tak naprawdę nie doświadcza własnej
naprawdę nie doświadcza własnej śmierci.
śmierci. Pies,
Pies, prawda?
prawda? To było uh Czy
To było uh Czy zamierzasz się przeprowadzić?
Pies nie doświadcza własnej śmierci.
śmierci. Pies doświadcza własnej fizycznej
Pies doświadcza własnej fizycznej śmierci.
śmierci. Doświadcza własnej duchowej śmierci.
Doświadcza własnej duchowej śmierci. Pies od razu poszedł dalej,
Pies od razu poszedł dalej, ale teraz ma nowy rozdział jako zupełnie
ale teraz ma nowy rozdział jako zupełnie inną psią historię.
inną psią historię. Prawidłowy.  Czy zatem ma on ducha?
Prawidłowy.  Czy zatem ma on ducha?
Nie rozumiem, dlaczego preferuje jeden z poziomów nad drugim?  Nie
poziomów nad drugim?  Nie rozróżnia.  Innymi słowy, gdy
rozróżnia.  Innymi słowy, gdy jesteś w środku koszmaru,
jesteś w środku koszmaru, wiesz, wydaje się on prawdziwy w chwili, gdy
wiesz, wydaje się on prawdziwy w chwili, gdy go przeżywasz.
go przeżywasz. I cóż, w tym momencie wydaje się to tak samo realne, jak każdy
I cóż, w tym momencie wydaje się to tak samo realne, jak każdy inny stan świadomości.   Tak
inny stan świadomości.   Tak .
. Czy ten pies ma wieczne
Czy ten pies ma wieczne istnienie?  Czy jego duch ma
istnienie?  Czy jego duch ma życie wieczne?  A może koń ma
życie wieczne?  A może koń ma wiecznego
wiecznego faceta?  Nie wiem.
faceta?  Nie wiem. Prawidłowy.  Więc nigdy
Prawidłowy.  Więc nigdy Cóż, musiałbyś to zrobić po
Cóż, musiałbyś to zrobić po prawej.  Tak.  To tak, jakby nie znać
prawej.  Tak.  To tak, jakby nie znać skały, nie znając odpowiedzi na pytanie.
skały, nie znając odpowiedzi na pytanie. Myślę, że chce, żebyś odpowiedział na nie z
Myślę, że chce, żebyś odpowiedział na nie z punktu widzenia psa.  Nie możesz, bo
punktu widzenia psa.  Nie możesz, bo nie jesteś psem.
nie jesteś psem. Och, z punktu widzenia psa.  Oh.  Oh.   No cóż
Och, z punktu widzenia psa.  Oh.  Oh.   No cóż , tak naprawdę pytam, czy człowiek jest
, tak naprawdę pytam, czy człowiek jest jedynym człowiekiem, czy
jedynym człowiekiem, czy zadajesz jakieś bardziej egzystencjalne
zadajesz jakieś bardziej egzystencjalne pytanie.  Jeśli sformułujesz to bardziej
pytanie.  Jeśli sformułujesz to bardziej ogólnie, zrozumiem.
ogólnie, zrozumiem. Dobra.  Czy zatem człowiek jest jedyną
Dobra.  Czy zatem człowiek jest jedyną istotą na Ziemi posiadającą wiecznego
istotą na Ziemi posiadającą wiecznego ducha?
Ma wiecznego ducha.   Tak .  Zbiorowe znaczenie wielu
.  Zbiorowe znaczenie wielu żyć.
żyć. Och, karmicznie ewoluuje,
Och, karmicznie ewoluuje, prawda?  Karmicznie ewoluuje.
prawda?  Karmicznie ewoluuje. Oh okej.  Królestwo zwierząt, cóż,
Oh okej.  Królestwo zwierząt, cóż, zaprezentowaliśmy dziś rano.  To jest jego
zaprezentowaliśmy dziś rano.  To jest jego własna ewolucja.  Wiesz,
własna ewolucja.  Wiesz, mylące.
mylące. Cóż, wiem, że on tak właśnie gra.
Cóż, wiem, że on tak właśnie gra. Widzisz, on sam zakłada, że ​​chodzi o
Widzisz, on sam zakłada, że ​​chodzi o jednostkę
jednostkę .  Widzieć?   No
.  Widzieć?   No cóż, powiedziałeś, że mucha, gdy raz ją uderzysz
cóż, powiedziałeś, że mucha, gdy raz ją uderzysz , nie zauważa
, nie zauważa różnicy.  To prawda.
różnicy.  To prawda. Ethereal w pewnym sensie wchodzi.
Ethereal w pewnym sensie wchodzi. On po prostu leci wzdłuż
On po prostu leci wzdłuż różnicy.  Pytam tylko, czy
różnicy.  Pytam tylko, czy zwierzęta tego doświadczają?
zwierzęta tego doświadczają? Tak, o to pytam.  Prawidłowy.
Tak, o to pytam.  Prawidłowy. Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.   Tak
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.   Tak jak ssaki przechodzą przez tę
jak ssaki przechodzą przez tę samą transformację.
samą transformację. Ssak nie zdaje sobie sprawy, że opuścił jedną
Ssak nie zdaje sobie sprawy, że opuścił jedną fizyczność i teraz znajduje się w innym
fizyczność i teraz znajduje się w innym stanie.  Naprawdę?
stanie.  Naprawdę? Rozpoznaje zmianę.   No cóż,
Rozpoznaje zmianę.   No cóż, nie wie, co to znaczy.
nie wie, co to znaczy. oprzeć się.  Nie wie, co to znaczy.   Po
oprzeć się.  Nie wie, co to znaczy.   Po prostu było inaczej,
prostu było inaczej, a potem znów znaleźliśmy się na
a potem znów znaleźliśmy się na polu w Iowa.
polu w Iowa. Prawidłowy.  To w porządku.  Dobry.  Ponieważ
Prawidłowy.  To w porządku.  Dobry.  Ponieważ moja ciekawość wiąże się z
moja ciekawość wiąże się z faktem, że zajmujemy się terapią
faktem, że zajmujemy się terapią zwierząt i wielu ludzi uważa, że
zwierząt i wielu ludzi uważa, że zwierzę ma duszę.
zwierzę ma duszę. O, rozumiem, co masz na myśli.
O, rozumiem, co masz na myśli. Inne tego typu rzeczy.  Więc dla mnie jako
Inne tego typu rzeczy.  Więc dla mnie jako świadka tej terapii.
świadka tej terapii. Dobra.  W porządku.  Zobacz, co zrozumiałem. To
Dobra.  W porządku.  Zobacz, co zrozumiałem. To
jest zbiorowy duch zwierzęcy.  Tak. Zobacz, jak pierwotny człowiek wyczuwał istnienie
Zobacz, jak pierwotny człowiek wyczuwał istnienie zbiorowego ducha zwierzęcego.  Zobacz pewne
zbiorowego ducha zwierzęcego.  Zobacz pewne części Indii i
części Indii i wiesz, że tygrys
wiesz, że tygrys jest półbogiem i bogiem
jest półbogiem i bogiem dżungli.
dżungli. Prawidłowy?  Tak więc duch tygrysa, więc w
Prawidłowy?  Tak więc duch tygrysa, więc w porządku, karma zwierząt jest
porządku, karma zwierząt jest zbiorowa w ramach zbiorowego
zbiorowa w ramach zbiorowego ducha zwierzęcego, widzisz, więc istnieje zbiorowy
ducha zwierzęcego, widzisz, więc istnieje zbiorowy duch zwierzęcy, więc kiedy
ludzie intuicyjnie to wyczuli, wiesz, dawno temu i zwrócili się
temu i zwrócili się bezpośrednio do ducha zwierzęcego, mieli do czynienia z
bezpośrednio do ducha zwierzęcego, mieli do czynienia z pewną rzeczywistością, OK, moglibyśmy powiedzieć, że to
pewną rzeczywistością, OK, moglibyśmy powiedzieć, że to odpowiednia rzeczywistość.  Tak, to jest
odpowiednia rzeczywistość.  Tak, to jest rzeczywiście odpowiednia rzeczywistość.  Więc
rzeczywiście odpowiednia rzeczywistość.  Więc poza poziomem świadomości,
poza poziomem świadomości, nie wiem, myślę, że jako ludzkość
nie wiem, myślę, że jako ludzkość zaczynamy rozwijać indywidualnego ducha.
zaczynamy rozwijać indywidualnego ducha. Dobra.  Tak więc duch jednostki
Dobra.  Tak więc duch jednostki podlega wyłącznie karmie człowieka
podlega wyłącznie karmie człowieka i niższego rzędu.  Dobra.  Więc może to być
i niższego rzędu.  Dobra.  Więc może to być zbiorowe.  W porządku.  Może być
zbiorowe.  W porządku.  Może być indywidualnie ponad 200, opierać się poniżej 200,
indywidualnie ponad 200, opierać się poniżej 200, to jest zbiorowość powyżej 200, to jest
to jest zbiorowość powyżej 200, to jest indywidualnie
indywidualnie ponad 200, ponad 200, tak,
ponad 200, ponad 200, tak, karma staje się indywidualna, duch staje się
karma staje się indywidualna, duch staje się indywidualizowany, opieraj się, w porządku,
indywidualizowany, opieraj się, w porządku, więc ponad 200, jednostka,
więc ponad 200, jednostka, duch staje się indywidualizowany, wcześniej jest
duch staje się indywidualizowany, wcześniej jest zbiorowość,
zbiorowość, więc zrozumiałem, co powiedziałeś i
więc zrozumiałem, co powiedziałeś i dziękuję za to.  Powodem, dla którego zadaję to
dziękuję za to.  Powodem, dla którego zadaję to pytanie i chcę się tego dowiedzieć, jest to, że
pytanie i chcę się tego dowiedzieć, jest to, że kiedy
kiedy mamy do czynienia z narkomanami i ludźmi
mamy do czynienia z narkomanami i ludźmi w głębokiej depresji i przychodzą oni do
w głębokiej depresji i przychodzą oni do okrągłego kojca, gdzie jest luzem biegający
okrągłego kojca, gdzie jest luzem biegający koń, a samo
koń, a samo
doświadczenie sięgania dna sprawia, że ​​odczuwają wzmożoną energię, czy to w postaci silnego żalu, czy
energię, czy to w postaci silnego żalu, czy silnego gniewu.  No i kiedy
silnego gniewu.  No i kiedy wchodzą, koń reaguje bardzo specyficznie.
wchodzą, koń reaguje bardzo specyficznie.
Tak, wiem, o czym mówisz. Prawidłowy.  I tak samo
Prawidłowy.  I tak samo potrafią odróżnić kłamstwo od
potrafią odróżnić kłamstwo od prawdy.
prawdy. Dokładnie.  Tak.  Więc moje pytanie brzmiało: czy
Dokładnie.  Tak.  Więc moje pytanie brzmiało: czy na ranczu też zdarzają się konie, które umierają?
na ranczu też zdarzają się konie, które umierają? To część doświadczenia na ranczu, kiedy
To część doświadczenia na ranczu, kiedy masz 30 koni, które
masz 30 koni, które umrą, i widzę reakcje naszych
umrą, i widzę reakcje naszych klientów, kiedy przychodzą
klientów, kiedy przychodzą i zastanawiają się, gdzie
i zastanawiają się, gdzie poszła Jasmine, gdzie poszedł Puszek i tak dalej
poszła Jasmine, gdzie poszedł Puszek i tak dalej .   To
.   To samo było na ranczu dla dziewcząt,
samo było na ranczu dla dziewcząt, wiesz.
wiesz. Prawidłowy.  Prawidłowy.   Tak
Prawidłowy.  Prawidłowy.   Tak .  Mamy tam 30 koni.  I tak oto
.  Mamy tam 30 koni.  I tak oto moje podejście, które było dla mnie tak uzdrawiające i
moje podejście, które było dla mnie tak uzdrawiające i wyzwalające, polegało na uświadomieniu sobie, że
wyzwalające, polegało na uświadomieniu sobie, że zasadniczo zwierzę udaje się do tego
zasadniczo zwierzę udaje się do tego eterycznego miejsca, w którym było
eterycznego miejsca, w którym było narzędziem i instrumentem, i nie po to, by
narzędziem i instrumentem, i nie po to, by projektować całego ducha i myśleć,
projektować całego ducha i myśleć, że kiedyś byłem koniem lub psem, a
że kiedyś byłem koniem lub psem, a teraz jestem człowiekiem, ale że jestem
teraz jestem człowiekiem, ale że jestem tu specjalnie dla ludzkiego
tu specjalnie dla ludzkiego doświadczenia, a zwierzęta przeżywają
doświadczenia, a zwierzęta przeżywają bardzo specyficzne zwierzęce doświadczenie i
bardzo specyficzne zwierzęce doświadczenie i służą ludziom w tym
służą ludziom w tym doświadczeniu na ekranie projekcyjnym, i
doświadczeniu na ekranie projekcyjnym, i że kiedy przychodzę z potężną
że kiedy przychodzę z potężną energią, projektuję ją bezpośrednio na konia.
energią, projektuję ją bezpośrednio na konia. A gdy się wkurzę, koń zaczyna
A gdy się wkurzę, koń zaczyna kopać.  Jeśli jestem pogrążony w głębokim smutku lub apatii,
kopać.  Jeśli jestem pogrążony w głębokim smutku lub apatii, koń nawet nie ruszy, gdy uderzysz go mokrym lodem
koń nawet nie ruszy, gdy uderzysz go mokrym lodem za sobą.   No cóż,
za sobą.   No cóż, przepraszam, ale ciekawi mnie
przepraszam, ale ciekawi mnie ich rola w naszym tyglu kulturowym.
ich rola w naszym tyglu kulturowym. Wiesz, że jest napisane „ina” w „u”, „
Wiesz, że jest napisane „ina” w „u”, „ ga” oznacza, że ​​każdy poziom jest
ga” oznacza, że ​​każdy poziom jest podporządkowany temu powyżej.  Rig vida
podporządkowany temu powyżej.  Rig vida głosi,
głosi, że każdy poziom świadomości jest
że każdy poziom świadomości jest podporządkowany i poświęca się
podporządkowany i poświęca się poziomowi wyższemu.  Zatem zwierzę
poziomowi wyższemu.  Zatem zwierzę poświęca swoje życie, aby służyć wyższej
poświęca swoje życie, aby służyć wyższej energii i dzięki temu
energii i dzięki temu karmicznie zyskuje swój własny rozwój.   Tak
karmicznie zyskuje swój własny rozwój.   Tak .  Więc zgadzam się z tobą.  Zwierzę jest po to, by
.  Więc zgadzam się z tobą.  Zwierzę jest po to, by nam służyć,
nam służyć, ale służąc nam, nieświadomie służy także
ale służąc nam, nieświadomie służy także sobie.  I to jest
sobie.  I to jest ostatnia część pytania.
ostatnia część pytania. Wiem, że nie możesz być skałą, więc nie mogę
Wiem, że nie możesz być skałą, więc nie mogę cię zapytać, co przeżywa koń, ale
cię zapytać, co przeżywa koń, ale myślę, że to jest odpowiedź
myślę, że to jest odpowiedź na to pytanie, myślę, że to jest samodzielna odpowiedź,
na to pytanie, myślę, że to jest samodzielna odpowiedź, a koń jest zaangażowany, ponieważ
a koń jest zaangażowany, ponieważ również ewoluuje.
również ewoluuje. Podobnie jest z byciem uwięzionym w
Podobnie jest z byciem uwięzionym w obszarze z czymś o podwyższonej
obszarze z czymś o podwyższonej energii
energii i wspieraniem
i wspieraniem procesu uzdrawiania.
procesu uzdrawiania. Mhm.
Mhm. Zrozumiałem.  To była długa zagadka.  Zobacz,
Zrozumiałem.  To była długa zagadka.  Zobacz, bo boskość jest obecna we wszystkim, co
bo boskość jest obecna we wszystkim, co istnieje, a jedynie świadomość jej
istnieje, a jedynie świadomość jej odróżnia zwierzę od człowieka
odróżnia zwierzę od człowieka i istoty oświeconej.
i istoty oświeconej.
Świadomość ta, ale obecność boskości jako źródła czyjegoś
boskości jako źródła czyjegoś istnienia jest tym samym
istnienia jest tym samym prawem.
prawem. Nie możesz istnieć jako koń ani człowiek
Nie możesz istnieć jako koń ani człowiek
bez boskości jako źródła istnienia.
istnienia. To wszystko jest jedno, ale ona istnieje, istnieje
To wszystko jest jedno, ale ona istnieje, istnieje rozróżnienie. Tak, rozumiem,
rozróżnienie. Tak, rozumiem,
Tak, wykorzystujemy konie, wy, dziewczyny, wywody, aby, uh, być częścią terapii, terapii monetarnej,
uh, być częścią terapii, terapii monetarnej, aby przywrócić sobie pewność siebie i
aby przywrócić sobie pewność siebie i godność, i nauczyć się troszczyć o innych, aby
godność, i nauczyć się troszczyć o innych, aby dbać o wartość życia.  Tak, wszyscy sobie nawzajem
dbać o wartość życia.  Tak, wszyscy sobie nawzajem służymy.
służymy. Tak, wszyscy sobie nawzajem służymy.
Tak, wszyscy sobie nawzajem służymy. Przypomina mi personel, który
Przypomina mi personel, który nas obsługuje.  Mamy ogromną załogę, która pracuje
nas obsługuje.  Mamy ogromną załogę, która pracuje siedem dni w tygodniu, praktycznie 24 godziny na
siedem dni w tygodniu, praktycznie 24 godziny na dobę, aby takie rzeczy się
dobę, aby takie rzeczy się działy.  Chciałbym również podziękować wszystkim
działy.  Chciałbym również podziękować wszystkim pracownikom, którzy ciężko pracują, aby to wszystko się
pracownikom, którzy ciężko pracują, aby to wszystko się udało.   Tak
.  Oddanie karmy jogi, wiesz, służy temu, co służy temu, co
wiesz, służy temu, co służy temu, co służy i w ten sposób
służy i w ten sposób przyczyniamy się do
przyczyniamy się do poziomu świadomości całej ludzkości.  Wiesz, ludzie
poziomu świadomości całej ludzkości.  Wiesz, ludzie zastanawiają się, co mogę zrobić, żeby uratować ludzkość?  Wiesz,
zastanawiają się, co mogę zrobić, żeby uratować ludzkość?  Wiesz,
Bądź najlepszym człowiekiem, jakim potrafisz być .  Kochaj zwierzęta najlepiej, jak
.  Kochaj zwierzęta najlepiej, jak potrafisz.  A ten
potrafisz.  A ten pies, którego spotkaliśmy na przerwie, jest
pies, którego spotkaliśmy na przerwie, jest bardzo wysoki, wiesz.  I zastanawialiśmy się,
bardzo wysoki, wiesz.  I zastanawialiśmy się,
dlaczego merda ogonem?  ponieważ rzeczywistość jej podmiotowości, jako
rzeczywistość jej podmiotowości, jako nieodłączna część jej własnego doświadczenia, jest
nieodłączna część jej własnego doświadczenia, jest uznawana i rozpoznawana.  Wiesz,
uznawana i rozpoznawana.  Wiesz, że pies jest wdzięczny za twoją
że pies jest wdzięczny za twoją miłość do niego, a ty jesteś wdzięczny za
miłość do niego, a ty jesteś wdzięczny za jego miłość i dzięki temu dajecie sobie
jego miłość i dzięki temu dajecie sobie nawzajem siłę.  Więc my dajemy
nawzajem siłę.  Więc my dajemy siłę psu, a pies daje siłę nam.
siłę psu, a pies daje siłę nam. Widzisz, wówczas nieświadomie
Widzisz, wówczas nieświadomie doświadczamy istoty boskości
doświadczamy istoty boskości tej miłości,
tej miłości, która pozwala psu doświadczyć
która pozwala psu doświadczyć radości płynącej z naszej miłości.  wiesz o
radości płynącej z naszej miłości.  wiesz o co chodzi.   No cóż, ja
co chodzi.   No cóż, ja wolałbym zapytać, czy mogłabyś
wolałbym zapytać, czy mogłabyś mi dać jakiś bardzo dosadny tekst lub
mi dać jakiś bardzo dosadny tekst lub coś w tym stylu, kiedy
coś w tym stylu, kiedy ciało emocjonalne angażuje się natychmiast
ciało emocjonalne angażuje się natychmiast i wytrwale w coś, co
i wytrwale w coś, co wytrąca mnie z mojego połączenia ze
wytrąca mnie z mojego połączenia ze źródłem, i wiem, że masz
źródłem, i wiem, że masz cały ten proces i jest on skuteczny, ale
cały ten proces i jest on skuteczny, ale czasami dzieje się to tak szybko.
czasami dzieje się to tak szybko. Zastanawiałem się, czy istnieje coś, co byłoby
Zastanawiałem się, czy istnieje coś, co byłoby naprawdę skuteczne i szybkie.
naprawdę skuteczne i szybkie. Bądźcie wszyscy aniołami.  Bądź aniołem, a nie będziesz
Bądźcie wszyscy aniołami.  Bądź aniołem, a nie będziesz miał kłopotów.
miał kłopotów. Zamieszkaj w sferze niebieskiej,
Zamieszkaj w sferze niebieskiej, gdzie nie będziesz narażony na
gdzie nie będziesz narażony na ataki.
ataki. To dyscyplina, którą widzisz, i dlatego
To dyscyplina, którą widzisz, i dlatego bycie człowiekiem jest takie
bycie człowiekiem jest takie trudne, bo wykraczasz poza szczątkową cechę
trudne, bo wykraczasz poza szczątkową cechę zwierzęcia.  Więc do
zwierzęcia.  Więc do lewej półkuli mózgu bodziec sensoryczny
lewej półkuli mózgu bodziec sensoryczny dociera przez stację przekaźnikową i
dociera przez stację przekaźnikową i
trafia do ciała migdałowatego jako reakcja emocjonalna.
reakcja emocjonalna. Następnie z kory czołowej docierają
Następnie z kory czołowej docierają informacje duchowe, których się nauczyłeś, ale
informacje duchowe, których się nauczyłeś, ale reakcja emocjonalna
reakcja emocjonalna już nastąpiła.   W
już nastąpiła.   W porządku.  Dzięki powtarzalnym
porządku.  Dzięki powtarzalnym ćwiczeniom i dyscyplinie duchowej zaczynamy
ćwiczeniom i dyscyplinie duchowej zaczynamy zmieniać sposób, w jaki
zmieniać sposób, w jaki mózg przetwarza informacje.  Zaczynamy
mózg przetwarza informacje.  Zaczynamy doświadczać tego inaczej.  To się nazywa
doświadczać tego inaczej.  To się nazywa cud.
cud. Cały cel
Cały cel cudów polega na tym, że poprzez stałe wybaczanie
cudów polega na tym, że poprzez stałe wybaczanie znosimy ograniczenia percepcji i w
znosimy ograniczenia percepcji i w ten sposób pozwalamy
ten sposób pozwalamy korze eterycznej dominować, prawej półkuli
korze eterycznej dominować, prawej półkuli mózgu dominować nad lewą, a my
mózgu dominować nad lewą, a my doświadczamy
doświadczamy rzeczy w szerszym
rzeczy w szerszym kontekście.
kontekście. Widzimy,
Widzimy, intuicyjnie czujemy, że każda osoba, z którą
intuicyjnie czujemy, że każda osoba, z którą rozmawiamy, i każde miejsce, w którym się znajdujemy, przechodzi
rozmawiamy, i każde miejsce, w którym się znajdujemy, przechodzi proces ewolucji.
proces ewolucji. Więc zwykli ludzie tego nie robią.
Więc zwykli ludzie tego nie robią. Nie uwzględniają kontekstu, w jakim miejscu
Nie uwzględniają kontekstu, w jakim miejscu ewolucji świadomości się znajdujesz, zarówno
ewolucji świadomości się znajdujesz, zarówno indywidualnie, jak i zbiorowo.  Widzą w
indywidualnie, jak i zbiorowo.  Widzą w tobie tylko taką a taką Mary J, która jest mi winna
tobie tylko taką a taką Mary J, która jest mi winna osiem dolców, a ja jej nienawidzę.  Więc wiesz, w
osiem dolców, a ja jej nienawidzę.  Więc wiesz, w skrócie, nie widzą oni
skrócie, nie widzą oni duchowej świadomości, a to poszerza
duchowej świadomości, a to poszerza cały kontekst, w którym postrzegasz
cały kontekst, w którym postrzegasz ludzi jako przedstawicieli większego
ludzi jako przedstawicieli większego pola.  Nie chodzi tu tylko o Mary Doe i Jacka
pola.  Nie chodzi tu tylko o Mary Doe i Jacka Petersa.  Osoba ta zaczyna teraz
Petersa.  Osoba ta zaczyna teraz reprezentować cały segment
reprezentować cały segment wiedzy na temat ewolucji człowieka.  I wszystko, co
wiedzy na temat ewolucji człowieka.  I wszystko, co mogę powiedzieć, to że ma tendencję do
mogę powiedzieć, to że ma tendencję do uogólniania na podstawie szczegółów.  I
uogólniania na podstawie szczegółów.  I widać, że nie są to cechy
widać, że nie są to cechy danej jednostki, ale także, wiesz,
danej jednostki, ale także, wiesz, wady i zalety człowieczeństwa.
Trudno to wybaczyć, gdy widzisz, do jakiego stopnia jest to czasami wykorzystywane.
do jakiego stopnia jest to czasami wykorzystywane. Wiesz, co to znaczy celowe
Wiesz, co to znaczy celowe przeinaczanie prawdy.  wiesz,
przeinaczanie prawdy.  wiesz, dostarczyć to w celu osiągnięcia oczywistego zysku.  Zazwyczaj jesteś
dostarczyć to w celu osiągnięcia oczywistego zysku.  Zazwyczaj jesteś egoistą,
egoistą, więc jest trochę ciężko.  Ale potem
więc jest trochę ciężko.  Ale potem widzisz, tak, ale to jest właśnie
widzisz, tak, ale to jest właśnie cały cel bycia człowiekiem –
cały cel bycia człowiekiem – przezwyciężyć pokusę, stanąć twarzą w twarz z nią
przezwyciężyć pokusę, stanąć twarzą w twarz z nią i
i nie ulec jej.  I może minąć wiele
nie ulec jej.  I może minąć wiele żyć, zanim nauczysz się, jak sobie z tym radzić,
żyć, zanim nauczysz się, jak sobie z tym radzić, nie dając się nabrać.  Wiesz, nie ma nic przyjemniejszego
nie dając się nabrać.  Wiesz, nie ma nic przyjemniejszego niż
niż mieć rację, a zrezygnować z korzyści płynących z posiadania
mieć rację, a zrezygnować z korzyści płynących z posiadania racji jest
racji jest trudno.  Trudne pytanie.  Ludzie
trudno.  Trudne pytanie.  Ludzie wolą umrzeć, niż przestać mieć rację.  I tak się dzieje
wolą umrzeć, niż przestać mieć rację.  I tak się dzieje , ludzie umierają
, ludzie umierają milionami, raz na prawo, raz na lewo.   Tak
milionami, raz na prawo, raz na lewo.   Tak .  Aby mogli pozostać
.  Aby mogli pozostać przekonani o swojej racji.  Mają
przekonani o swojej racji.  Mają rację.  Tak.
rację.  Tak. Drugą rzeczą, o którą chciałem cię zapytać, jest to, że
Drugą rzeczą, o którą chciałem cię zapytać, jest to, że wspomniałeś o zasługach karmicznych i odniosłem
wspomniałeś o zasługach karmicznych i odniosłem wrażenie, że lepiej nie walczyć
wrażenie, że lepiej nie walczyć o więcej zasług, nawet jeśli
o więcej zasług, nawet jeśli twoim pragnieniem jest uwolnienie się z tego
twoim pragnieniem jest uwolnienie się z tego cyklu narodzin, i chciałem cię o
cyklu narodzin, i chciałem cię o to zapytać.   No cóż,
to zapytać.   No cóż, to tylko faza opisowa.
to tylko faza opisowa. Wiesz, że tak naprawdę nie masz
Wiesz, że tak naprawdę nie masz konta bankowego, na którym byłyby wszystkie twoje jednostki zasług
konta bankowego, na którym byłyby wszystkie twoje jednostki zasług .
Z drugiej strony, tak naprawdę masz konto bankowe, na którym są wszystkie Twoje jednostki samochodowe
konto bankowe, na którym są wszystkie Twoje jednostki samochodowe .
Dlaczego?  Ponieważ można je kalibrować. Więc ponoszą odpowiedzialność.  A zatem
Więc ponoszą odpowiedzialność.  A zatem odpowiedzialność za rzeczywistość duchową
odpowiedzialność za rzeczywistość duchową istnieje.  Promieniuje jak skalibrowany
istnieje.  Promieniuje jak skalibrowany poziom.  Tak naprawdę liczy się tylko ilość prawdy, którą człowiek
poziom.  Tak naprawdę liczy się tylko ilość prawdy, którą człowiek uznaje za swoją
uznaje za swoją .
. A to zależy od tego, jak dużo
A to zależy od tego, jak dużo kłamstwa sobie uświadomiłeś i
kłamstwa sobie uświadomiłeś i odrzuciłeś.   Tak więc
odrzuciłeś.   Tak więc wszystko sprowadza się do skalibrowanego poziomu, czyli tego, ile
wszystko sprowadza się do skalibrowanego poziomu, czyli tego, ile prawdy przyjąłeś i
prawdy przyjąłeś i z czym się utożsamiłeś, a ile nieprawdy
z czym się utożsamiłeś, a ile nieprawdy pozwoliłeś się pozbyć.  Więc mniej więcej
pozwoliłeś się pozbyć.  Więc mniej więcej odpuszczasz to, przyznajesz się do
odpuszczasz to, przyznajesz się do tego i idziesz dalej.  zobaczyć
tego i idziesz dalej.  zobaczyć karmicznie na przestrzeni wieków.
karmicznie na przestrzeni wieków.
Posiadanie dobrej karmy nie jest przeszkodą, tak samo jak nie jest przeszkodą w ogóle .  Nadal zmierzasz we
.  Nadal zmierzasz we właściwym kierunku.
właściwym kierunku. Cóż, w pewnym sensie wiem, co
Cóż, w pewnym sensie wiem, co naprawdę mówisz.  W pewnym
naprawdę mówisz.  W pewnym momencie nie ma już ani dobrej, ani
momencie nie ma już ani dobrej, ani złej karmy.   Po
złej karmy.   Po prostu jest.
prostu jest. A z punktu widzenia radykalnej
A z punktu widzenia radykalnej rzeczywistości coś takiego nie istnieje.  Dobra?
rzeczywistości coś takiego nie istnieje.  Dobra? Ponieważ dobro i zło są wyborami.  A
Ponieważ dobro i zło są wyborami.  A dla osoby, która wybiera złą karmę,
dla osoby, która wybiera złą karmę, dobra karma będzie złą karmą.
dobra karma będzie złą karmą. Rozumiesz?
Rozumiesz? Widzisz to?  Tak.  Widzisz to w
Widzisz to?  Tak.  Widzisz to w więzieniach, widzisz to w areszcie, widzisz to na
więzieniach, widzisz to w areszcie, widzisz to na ulicy, jesteś miękkim facetem, dajesz
ulicy, jesteś miękkim facetem, dajesz im spokój.   Tak
im spokój.   Tak .  To umieści Cię na samym
.  To umieści Cię na samym dole listy.
dole listy. Istnieją małe kraje, w których
Istnieją małe kraje, w których najmniejszy gest współczucia, miłości i
najmniejszy gest współczucia, miłości i litości, zostaje zmiażdżony.
litości, zostaje zmiażdżony. za to od razu bagnetem.  Uznano to za
za to od razu bagnetem.  Uznano to za przestępstwo podlegające ocenie sądu wojskowego.
Ich pogląd na to społeczeństwo opiera się na przekonaniu, że można zakłuć
społeczeństwo opiera się na przekonaniu, że można zakłuć dziecko bagnetem i nie czuć się z tego powodu urażonym
dziecko bagnetem i nie czuć się z tego powodu urażonym .
okazywanie miłości w jakiejkolwiek formie było nielegalne i groziła śmiercią jako
i groziła śmiercią jako wróg państwa.
Twoi pracownicy Myślimy, że mamy ciężko, co?
Myślimy, że mamy ciężko, co? Twoi pracownicy zasugerowali, żebym poprosił cię o podpisanie
Twoi pracownicy zasugerowali, żebym poprosił cię o podpisanie moich książek, ponieważ zaraz potem wyjeżdżamy na samolot
moich książek, ponieważ zaraz potem wyjeżdżamy na samolot .   Jasne
.   Jasne .  Musisz złapać samolot.   Tak
.  Musisz złapać samolot.   Tak .   Tak
.   Tak .  Złap samolot.  Samoloty klasy F
.  Złap samolot.  Samoloty klasy F mi odpowiadają.   Cóż,
mi odpowiadają.   Cóż, nie będę miał czasu, żeby podać datę
nie będę miał czasu, żeby podać datę .  Nawet nie wiem, jaka
.  Nawet nie wiem, jaka jest dzisiaj data.
jest dzisiaj data. To moje urodziny.  Jest 13
To moje urodziny.  Jest 13 grudnia.
grudnia. Jest grudzień.   Tak
Jest grudzień.   Tak .
. Który rok?
Który rok? Ej, dzisiaj jest
Ej, dzisiaj jest Który to rok?
Który to rok? Jest rok 2003.
Jest rok 2003. Co?
Co? 2003.
2003. 2003. Wiedziałem, że to coś.
2003. Wiedziałem, że to coś. Bardzo dziękuję.  Doceniam to.
Bardzo dziękuję.  Doceniam to. Dziękuję bardzo za te słowa.
Dziękuję bardzo za te słowa. Weź swój długopis. Chyba zapomniałeś.
Weź swój długopis. Chyba zapomniałeś. Z drugiej strony, mówi Rison.  Zatrzymam to
Z drugiej strony, mówi Rison.  Zatrzymam to .
To była darowizna, prawda?   Tak .
. Zastanawiałem się, czy widzisz jakiś związek
Zastanawiałem się, czy widzisz jakiś związek między oświeceniem a egoistyczną,
między oświeceniem a egoistyczną, bezinteresowną służbą.   No cóż
bezinteresowną służbą.   No cóż , bezinteresowna służba, wiesz, to jedna
, bezinteresowna służba, wiesz, to jedna z tradycyjnych jog, wielkich
z tradycyjnych jog, wielkich jog.
robić wszystko dla Boga i w Jego imieniu, nie oczekując żadnej
imieniu, nie oczekując żadnej nagrody ani korzyści za robienie tego dla samego
nagrody ani korzyści za robienie tego dla samego czynienia.
czynienia. Na początku jest to postrzegane jako
Na początku jest to postrzegane jako działanie dla Boga,
działanie dla Boga, ale
ale po pewnym czasie to postrzeganie zanika.
po pewnym czasie to postrzeganie zanika. Człowiek tak robi, bo taki właśnie się
Człowiek tak robi, bo taki właśnie się stał.
stał. ponieważ jesteś tym, kim jesteś, a nie dlatego, że
ponieważ jesteś tym, kim jesteś, a nie dlatego, że osiągnąłeś jakiś cel.
osiągnąłeś jakiś cel. W przeciwnym wypadku, jest to ja służący bogu.
W przeciwnym wypadku, jest to ja służący bogu. Widzisz dualistyczną koncepcję.
W końcu samo robienie tego, co się robi, dzieje się samo z siebie, bez żadnego wykonawcy lub aktu
się samo z siebie, bez żadnego wykonawcy lub aktu robienia.  Ten, kto działa, i ten, kto to zrobił, to jedno
robienia.  Ten, kto działa, i ten, kto to zrobił, to jedno i to samo.  A aktywność
i to samo.  A aktywność rozwija się
rozwija się jako wyraz istoty tego, czym
jako wyraz istoty tego, czym jest.  I dlatego
jest.  I dlatego bez wysiłku można
bez wysiłku można pokonać barierę, pokonać
pokonać barierę, pokonać milę w 4 minuty, pokonać ją. Nie mogę
milę w 4 minuty, pokonać ją. Nie mogę podnieść kolejnego pudełka.
podnieść kolejnego pudełka. Kiedy dociera do ciebie, że nie możesz podnieść już ani jednego
Kiedy dociera do ciebie, że nie możesz podnieść już ani jednego pudełka, postanawiasz,
pudełka, postanawiasz, że jeśli podniesiesz jeszcze jedno pudełko, to
że jeśli podniesiesz jeszcze jedno pudełko, to nagle odkrywasz, że
nagle odkrywasz, że możesz podnieść każde pudełko.  Możesz podnosić pudła przez
możesz podnieść każde pudełko.  Możesz podnosić pudła przez dni, miesiące,
dni, miesiące, eony, może bez
eony, może bez wysiłku,
wysiłku, a dzięki temu działanie przychodzi
a dzięki temu działanie przychodzi samo.  Nie ma już dłużej ciebie, który to
samo.  Nie ma już dłużej ciebie, który to robi,
jest niestrudzony i jeśli nie masz przyjaciół lub rodziny, prawdopodobnie
przyjaciół lub rodziny, prawdopodobnie sam byś się wyłączył, a aktywność
sam byś się wyłączył, a aktywność trwałaby dalej, unosząc kamienie, aż ciało by się przewróciło
trwałaby dalej, unosząc kamienie, aż ciało by się przewróciło .
Zazwyczaj ktoś przyjdzie i zmusi cię do zatrzymania się,
zmusi cię do zatrzymania się, ale ludzie uprawiający pewne
ale ludzie uprawiający pewne sporty mają takie doświadczenia.  Więc biegniesz,
sporty mają takie doświadczenia.  Więc biegniesz, powiedzmy, dla Boga, a potem w pewnym
powiedzmy, dla Boga, a potem w pewnym momencie to przekraczasz i
momencie to przekraczasz i bieganie dzieje się samo z siebie.
bieganie dzieje się samo z siebie. Bezwysiłkowe bieganie dzieje się samo z siebie
Bezwysiłkowe bieganie dzieje się samo z siebie .  A wiesz, biegacze i inni
.  A wiesz, biegacze i inni ludzie uprawiający sport powiedzą ci
ludzie uprawiający sport powiedzą ci nagle, że tak może się zdarzyć również podczas
nagle, że tak może się zdarzyć również podczas tańca.  Taniec dzieje się sam z siebie
tańca.  Taniec dzieje się sam z siebie .  Nie ma żadnego tańca,
.  Nie ma żadnego tańca, a taniec może trwać godzinami,
a taniec może trwać godzinami, bo człowiek osiąga punkt niestrudzonego
bo człowiek osiąga punkt niestrudzonego zmęczenia.
zmęczenia. Więc karma joga ostatecznie pozwala na osiągnięcie
Więc karma joga ostatecznie pozwala na osiągnięcie tego zrozumienia.  Kiedy pozbędziesz się wszelkiego
tego zrozumienia.  Kiedy pozbędziesz się wszelkiego oporu,
oporu, kiedy pozbędziesz się wszelkiego oporu,
kiedy pozbędziesz się wszelkiego oporu, ono zrobi to samo.  Wszystko dzieje
ono zrobi to samo.  Wszystko dzieje się samo z siebie, wszystko dzieje się samo z siebie
się samo z siebie, wszystko dzieje się samo z siebie .  To jest koniec ostatecznej
.  To jest koniec ostatecznej realizacji karmy,
realizacji karmy, ponieważ wszystko dzieje się samo z siebie
ponieważ wszystko dzieje się samo z siebie i nie ma żadnego „ja”, które by to powodowało
i nie ma żadnego „ja”, które by to powodowało .  To był dość dziwaczny
.  To był dość dziwaczny pomysł.  Kiedyś w to wierzyłem.
pomysł.  Kiedyś w to wierzyłem. Jesteś świadkiem i
Jesteś świadkiem i doświadczasz rzeczywistości, w której wszystko dzieje się
doświadczasz rzeczywistości, w której wszystko dzieje się spontanicznie.   Nie, to nie
spontanicznie.   Nie, to nie ty jesteś tego przyczyną.
ty jesteś tego przyczyną. Karma joga pozwala nam to
Karma joga pozwala nam to uświadomić.  Kiedy
uświadomić.  Kiedy myślisz o słowach Jezusa,
myślisz o słowach Jezusa, które mówią: „Cokolwiek uczynisz jednemu
które mówią: „Cokolwiek uczynisz jednemu z tych najmniejszych, mnie czynisz”.  Wyglądało na to, że
z tych najmniejszych, mnie czynisz”.  Wyglądało na to, że utożsamiał się ze wszystkimi.
utożsamiał się ze wszystkimi. A jeśli dopiero zaczynasz pracę nad
A jeśli dopiero zaczynasz pracę nad oświeceniem, to czy jest to
złe i czy masz z tym trudności?   Czy
i czy masz z tym trudności?   Czy zatem jest błędem poszukiwanie
zatem jest błędem poszukiwanie oświecenia poprzez służbę
oświecenia poprzez służbę tym, którzy cierpią?
tym, którzy cierpią? Wygląda na to, że w świecie, w którym żyjemy
Wygląda na to, że w świecie, w którym żyjemy dzisiaj, gdzie mamy... Nie wiem,
dzisiaj, gdzie mamy... Nie wiem, jaka jest prawdziwa liczba, ale powiedzmy, że trzy na
jaka jest prawdziwa liczba, ale powiedzmy, że trzy na cztery osoby żyją w ubóstwie,
cztery osoby żyją w ubóstwie, nawet gdyby wszyscy na świecie byli
nawet gdyby wszyscy na świecie byli oświeceni, zakładam, że nadal byliby
oświeceni, zakładam, że nadal byliby ludzie z zespołem Downa i chorobą
ludzie z zespołem Downa i chorobą Alzheimera, ci,
Alzheimera, ci, którzy są oświeceni, czy odczuwaliby jakiś
którzy są oświeceni, czy odczuwaliby jakiś przymus, aby
przymus, aby uklęknąć, aby zająć się
uklęknąć, aby zająć się potrzebami tych, którzy nie są, ponieważ są to
potrzebami tych, którzy nie są, ponieważ są to postrzegane upośledzenia, postrzegane
postrzegane upośledzenia, postrzegane potrzeby, które wszystkie istnieją tylko w
potrzeby, które wszystkie istnieją tylko w umyśle obserwatora,
umyśle obserwatora, powiedziano, nie myl spoczynku
powiedziano, nie myl spoczynku poznawczego z spoczynkiem zewnętrznym, nie
poznawczego z spoczynkiem zewnętrznym, nie myl sposobu, w jaki rzeczy wyglądają lub wydają
myl sposobu, w jaki rzeczy wyglądają lub wydają ci się lub myślisz o nich, z tym, jak
ci się lub myślisz o nich, z tym, jak są, ponieważ nie ma związku
są, ponieważ nie ma związku między tymi dwoma, zwykle Alzheimer jest
między tymi dwoma, zwykle Alzheimer jest cierpieniem, jeśli nie pamiętam, kim do
cierpieniem, jeśli nie pamiętam, kim do cholery jestem, nie będę cierpieć.
cholery jestem, nie będę cierpieć. Cierpienie jest tu widziane oczami.
Cierpienie jest tu widziane oczami. One nie są moje.  Miałem bliskie kontakty z
One nie są moje.  Miałem bliskie kontakty z wieloma osobami chorymi na Alzheimera.
wieloma osobami chorymi na Alzheimera. Cała rodzina jest zdenerwowana.  Idź i odwiedź matkę.
Cała rodzina jest zdenerwowana.  Idź i odwiedź matkę. Ona już niczego nie pamięta.
Ona już niczego nie pamięta. Mówię: „Mamo, przez 10 lat chodziłam do każdego domu opieki
Mówię: „Mamo, przez 10 lat chodziłam do każdego domu opieki w powiecie. Nikt inny nie
w powiecie. Nikt inny nie pójdzie”.  Tak czy inaczej, jestem
pójdzie”.  Tak czy inaczej, jestem tam psychiatrą.  Zapytałem: „Jak się masz
tam psychiatrą.  Zapytałem: „Jak się masz , mamo?”  "Och, dobrze."  Zapytałem: „Jak cię
, mamo?”  "Och, dobrze."  Zapytałem: „Jak cię tu traktują?”  „Och,
tu traktują?”  „Och, myślę, że bardzo miło. Jak jedzenie tutaj?
myślę, że bardzo miło. Jak jedzenie tutaj? W porządku.
W porządku. Jakie masz zastrzeżenia? Och, nie
Jakie masz zastrzeżenia? Och, nie mam żadnych zastrzeżeń. Ile masz
mam żadnych zastrzeżeń. Ile masz teraz lat? Och, nie zwracam już na to uwagi
teraz lat? Och, nie zwracam już na to uwagi . Nie są ważne.
. Nie są ważne. Wiesz, gdzie teraz jesteś? Och, żartujesz sobie ze
Wiesz, gdzie teraz jesteś? Och, żartujesz sobie ze mnie. Wiesz, gdzie
mnie. Wiesz, gdzie jestem.
jestem. Czy ona cierpi? Nie.
Czy ona cierpi? Nie. Rodzinie muszę powiedzieć, że nie
Rodzinie muszę powiedzieć, że nie cierpi. Tak, ale ona nic nie pamięta
cierpi. Tak, ale ona nic nie pamięta .
Nie pamięta was. Dlatego jest taka szczęśliwa.
Jedynym sposobem, żeby uciec od tych ludzi, było zapomnieć o nim i
ludzi, było zapomnieć o nim i zniknąć. I nie wiem, kim oni
zniknąć. I nie wiem, kim oni są, i przestali mnie odwiedzać. Rany, jaka
są, i przestali mnie odwiedzać. Rany, jaka ulga.
ulga. Nie, duch już odszedł. Widzisz
Nie, duch już odszedł. Widzisz ducha. Więc ciało nadal tu jest.
ducha. Więc ciało nadal tu jest. Duch stracił zainteresowanie
Duch stracił zainteresowanie całym tym zjawiskiem i jest poza
całym tym zjawiskiem i jest poza czasem, przestrzenią i szczegółami, takimi jak
czasem, przestrzenią i szczegółami, takimi jak rok i wszystko inne, i ile masz lat.
rok i wszystko inne, i ile masz lat. Który to rok? Który to rok? Co
Który to rok? Który to rok? Co to znaczy? Który to rok  To? Sam nie wiem,
to znaczy? Który to rok  To? Sam nie wiem, który to rok.
nadal wiesz, który to rok. No cóż. Będziemy się za ciebie modlić.
Tak. Tak, moje pytanie brzmiało, czy byłoby pomocne dla
pomocne dla kogoś, kto rozpoczyna tę podróż do
kogoś, kto rozpoczyna tę podróż do oświecenia, angażowanie się w tego
oświecenia, angażowanie się w tego typu altruistyczne działania?
typu altruistyczne działania? Spędziłem zeszłe lato w Nowej Szkocji
Spędziłem zeszłe lato w Nowej Szkocji z kilkoma studentami, którzy
z kilkoma studentami, którzy pomagają w programie,
pomagają w programie, Instytucie Cody'ego. I dowiedziałem się o
Instytucie Cody'ego. I dowiedziałem się o grupie, która pomaga dużym
grupie, która pomaga dużym społecznościom, czyli
społecznościom, czyli domach grupowych dla osób z
domach grupowych dla osób z niepełnosprawnością intelektualną.
niepełnosprawnością intelektualną. Tak.
Tak. I zapytałem ich, dlaczego
I zapytałem ich, dlaczego tu przyjeżdżają? Bo, wiecie, spędzać
tu przyjeżdżają? Bo, wiecie, spędzać dni i tygodnie z kimś, kto nie może, nie może
dni i tygodnie z kimś, kto nie może, nie może , nie może, nie może
, nie może, nie może , wiesz, niektóre z nich są
, wiesz, niektóre z nich są na wózkach inwalidzkich i patrzą
na wózkach inwalidzkich i patrzą na ciebie z uśmiechem.
na ciebie z uśmiechem. Zapytałem też kilku wolontariuszy,
Zapytałem też kilku wolontariuszy, dlaczego to robią? Jak wytrzymujecie to
dlaczego to robią? Jak wytrzymujecie to przez długi czas?  Czas? I
przez długi czas?  Czas? I niezmiennie odpowiedź brzmiała: nie chodzi o to, co
niezmiennie odpowiedź brzmiała: nie chodzi o to, co oni robią, co ja mogę zrobić dla nich, ale o to, co
oni robią, co ja mogę zrobić dla nich, ale o to, co oni robią dla mnie. Więc
oni robią dla mnie. Więc byłem po prostu ciekaw.
byłem po prostu ciekaw. Mam taki pomysł, że jeśli się nie
Mam taki pomysł, że jeśli się nie zaangażujemy, to widzimy siebie we
zaangażujemy, to widzimy siebie we wszystkim, jak mówi Budda, i
wszystkim, jak mówi Budda, i wszystko w nas, i traktujemy innych tak, jak chcielibyśmy, żeby
wszystko w nas, i traktujemy innych tak, jak chcielibyśmy, żeby traktowali nas,
traktowali nas, gdybyśmy byli w takiej samej sytuacji, to w
gdybyśmy byli w takiej samej sytuacji, to w jakiś sposób prowadzi nas to do
jakiś sposób prowadzi nas to do oświecenia.
oświecenia. Tak, mówisz, że to forma współczucia,
Tak, mówisz, że to forma współczucia, forma miłości, forma troskliwej
forma miłości, forma troskliwej służby. I te rzeczy dzieją się w
służby. I te rzeczy dzieją się w pewnych momentach ewolucji
pewnych momentach ewolucji świadomości. Powiedzmy, że w tym
świadomości. Powiedzmy, że w tym życiu może to być całe życie
życiu może to być całe życie poświęcone karmie lub jodze. Mogą to być
poświęcone karmie lub jodze. Mogą to być krótkie okresy. Widzisz, więc to,
krótkie okresy. Widzisz, więc to, czego dusza potrzebuje, aby się rozwinąć w
czego dusza potrzebuje, aby się rozwinąć w danym momencie, to jest to, czego moim zdaniem szuka.
danym momencie, to jest to, czego moim zdaniem szuka. Widzisz, i ostatecznie nie ma
Widzisz, i ostatecznie nie ma żadnego szukania tego, aby
żadnego szukania tego, aby to osiągnąć. Jest po prostu to, czym
to osiągnąć. Jest po prostu to, czym jest.
jest. Kot po prostu jest kotem. Nie po to, żeby…
Kot po prostu jest kotem. Nie po to, żeby… Osiągnąć coś będąc kotem. Po
Osiągnąć coś będąc kotem. Po prostu tak jest. W końcu
prostu tak jest. W końcu człowiek staje się dobroczynny wobec całego
człowiek staje się dobroczynny wobec całego życia, ponieważ tym się stał,
życia, ponieważ tym się stał, a następnie może odpowiedzieć na potrzebę,
a następnie może odpowiedzieć na potrzebę, ponieważ jest ona tam potrzebna
ponieważ jest ona tam potrzebna w sposób nieosobisty.
Myślę więc, że te rzeczy pojawiają się jako okresy w ewolucji duszy.
w ewolucji duszy. Mogą to być całe życia poświęcone
Mogą to być całe życia poświęcone jednej ścieżce i całe życia poświęcone
jednej ścieżce i całe życia poświęcone innej.
innej. I ostatecznie doskonałość jest
I ostatecznie doskonałość jest doskonałością równowagi wszystkich,
doskonałością równowagi wszystkich, a wtedy
a wtedy podmiot, orzeczenie i czasownik
podmiot, orzeczenie i czasownik znikają.
znikają. Człowiek po prostu jest tym, kim jest, ponieważ
Człowiek po prostu jest tym, kim jest, ponieważ taka jest jego natura. To jego natura
taka jest jego natura. To jego natura na pewnym poziomie, by automatycznie
na pewnym poziomie, by automatycznie wyciągnąć rękę po rękę, która do niego sięga
wyciągnąć rękę po rękę, która do niego sięga . To po prostu jego natura.
. To po prostu jego natura. Nie robi tego z powodu
Nie robi tego z powodu korzyści karmicznych. Nie robi tego z powodu
korzyści karmicznych. Nie robi tego z powodu wyboru „ja”. Dzieje się tak, ponieważ
wyboru „ja”. Dzieje się tak, ponieważ człowiek automatycznie reaguje
człowiek automatycznie reaguje zgodnie z naturą tego, czym się
zgodnie z naturą tego, czym się stał. Tak jak pyłek zapładnia,
stał. Tak jak pyłek zapładnia, nie dlatego, że decyduje się to zrobić jako…  dobry
nie dlatego, że decyduje się to zrobić jako…  dobry uczynek i dobra karma, i wiesz,
uczynek i dobra karma, i wiesz, zapylanie rzeczy, ale tylko dlatego, że to jest
zapylanie rzeczy, ale tylko dlatego, że to jest pyłek, a wiatr przenosi
pyłek, a wiatr przenosi go stąd tam.
Kiedy to się stanie, wszystko jest w powietrzu. Wiesz,
aby kontynuować praktycznie, jak daleko zajdziemy w służeniu?
w służeniu? Jak daleko
Jak daleko zajdziemy w służeniu, w co wierzymy, w służeniu
zajdziemy w służeniu, w co wierzymy, w służeniu w mojej
w mojej służbie.
służbie. Tak.
Tak. Służenie.
Służenie. I co mam na myśli, widzę, co społeczeństwo
I co mam na myśli, widzę, co społeczeństwo robi dzieciom, opiekując się nimi, i co
robi dzieciom, opiekując się nimi, i co media robią, i jak daleko posuniemy się w
media robią, i jak daleko posuniemy się w zatrzymaniu lub próbie odwrócenia tego, co oni robią, co my
zatrzymaniu lub próbie odwrócenia tego, co oni robią, co my robimy lub co oni
robimy lub co oni robią, na
robią, na przykład
przykład chcesz zmienić to, co dzieje się na
chcesz zmienić to, co dzieje się na świecie,
świecie, jak daleko my,
jak daleko my, przede wszystkim,
przede wszystkim, jest świat taki, jaki jest, a potem
jest świat taki, jaki jest, a potem są obserwacje obserwatora,
są obserwacje obserwatora, a potem o czyichś obserwacjach,
a potem o czyichś obserwacjach, ma się pozycje wobec tych
ma się pozycje wobec tych obserwacji.
Tak więc, będzie to oznaczać różne rzeczy w różnych czasach i w różnych
w różnych czasach i w różnych okolicznościach.
okolicznościach. Można w pewnym momencie zrozumieć, że karmiczna
Można w pewnym momencie zrozumieć, że karmiczna lekcja polega na tym, aby nie dać się nabrać. dać się nabrać na
lekcja polega na tym, aby nie dać się nabrać. dać się nabrać na urok
urok niedostatku.
Dajesz się wypracować przez niedostatek. Dajesz się wypracować przez cierpienie.  Och, spójrz,
Dajesz się wypracować przez cierpienie.  Och, spójrz, jak cierpię. To sposób na
jak cierpię. To sposób na manipulowanie Bogiem, po pierwsze.
manipulowanie Bogiem, po pierwsze. Och, jak cierpię. Zbiorowe jęki
Och, jak cierpię. Zbiorowe jęki ludzkości.
ludzkości. Więc na pewnym poziomie rozwoju
Więc na pewnym poziomie rozwoju świadomości trzeba iść pośród
świadomości trzeba iść pośród jęków cierpienia.
jęków cierpienia. Kto ich prosił, żeby cierpieli? A ty? Nie,
Kto ich prosił, żeby cierpieli? A ty? Nie, nie prosiłem ich, żeby cierpieli.
nie prosiłem ich, żeby cierpieli. Dlatego nie chcę być zdominowany
Dlatego nie chcę być zdominowany przez ich cierpienie. Teraz mają
przez ich cierpienie. Teraz mają kontrolę i władzę nade mną.
kontrolę i władzę nade mną. Przez moje cierpienie jesteś teraz zobowiązany,
Przez moje cierpienie jesteś teraz zobowiązany, żeby mi pomóc. Próbuję ci więc pokazać
żeby mi pomóc. Próbuję ci więc pokazać różne punkty widzenia, w których cierpienie
różne punkty widzenia, w których cierpienie można postrzegać jako kwestię kontroli. Widzisz,
można postrzegać jako kwestię kontroli. Widzisz, groźba samobójstwa kontroluje ludzi na prawo
groźba samobójstwa kontroluje ludzi na prawo i lewo. Spotykam się z nią każdego dnia.
Zatem nieświadomym celem cierpienia jest po pierwsze udowodnienie, jak bardzo
jest po pierwsze udowodnienie, jak bardzo jesteś zły,
jesteś zły, jak niewinny jest on. Cały ten system
jak niewinny jest on. Cały ten system sprawcy-ofiary,
sprawcy-ofiary, no
no wiesz, przejął kontrolę nad całym naszym
wiesz, przejął kontrolę nad całym naszym społeczeństwem i tak naprawdę
społeczeństwem i tak naprawdę teraz rządzi niepodzielnie. To, co panuje niepodzielnie,
teraz rządzi niepodzielnie. To, co panuje niepodzielnie, to program sprawcy-ofiary
to program sprawcy-ofiary we wszystkich jego przejawach, polityczny,
we wszystkich jego przejawach, polityczny, finansowy, prawny. Widzisz?
finansowy, prawny. Widzisz? Więc to, co byś zrobił,
Więc to, co byś zrobił,
zależałoby od punktu obserwacji. Punktu widzenia.  Obserwacja
obserwacji. Punktu widzenia.  Obserwacja zależałaby od poziomu
zależałaby od poziomu świadomości w danym momencie. Poziom
świadomości w danym momencie. Poziom świadomości jest do pewnego stopnia
świadomości jest do pewnego stopnia bezosobowy. Jak więc
bezosobowy. Jak więc społeczeństwo i
społeczeństwo i ewolucja świadomości w danym
ewolucja świadomości w danym momencie prowadzą do takiego postrzegania?
momencie prowadzą do takiego postrzegania? Dokładnie te same
Dokładnie te same okoliczności, które można zgłosić, oznaczałyby
okoliczności, które można zgłosić, oznaczałyby zupełnie inne rzeczy w zależności od
zupełnie inne rzeczy w zależności od poziomu świadomości. W pewnym momencie
poziomu świadomości. W pewnym momencie należy interweniować i spróbować uratować
należy interweniować i spróbować uratować osobę, która zmierza w dół.
osobę, która zmierza w dół. W innym momencie jest to fatalny błąd.
W innym momencie jest to fatalny błąd. Widzisz, ale są dwie różne lekcje.
Widzisz, ale są dwie różne lekcje. Pierwsza to współczucie.
Pierwsza to współczucie. Ale kiedy nauczysz się współczucia,
Ale kiedy nauczysz się współczucia, nie będzie ono już służyć temu celowi. Więc, tak jak
nie będzie ono już służyć temu celowi. Więc, tak jak
mówię, kiedy zadajesz takie ogólne pytanie,
ogólne pytanie, odpowiedź jest również dość złożona, ponieważ
odpowiedź jest również dość złożona, ponieważ oznaczałaby, jak postrzegasz hologram,
oznaczałaby, jak postrzegasz hologram, hologram, z jakiego punktu widzenia. Czy mogę
hologram, z jakiego punktu widzenia. Czy mogę być bardziej konkretny?
być bardziej konkretny? Jasne.
Jasne. Rozumiem, co robimy. Bierzesz małe dzieci,
Rozumiem, co robimy. Bierzesz małe dzieci, czyste dzieci, dzieci, które albo w mediach,
czyste dzieci, dzieci, które albo w mediach, albo w szkole gloryfikują…
albo w szkole gloryfikują… i mogę to bardzo łatwo powstrzymać.
i mogę to bardzo łatwo powstrzymać. Pytanie, jak daleko… nie jest łatwe, ale jeśli
Pytanie, jak daleko… nie jest łatwe, ale jeśli dam im do czytania różne książki.  lub jeśli
dam im do czytania różne książki.  lub jeśli jestem innym magazynem, aby przeczytać, jak to
jestem innym magazynem, aby przeczytać, jak to jest jedna rzecz, jak moja córka w
jest jedna rzecz, jak moja córka w liceum, jak ja,
liceum, jak ja, dylemat współczesnego rodzica,
dylemat współczesnego rodzica, jestem tak szczęśliwy, że nie jestem
jestem tak szczęśliwy, że nie jestem teraz rodzicem dziecka nastolatka, to
teraz rodzicem dziecka nastolatka, to trudne, tak, mam na myśli, że
trudne, tak, mam na myśli, że myślę o
myślę o noszeniu, mam na myśli, że to najlepsze wyjście dla
noszeniu, mam na myśli, że to najlepsze wyjście dla mnie jako rodzica, wiesz
mnie jako rodzica, wiesz dokładnie i nie tylko moje dziecko, powiedzmy,
dokładnie i nie tylko moje dziecko, powiedzmy, moje liceum,
moje liceum, tak, to jest jeszcze gorsze. Jak daleko się posuniesz?
tak, to jest jeszcze gorsze. Jak daleko się posuniesz? Och, biedny człowieku.
Och, biedny człowieku. Módlmy się wszyscy za tego mężczyznę, który ma
Módlmy się wszyscy za tego mężczyznę, który ma dzieci w szkole średniej.
dzieci w szkole średniej. Dziękuję. Współczuję
Dziękuję. Współczuję ci.
ci. To tylko jeden przykład.
To tylko jeden przykład. Och, to przerażające. Myśl o
Och, to przerażające. Myśl o posiadaniu teraz dziecka w szkole średniej
posiadaniu teraz dziecka w szkole średniej byłaby przerażająca.
byłaby przerażająca. Tak. Uwodzenie mediów jest
Tak. Uwodzenie mediów jest przytłaczające. Wpływ, który
przytłaczające. Wpływ, który dobrze działa. Przede wszystkim, co z tym zrobić?
dobrze działa. Przede wszystkim, co z tym zrobić? Po pierwsze, musimy zdefiniować, co z tym zrobić
Po pierwsze, musimy zdefiniować, co z tym zrobić ? Widzisz, co z tym zrobić? uwodzenie,
? Widzisz, co z tym zrobić? uwodzenie,
uh tego, co jest nieintegralne dla sensacji, dla pieniędzy i dla zysku,
sensacji, dla pieniędzy i dla zysku, wiesz, wpływ mediów MTV i
wiesz, wpływ mediów MTV i wszystkich tych programów, uh muzyki rockowej
wszystkich tych programów, uh muzyki rockowej Te rzeczy, które gloryfikują przemoc i
Te rzeczy, które gloryfikują przemoc i znieczulają nas na jakąkolwiek przyzwoitość, stanowią
znieczulają nas na jakąkolwiek przyzwoitość, stanowią
poważne zagrożenie dla struktury społeczeństwa, jakie znamy obecnie, i być może
społeczeństwa, jakie znamy obecnie, i być może będą musiały przejść przez pewien nadmiar, zanim
będą musiały przejść przez pewien nadmiar, zanim odbiją się w drugą stronę. W
odbiją się w drugą stronę. W czasach wiktoriańskich był to nadmiar w jednym
czasach wiktoriańskich był to nadmiar w jednym aspekcie. Teraz jest nadmiar w innych.
aspekcie. Teraz jest nadmiar w innych. Tak więc, ale, ale to jest tendencja
Tak więc, ale, ale to jest tendencja społeczeństwa do posuwania się za daleko w jedną stronę, a następnie
społeczeństwa do posuwania się za daleko w jedną stronę, a następnie reagowania na to, a następnie zamiast zatrzymać się
reagowania na to, a następnie zamiast zatrzymać się w połowie, przechyla się i idzie
w połowie, przechyla się i idzie za daleko w drugą stronę. Więc teraz mamy
za daleko w drugą stronę. Więc teraz mamy gloryfikację libertynizmu
gloryfikację libertynizmu jako wolności. Ha.
jako wolności. Ha. Wykorzystywanie tego, co nazywa się wolnością
Wykorzystywanie tego, co nazywa się wolnością słowa,
słowa, a co ostatecznie ma na celu
a co ostatecznie ma na celu jej zniszczenie. Widzisz, w
jej zniszczenie. Widzisz, w każdym nadmiarze tkwią zalążki jej własnej
każdym nadmiarze tkwią zalążki jej własnej destrukcji. Więc wolność słowa będzie
destrukcji. Więc wolność słowa będzie interpretowana jako wolność wypowiedzi, co będzie oznaczało, że
interpretowana jako wolność wypowiedzi, co będzie oznaczało, że możesz
możesz publicznie rozebrać się do naga i grać przy zespole, a
publicznie rozebrać się do naga i grać przy zespole, a prędzej czy później uderzysz w coś
prędzej czy później uderzysz w coś i wszystko odwróci się
i wszystko odwróci się w drugą stronę.
w drugą stronę. Problem z, hm, dwoma…
Problem z, hm, dwoma… System partyjny, taki jak w Stanach Zjednoczonych,
System partyjny, taki jak w Stanach Zjednoczonych, w krajach europejskich, gdzie
w krajach europejskich, gdzie masz koalicję, reprezentujesz
masz koalicję, reprezentujesz pięć lub sześć różnych punktów widzenia, a
pięć lub sześć różnych punktów widzenia, a następnie łączysz je w grupę.
następnie łączysz je w grupę. Wadą naszej formy
Wadą naszej formy rządu jest to, że dualizm automatycznie prowadzi do
rządu jest to, że dualizm automatycznie prowadzi do wojny. Jeśli jest tylko dwóch, to ten
wojny. Jeśli jest tylko dwóch, to ten jest wrogiem.
jest wrogiem. Tak więc w społeczeństwie dualistycznym, w
Tak więc w społeczeństwie dualistycznym, w systemie dwupartyjnym, zawsze najpierw widzowie są w ten, a potem w
systemie dwupartyjnym, zawsze najpierw widzowie są w ten, a potem w tamten sposób. I jedyne, co może
tamten sposób. I jedyne, co może to zliczyć, jak widzę, jak powiedziałem, to
to zliczyć, jak widzę, jak powiedziałem, to rząd koalicyjny, w którym pięć lub sześć
rząd koalicyjny, w którym pięć lub sześć elementów równoważy się nawzajem. Tutaj masz
elementów równoważy się nawzajem. Tutaj masz tylko dwa, więc oczywiście muszą
tylko dwa, więc oczywiście muszą ze sobą walczyć. To
ze sobą walczyć. To samo dotyczy ideologii, która
samo dotyczy ideologii, która zachęca młodzież do podążania w jednym kierunku, a z
zachęca młodzież do podążania w jednym kierunku, a z drugiej strony jest to, co reprezentuje,
drugiej strony jest to, co reprezentuje, wiesz,
wiesz, wartości etyczne i bardziej tradycyjne sposoby
wartości etyczne i bardziej tradycyjne sposoby patrzenia na rzeczy. Co może
patrzenia na rzeczy. Co może zrobić rodzic w tym wszystkim? Wiesz,
zrobić rodzic w tym wszystkim? Wiesz, pytasz, czy
pytasz, czy jako rodzic możesz
jako rodzic możesz atakować wrogów tego,
atakować wrogów tego, co postrzegasz jako… ciebie,…
co postrzegasz jako… ciebie,… integralność duchową? Czy możesz ją atakować?
integralność duchową? Czy możesz ją atakować? Nie rozumiem, jak…  Można to zaatakować jako
Nie rozumiem, jak…  Można to zaatakować jako jednostka, ponieważ jest to cała
jednostka, ponieważ jest to cała ewolucja pewnej fazy w społeczeństwie, w
ewolucja pewnej fazy w społeczeństwie, w której skrajności, wiesz, kończą się dopiero wtedy, gdy
której skrajności, wiesz, kończą się dopiero wtedy, gdy osiągną
osiągną swój limit.
swój limit. W ekonomii istnieje pewna zasada
W ekonomii istnieje pewna zasada zwana zasadą czegoś tam
zwana zasadą czegoś tam .
Ta wrodzona cecha sukcesu, jak wzrost giełdy, jest już
wzrost giełdy, jest już elementem jego ograniczenia.
elementem jego ograniczenia. Zatem sukces ma w sobie wbudowane
Zatem sukces ma w sobie wbudowane to, co doprowadzi go do końca
to, co doprowadzi go do końca i do powrotu. Każda rzecz ma w
i do powrotu. Każda rzecz ma w sobie, a następnie, dzięki swojemu nadmiarowi,
sobie, a następnie, dzięki swojemu nadmiarowi, cofa się.
cofa się. Giełda wzrośnie tylko do pewnego momentu, a następnie
Giełda wzrośnie tylko do pewnego momentu, a następnie wbuduje w siebie mechanizm
wbuduje w siebie mechanizm własnej destrukcji, który następnie się załamie
własnej destrukcji, który następnie się załamie i powtórzy. Co
i powtórzy. Co zrobić jako rodzic dziecka w tej chwili?
zrobić jako rodzic dziecka w tej chwili? Nie wiem. Myślę, że to
Nie wiem. Myślę, że to rozpaczliwa sytuacja. Myślę, że trzeba zrobić wszystko, co się
rozpaczliwa sytuacja. Myślę, że trzeba zrobić wszystko, co się da, na każdym możliwym poziomie i
da, na każdym możliwym poziomie i wywołać burzę. Trzeba iść do…
wywołać burzę. Trzeba iść do… iść do zasady… rozbić
iść do zasady… rozbić telewizor… albo po prostu puścić…
telewizor… albo po prostu puścić… wiesz, co zrobić w
wiesz, co zrobić w świecie działań… nie mogę tak
świecie działań… nie mogę tak naprawdę powiedzieć, ale…  Potrafisz wyrazić to, co
naprawdę powiedzieć, ale…  Potrafisz wyrazić to, co uważasz za rzeczywistość, najlepiej jak
uważasz za rzeczywistość, najlepiej jak potrafisz, a poza tym nie możesz
potrafisz, a poza tym nie możesz tego kontrolować, nie możesz
tego kontrolować, nie możesz tego kontrolować, więc co możesz zrobić,
tego kontrolować, więc co możesz zrobić, gdy osiągnie to oburzający poziom?
gdy osiągnie to oburzający poziom? Jasne, możesz poskarżyć się dyrektorowi
Jasne, możesz poskarżyć się dyrektorowi albo coś w tym stylu.
albo coś w tym stylu. Mam na myśli, że wydaje się to takie proste, gdybyśmy
Mam na myśli, że wydaje się to takie proste, gdybyśmy złapali te dzieciaki, nie masz całej
złapali te dzieciaki, nie masz całej tej widowni, żeby mieć 50 lat i próbować
tej widowni, żeby mieć 50 lat i próbować stać się jak dziecko. Jeśli to powstrzymamy,
stać się jak dziecko. Jeśli to powstrzymamy, jeśli odwrócimy plemienność
jeśli odwrócimy plemienność lub to, co to jest, to,
lub to, co to jest, to, wiesz, zabijemy ich, gdy są młodzi.
wiesz, zabijemy ich, gdy są młodzi. Mówią, że gra jest skończona, jeśli nie
Mówią, że gra jest skończona, jeśli nie wygrasz do piątego roku życia.
Co? Pięć, mówisz? Tak.
No cóż, mówisz, o co chodzi w
mówisz, o co chodzi w tym przykładzie.
tym przykładzie. Oni albo, wiesz, do tego
Oni albo, wiesz, do tego czasu rozpoznają cię takim,
czasu rozpoznają cię takim, jakim jesteś, nawet jeśli mogą nie
jakim jesteś, nawet jeśli mogą nie chcieć się do tego przyznać, ale rozpoznają
chcieć się do tego przyznać, ale rozpoznają rzeczywistość, którą reprezentujesz.
rzeczywistość, którą reprezentujesz. Tak.
Tak. Branie dzieci, czystych dzieci i
Branie dzieci, czystych dzieci i programowanie, żeby myśleć, że to jest złe,
programowanie, żeby myśleć, że to jest złe, to nie jest złe, to jest złe. I jak, no cóż,
to nie jest złe, to jest złe. I jak, no cóż, To bardzo ogólne
To bardzo ogólne pytanie o samo społeczeństwo. Wiesz,
pytanie o samo społeczeństwo. Wiesz, jak działa społeczeństwo, jak
jak działa społeczeństwo, jak działa społeczeństwo i jakie są różne sposoby
działa społeczeństwo i jakie są różne sposoby jego działania. Mówimy jednak, że brak
jego działania. Mówimy jednak, że brak tego, co potępiasz, sprowadza się
tego, co potępiasz, sprowadza się do coraz niższego wieku. Przez jakiś
do coraz niższego wieku. Przez jakiś czas dzieciaki miały po
czas dzieciaki miały po 60 lat, wiesz, buntowały się w liceum,
60 lat, wiesz, buntowały się w liceum, potem w szkole podstawowej, a potem
potem w szkole podstawowej, a potem w szkole podstawowej. Rozmawiałem z
w szkole podstawowej. Rozmawiałem z kilkoma nauczycielami i mówili mi,
kilkoma nauczycielami i mówili mi, że teraz, wiesz, kilka lat temu,
że teraz, wiesz, kilka lat temu, trzecioklasiści atakowali cię,
trzecioklasiści atakowali cię, atakowali fizycznie, przeklinali
atakowali fizycznie, przeklinali i tak dalej. A teraz
i tak dalej. A teraz widzę, że według tygodnika „Time” z tego tygodnia
widzę, że według tygodnika „Time” z tego tygodnia , to sięgnęło
, to sięgnęło poziomu przedszkola. Przedszkolaki teraz
poziomu przedszkola. Przedszkolaki teraz cię gryzą, przeklinają i próbują dźgnąć nożem.
cię gryzą, przeklinają i próbują dźgnąć nożem. I
I co z tego, że
co z tego, że całą swoją energię poświęcasz nie
całą swoją energię poświęcasz nie nam, ale dzieciom?
nam, ale dzieciom? Twoja energia, jak David Hawkins, na
Twoja energia, jak David Hawkins, na próby zmiany. Czy to nie jest łatwiejsze?
próby zmiany. Czy to nie jest łatwiejsze? Ile energii poświęcasz na próby
Ile energii poświęcasz na próby zmiany? Jasne.
zmiany? Jasne. Nie sądzę, żeby można było to zrobić
Nie sądzę, żeby można było to zrobić bezpośrednio. Wiesz, mówimy o…  Robiąc to, co
bezpośrednio. Wiesz, mówimy o…  Robiąc to, co możemy duchowo,
możemy duchowo, tak jak jest to dla nas dostępne. A to
tak jak jest to dla nas dostępne. A to wpływa na ogólne pole
wpływa na ogólne pole poziomu świadomości. Następnie pole
poziomu świadomości. Następnie pole ma wpływ pośredni.
ma wpływ pośredni. Jest treść pola. Następnie jest
Jest treść pola. Następnie jest pole przybliżone. Następnie
pole przybliżone. Następnie jest pole ostateczne, które jest w
jest pole ostateczne, które jest w rzeczywistości świadomością –
rzeczywistości świadomością – samą boskością. Tak. Robiąc więc to, co
samą boskością. Tak. Robiąc więc to, co możemy jako jednostki, robimy już to, co
możemy jako jednostki, robimy już to, co możemy, aby wpłynąć na
możemy, aby wpłynąć na zbiorowość – samo pole. Załamujemy
zbiorowość – samo pole. Załamujemy funkcję falową. Tak więc potencjał
funkcję falową. Tak więc potencjał staje się rzeczywistością, którą w tym
staje się rzeczywistością, którą w tym momencie postrzegamy jako zasadę moralności,
momencie postrzegamy jako zasadę moralności, a nie niemoralności,
a nie niemoralności, tak jak ją definiujemy.
Istnieje polityczna definicja moralności, która głosi, że
moralności, która głosi, że jedyną rzeczą moralną jest
jedyną rzeczą moralną jest zniszczenie moralności. Ta
zniszczenie moralności. Ta ostateczna moralność to
ostateczna moralność to zniszczenie wszelkiej moralności,
zniszczenie wszelkiej moralności, niezależnie od jej przyczyny,
niezależnie od jej przyczyny, zwłaszcza boskości, ponieważ
zwłaszcza boskości, ponieważ samo to słowo przywołuje
samo to słowo przywołuje świadomość, że istnieje ogólna
świadomość, że istnieje ogólna dyscyplina rzeczywistości leżąca u podstaw całej
dyscyplina rzeczywistości leżąca u podstaw całej ludzkiej egzystencji i że ten, kto
ludzkiej egzystencji i że ten, kto dąży do jej zniszczenia, postrzega ją jako
dąży do jej zniszczenia, postrzega ją jako wroga, którego należy usunąć. Wiesz, o
wroga, którego należy usunąć. Wiesz, o co mi chodziło? Jestem, jestem, byłem, jestem ...
co mi chodziło? Jestem, jestem, byłem, jestem ... Wychowałem się w Izraelu. Brałem udział w
Wychowałem się w Izraelu. Brałem udział w trzech wojnach. Byłem tam żołnierzem i
trzech wojnach. Byłem tam żołnierzem i zobaczyłem, ile czasu zajęło mi pozbycie się
zobaczyłem, ile czasu zajęło mi pozbycie się wmówienia, że ​​jako Izraelczyk
wmówienia, że ​​jako Izraelczyk jesteśmy najlepsi i że jesteśmy
jesteśmy najlepsi i że jesteśmy najlepsi. Więc gdyby mnie złapano, jak 50
najlepsi. Więc gdyby mnie złapano, jak 50 lat temu, byłoby o wiele łatwiej. O to mi
lat temu, byłoby o wiele łatwiej. O to mi chodziło. Jak, no cóż,
chodziło. Jak, no cóż,
tak, rozumiem, o co ci chodzi. Tak, zajęło mi dużo czasu, żeby pozbyć się tych
zajęło mi dużo czasu, żeby pozbyć się tych rzeczy. Ale gdybym został złapany, gdyby to zostało
rzeczy. Ale gdybym został złapany, gdyby to zostało zatrzymane znacznie wcześniej, nie
zatrzymane znacznie wcześniej, nie musiałbym poświęcać na to tyle energii i
musiałbym poświęcać na to tyle energii i widzę, co się tam dzieje.
widzę, co się tam dzieje. A, tak przy okazji, moje drugie pytanie. Mam na
A, tak przy okazji, moje drugie pytanie. Mam na myśli, czy jestem szalony, jadąc tam w przyszłym
myśli, czy jestem szalony, jadąc tam w przyszłym miesiącu, żeby pracować w szpitalu w
miesiącu, żeby pracować w szpitalu w Palestynie? Więc to jest
Palestynie? Więc to jest część działania. Cóż
część działania. Cóż , to zrozumiała forma
, to zrozumiała forma szaleństwa.
Wszyscy robimy te rzeczy, do których jesteśmy karmicznie powołani w
jesteśmy karmicznie powołani w czasie, kiedy jesteśmy powołani. Tak.
czasie, kiedy jesteśmy powołani. Tak. W życiu zdarzają się chwile, kiedy
W życiu zdarzają się chwile, kiedy ryzykujesz własne życie.  dla poświęcenia
ryzykujesz własne życie.  dla poświęcenia wyższej zasady. Więc to w imię
wyższej zasady. Więc to w imię poświęcenia wyższej
poświęcenia wyższej zasadzie, dzięki poświęceniu zdobywamy karmiczny, eee,
zasadzie, dzięki poświęceniu zdobywamy karmiczny, eee, rozwój. Tak.
rozwój. Tak. Bezinteresowne służenie jakiejś wyższej zasadzie.
Bezinteresowne służenie jakiejś wyższej zasadzie. Tak.
Tak. Okej.
Okej. I eee, natura tej zasady
I eee, natura tej zasady zmienia się z
zmienia się z roku na rok, z kultury na kulturę. Więc to, co
roku na rok, z kultury na kulturę. Więc to, co czujesz się teraz powołany, to właśnie
czujesz się teraz powołany, to właśnie powinieneś teraz zrobić.
Dobrze. A tak przy okazji, słyszałem, że mówisz o delfinach. To nie jest powszechne, delfiny są znacznie wyżej,
nie jest powszechne, delfiny są znacznie wyżej, albo to po prostu… to jak… jak…
albo to po prostu… to jak… jak… są
są delfiny i wieloryby.
delfiny i wieloryby. Powiedziałeś, że delfiny są bardzo wysoko, ale
Powiedziałeś, że delfiny są bardzo wysoko, ale wydaje się, że w Yorku były bardzo nisko
wydaje się, że w Yorku były bardzo nisko w porównaniu do psów czy coś. Więc, czy to po prostu
w porównaniu do psów czy coś. Więc, czy to po prostu mięso, które…
mięso, które… Właśnie przeprowadziliśmy krótką ankietę. Zapytaliśmy
Właśnie przeprowadziliśmy krótką ankietę. Zapytaliśmy wieloryby i eee… wiele osób było
wieloryby i eee… wiele osób było zdenerwowanych. Chcą, żeby delfiny wygrały
zdenerwowanych. Chcą, żeby delfiny wygrały grę.
grę. Dokładnie.
Dokładnie. Mogę ci tylko powiedzieć, co dostaliśmy.
Mogę ci tylko powiedzieć, co dostaliśmy. Koła to wieloryby, a delfiny to
Koła to wieloryby, a delfiny to delfiny.
Zrobimy to jeszcze raz. Ja…  Nie obchodzi mnie to. Nie, nie, nie, nie,
Ja…  Nie obchodzi mnie to. Nie, nie, nie, nie, nie chcę, żeby ktokolwiek się denerwował, ale, uh,
nie chcę, żeby ktokolwiek się denerwował, ale, uh, tak. Niektórzy mówią: „No tak, ale czy
tak. Niektórzy mówią: „No tak, ale czy delfiny nie są wyższe od
delfiny nie są wyższe od wielorybów?”. Nie wiem. Wieloryby są może
wielorybów?”. Nie wiem. Wieloryby są może lepszymi matkami. Delfiny dużo się
lepszymi matkami. Delfiny dużo się wygłupiają, wiesz.
Delfiny dużo się wygłupiają. Nie wiem.
Nie wiem. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Dziękuję za zadanie mi tak złożonego
Dziękuję za zadanie mi tak złożonego pytania.
pytania. Zmuszasz mnie do przemyślenia go.
Zmuszasz mnie do przemyślenia go. Wiesz, muszę przemyśleć
Wiesz, muszę przemyśleć ewolucyjną, karmiczną ewolucję całego
ewolucyjną, karmiczną ewolucję całego
społeczeństwa i ludzkiej świadomości, żeby odpowiedzieć na kilka pytań. Tak,
żeby odpowiedzieć na kilka pytań. Tak, pytam o to w imieniu naszej
pytam o to w imieniu naszej klasy.
klasy. Jakiś miesiąc temu z dwóch
Jakiś miesiąc temu z dwóch wiarygodnych źródeł wyszło, że nie mamy wolnej
wiarygodnych źródeł wyszło, że nie mamy wolnej woli. A które
woli. A które
Cóż, są dwie panie, które wykonały dużo pracy duchowej i
wykonały dużo pracy duchowej i zajmują się kinezjologią od 20, 30 lat.
zajmują się kinezjologią od 20, 30 lat. I każda z nich
I każda z nich w różnym czasie doszła do takiego wniosku.  i na różne sposoby,
w różnym czasie doszła do takiego wniosku.  i na różne sposoby,
ale nie ma wolnej woli, że nie ma wolnej woli.
że nie ma wolnej woli. Cóż, to koniec ich obietnicy.
dobrze. Więc oczywiście pytanie brzmi, czy istnieje coś takiego jak
pytanie brzmi, czy istnieje coś takiego jak wolna wola?
wolna wola? Cóż, przetestowaliśmy to. Sprawdzili to
Cóż, przetestowaliśmy to. Sprawdzili to filozofowie, których mam w domu, wielkie
filozofowie, których mam w domu, wielkie książki świata zachodniego. I
książki świata zachodniego. I cały problem wolnej woli
cały problem wolnej woli zmaga się z nim od wielu wieków. Widzisz, można na to
zmaga się z nim od wielu wieków. Widzisz, można na to odpowiedzieć na wielu poziomach.
odpowiedzieć na wielu poziomach. Przede wszystkim chodzi o to, jak
Przede wszystkim chodzi o to, jak to zdefiniujesz. Co masz na myśli mówiąc wolny? A
to zdefiniujesz. Co masz na myśli mówiąc wolny? A co masz na myśli mówiąc o woli? Masz na myśli
co masz na myśli mówiąc o woli? Masz na myśli wybór? Masz na myśli operacyjnie i
wybór? Masz na myśli operacyjnie i pragmatycznie? Operacyjnie i
pragmatycznie? Operacyjnie i pragmatycznie, nie możesz zdecydować, czy będziesz
pragmatycznie, nie możesz zdecydować, czy będziesz myszą,
myszą, czy drzewem. Więc oczywiście jesteś
czy drzewem. Więc oczywiście jesteś karmicznie ograniczony przez to,
karmicznie ograniczony przez to, kim się stałeś, do pewnego
kim się stałeś, do pewnego wyboru zakresu. Nie możesz zdecydować, czy będziesz,
wyboru zakresu. Nie możesz zdecydować, czy będziesz, wiesz, dmuchawcem. Tak nie jest. Więc
wiesz, dmuchawcem. Tak nie jest. Więc wybór nie oznacza czegoś
niedorzecznego. Oznacza to, że mieści się w ramach możliwości operacyjnych. Więc skalibrowany
możliwości operacyjnych. Więc skalibrowany poziom świadomości już  Oznacza to
poziom świadomości już  Oznacza to rodzaj ograniczeń wyboru, nieodłącznie związanych
rodzaj ograniczeń wyboru, nieodłącznie związanych ze świadomością, powiedzmy, że w
ze świadomością, powiedzmy, że w połowie lat 400.
połowie lat 400. jest to już działanie
jest to już działanie inteligencji.
inteligencji. Zatem inteligentna, wykształcona osoba nie jest już
Zatem inteligentna, wykształcona osoba nie jest już wolna, by dokonać wyboru bycia
wolna, by dokonać wyboru bycia głupim.
Ani jeśli utknęła w intelektualnej pułapce, nie jest wolna, by dokonać wyboru, by zobaczyć, że
wolna, by dokonać wyboru, by zobaczyć, że rzeczywistość jest reprezentowana przez subiektywność,
rzeczywistość jest reprezentowana przez subiektywność, a reszta
a reszta nie spoczywa na zewnątrz,
nie spoczywa na zewnątrz, więc zakres czyjegoś wyboru, więc jeśli
więc zakres czyjegoś wyboru, więc jeśli masz tylko 120 cm wzrostu, nie możesz sięgnąć 250 cm po
masz tylko 120 cm wzrostu, nie możesz sięgnąć 250 cm po kawałek szarlotki,
kawałek szarlotki, jesteś ograniczony swoim zasięgiem.
Wolność wyboru można rozpatrywać z wielu stron. Moglibyśmy spędzić
wielu stron. Moglibyśmy spędzić resztę popołudnia. Można to postrzegać
resztę popołudnia. Można to postrzegać jako warunkowanie Pawłowa. Można to
jako warunkowanie Pawłowa. Można to postrzegać jako warunkowanie instrumentalne.
Ostatecznie jest to dylemat epistemologiczny.
dylemat epistemologiczny. Co oznacza wolność, a co
Co oznacza wolność, a co wybór? I kto w domyśle
wybór? I kto w domyśle dokonuje wyboru? I co rozumiesz
dokonuje wyboru? I co rozumiesz przez wybór? Opcje,
przez wybór? Opcje, hipotetyczne opcje czy realne opcje?
hipotetyczne opcje czy realne opcje? Wiesz, żadne z nas nie może zdecydować się
Wiesz, żadne z nas nie może zdecydować się na lot.  W tej chwili. Nasze
na lot.  W tej chwili. Nasze możliwości są oczywiście ograniczone przez
karmę. Co to jest? Oznacza to również, co oznacza karma? Oznacza to, że człowiek
co oznacza karma? Oznacza to, że człowiek jest konsekwencją historii
jest konsekwencją historii całego wszechświata aż do tego momentu. Przyjął
całego wszechświata aż do tego momentu. Przyjął całą historię tego
całą historię tego wszechświata za to, czym
wszechświata za to, czym był przez cały czas, w
był przez cały czas, w tej właśnie chwili, gdy
tej właśnie chwili, gdy siedzimy tu, rozmawiając ze sobą.
Teraz, niech ktoś…  wejdź w środek tego wszystkiego i powiedz: „Nie masz
środek tego wszystkiego i powiedz: „Nie masz wolnej woli.
A co to by było?  Co by to oznaczało, gdybyś nie miał wolnej woli?  Oznaczałoby to,
gdybyś nie miał wolnej woli?  Oznaczałoby to, że wszystkie wybory są z góry przesądzone.
że wszystkie wybory są z góry przesądzone. W związku z tym
W związku z tym żadne działanie nie pociąga za sobą karmicznych konsekwencji.
żadne działanie nie pociąga za sobą karmicznych konsekwencji. Cóż to więc jest?  To byłby
Cóż to więc jest?  To byłby nihilizm duchowy.
nihilizm duchowy. Na n i h i l i s.  Nihilizm duchowy
Na n i h i l i s.  Nihilizm duchowy oznaczałby, że nic nie miałoby żadnego znaczenia,
oznaczałby, że nic nie miałoby żadnego znaczenia, ponieważ nic nie miałoby żadnego znaczenia, nie
ponieważ nic nie miałoby żadnego znaczenia, nie miałoby żadnej wartości.  Jeśli nie niesie za sobą żadnych karmicznych
miałoby żadnej wartości.  Jeśli nie niesie za sobą żadnych karmicznych konsekwencji, to nie ma żadnej
konsekwencji, to nie ma żadnej wartości wewnętrznej.  Ani zasługa, ani demar.
wartości wewnętrznej.  Ani zasługa, ani demar. To naprawdę zanegowałoby wartość
To naprawdę zanegowałoby wartość istnienia.  Więc patrzysz na
istnienia.  Więc patrzysz na głębszą stronę filozofii sztuki Sartry.
głębszą stronę filozofii sztuki Sartry. Patrzysz na dolną część
Patrzysz na dolną część Sartry.
Sartry. Istnienie nie ma sensu.  itd.
Hmm, miałem jeszcze jedno pytanie: czy zrozumiałem,
że tak jak piloci kamikaze i ci, którzy oddają swoje życie w imię
którzy oddają swoje życie w imię czegoś większego od nich samych, Boga lub
czegoś większego od nich samych, Boga lub czegokolwiek, co uważają za większe od siebie, mają około
czegokolwiek, co uważają za większe od siebie, mają około
500 lat, kiedy odchodzą. Ale zrozumiałem, że powiedziałeś przed chwilą, że chodzi o
Ale zrozumiałem, że powiedziałeś przed chwilą, że chodzi o
sam akt, o akt poddania życia temu, co
poddania życia temu, co uważa się za boskość, a
uważa się za boskość, a więc o akt woli, który z
więc o akt woli, który z pewnością podnosi poziom
pewnością podnosi poziom świadomości.
świadomości. Katapultuje cię na pewno powyżej 200,
Katapultuje cię na pewno powyżej 200, a oczywiście 200 to ta duża bariera, a
a oczywiście 200 to ta duża bariera, a
kolejne są już tylko barierami.  Liczba 500 staje się barierą, ale dopiero długo po
barierą, ale dopiero długo po przekroczeniu 200. Gotowość poświęcenia
przekroczeniu 200. Gotowość poświęcenia życia dla wyższej zasady ma
życia dla wyższej zasady ma głębokie implikacje karmiczne.
głębokie implikacje karmiczne. To jest główna wartość wojny.
To jest główna wartość wojny. Wiadomo, że mężczyźni usiłowali przekroczyć
Wiadomo, że mężczyźni usiłowali przekroczyć barierę między strachem, rządami strachu, a
barierę między strachem, rządami strachu, a odwagą.
odwagą. A tradycyjnie mężczyzna wykorzystywał wojnę, w
A tradycyjnie mężczyzna wykorzystywał wojnę, w której mężczyźni przełamywali bariery, bo
której mężczyźni przełamywali bariery, bo pojedynki były wtedy modnym sposobem.  Wojna
pojedynki były wtedy modnym sposobem.  Wojna była tradycyjną metodą i ja mówię, że kobiety
była tradycyjną metodą i ja mówię, że kobiety robią to poprzez rodzenie dzieci.
robią to poprzez rodzenie dzieci. Ona poświęca swoje życie, wiesz?
Ona poświęca swoje życie, wiesz? Za każdym razem, gdy daje życie
Za każdym razem, gdy daje życie nowemu życiu, ryzykuje życiem, a wskaźnik śmiertelności przy
nowemu życiu, ryzykuje życiem, a wskaźnik śmiertelności przy porodzie jest bardzo wysoki.
porodzie jest bardzo wysoki. W Biblii, którą mam w domu, przynajmniej
W Biblii, którą mam w domu, przynajmniej jedna trzecia kobiet umierała w czasie
jedna trzecia kobiet umierała w czasie porodu, a niejeden mężczyzna miał
porodu, a niejeden mężczyzna miał trzy żony.  Pierwszy facet zmarł przy
trzy żony.  Pierwszy facet zmarł przy porodzie, a trzeci jest w ciąży po
porodzie, a trzeci jest w ciąży po raz piąty.  Niech Bóg ją błogosławi.
raz piąty.  Niech Bóg ją błogosławi. Powodzenia.
Powodzenia. Więc nawet jeśli przyczyna jest błędna, to i tak jest nią
Więc nawet jeśli przyczyna jest błędna, to i tak jest nią serce danej osoby.
serce danej osoby. Tak, to serce.
Tak, to serce. Dobra.  które wybierzesz.
Dobra.  które wybierzesz. Wybierasz ryzykowanie życia dla dobra
Wybierasz ryzykowanie życia dla dobra życia i w imię jakiejś wyższej zasady, co
życia i w imię jakiejś wyższej zasady, co stawia cię w pozycji integralności
stawia cię w pozycji integralności na poziomie integralności.
na poziomie integralności. Oznacza to, że tchórzostwo nie kieruje tobą już
Oznacza to, że tchórzostwo nie kieruje tobą już tchórzostwo, ale odwaga, i to
tchórzostwo, ale odwaga, i to jest wielki krok.
jest wielki krok. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .