série de six conférences.
apparues suite à nos recherches.
Bref, nous avons découvert euh de nouvelles choses.
Nous les partageons avec vous.
Des choses absolument hallucinantes que révèlent les
recherches spirituelles.
sur la planète à mener des
Les gens font
des recherches religieuses.  Ils se rendent en
Terre sainte et y effectuent des fouilles à la recherche d'
ce qui est historiquement intéressant.
recherches spirituelles est que nous avons utilisé une
technique
qui relie la conscience au
domaine physique de telle sorte que
nous avons pu discerner la
différence entre le vrai et le faux.
auparavant sur la planète,
nous sommes encore sous le choc des
implications.
nous partageons avec vous nos techniques.
Aujourd'hui, nous allons procéder un peu différemment du
passé.
relient en quelque sorte notre travail sur la
réponse kinésiologique à la
physique théorique moderne avancée, à la mécanique quantique et à la
afin que nous puissions
relier complètement le continuum depuis
le paradigme newtonien conventionnel rationnel
transcendance dans la mécanique quantique.
et les aspects de la mécanique quantique
qui expliquent la réponse kinésiologique.
monde
car ils aiment le monde de la logique et de la
science,
et nous allons donc faire ce saut, ce
saut quantique, grâce à une explication qui, je pense,
sera utile.
Nous souhaitons également passer en revue le
test kinésiologique lui-même, car nous avons beaucoup appris.
Vous savez, nous l'avons publié pour la première fois
en 1994 ou 1995, son utilisation dans la recherche sur
la nature de la conscience et la
réalité spirituelle.
Depuis lors, nous avons beaucoup appris
.  Alors ce matin, nous allons
partager cela avec vous.  Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
Tout se déploie spontanément,
tel qu'il se manifeste
par la création, qui est un déploiement continu et constant,
vous devrez me croire sur parole.
Qui en est l'auteur ?  Darwin.
Je n'ai pas très envie de travailler ce
matin, mais on y arrivera.  La
théorie de l'évolution de Darwin
se calibre.
Nous avons l'autorisation.  Plus de 400, 405, 410,
415, 420, 425, 4430, 450, 460. La
théorie de l'évolution de Tyron se calibre sur 460.
intelligent.
président des États-Unis.
C'est donc très intelligent.
Euh, demandons-nous maintenant quelle est la calibration
de notre explication selon laquelle
ce dont vous êtes témoin est un
phénomène transitoire, une
perception transitoire de phénomènes.
déroulement de votre propre perception.
Mais le déploiement réside dans le fait que la source
de tout ce qui existe d'instant en
instant.  Ainsi, chaque chose provient
directement de la création et non d'une
cause antérieure.
Nous avons l'autorisation de le calibrer.
Cela fait plus de 700. 720 740 750
745 746.
Merci.  Cette explication est un 746.
dimensions de la réalité.
saisir très précisément la
différence entre le
contenu et le contexte.
Le contenu, c'est l'ego ; le contexte, c'est l'
esprit.
Le contexte infini, c'est Dieu.  de
quoi tout se manifeste et surgit,
et le témoignage de sa présence est votre
propre existence, car rien n'a en soi
le pouvoir de créer sa propre
existence.   La
n'importe quand.
que vous soyez intègre.
Cela exclut 78 % de la population.
questions sur la kinésiologie,
j'ai pensé expliquer
la physique théorique avancée
qui la confirme, ce qui en est le
corollaire et l'
explique en termes de
terminologie.
Nous voulons l'expliquer à nouveau
comme une technique
à ce sujet.
Nous allons récapituler son
évolution, les
subtilités de la
technique que nous avons apprises.
Vous voyez, quand on fait quelque chose soi-même des
milliers de fois, on finit par perdre la
capacité de l'enseigner, parce que ça devient
automatique.  Vous ne vous rendez pas compte de ce que
vous faites automatiquement.
Nous allons donc expliquer certains
points importants.   D'accord
.  Comme nous l'avons dit, la
réponse kinésiologique, lorsque j'en ai été témoin pour la première fois, m'avait
déjà plongé dans un
état assez incroyable quelques années auparavant.  Ainsi,
lorsque j'en ai été témoin, je l'ai appréhendé sur un
plan totalement différent de celui de la
démonstration.  Cela a été démontré
par le Dr John Diamond, qui était un
excellent professeur.  J'utilise toujours la
technique de John Diamond.
C'est juste que moi,
ou cette conscience, en avons été témoin et l'
avons compris sur un plan différent,
que c'était la réponse d'un
champ de conscience infini.  N'est-ce pas
une réaction locale ?  Le monde
scientifique, et notamment le paradigme newtonien, est donc obsédé par une
causalité locale, et les scientifiques s'y enlisent
.  Je veux dire qu'elles se collent au point qu'on ne puisse plus les
décoller.   Il y a
deux grandes conférences sur la
science et la conscience.  L'Arizona
semble être au cœur de tout ça.
L'université d'Arizona en organise une, je crois,
en avril.
À Albuquerque, au Nouveau-Mexique, il existe un important centre de recherche
sur la science et la conscience.
scientifique et cela les bloque au niveau
cérébral.  nom.  Ce qui les dérange, c'est qu'ils n'arrivent pas à comprendre
comment la pensée, la
conscience, la subjectivité sont liées
au fonctionnement du cerveau.
Il vaut mieux ne pas le savoir.
parce que ce niveau de
conscience se situe vraiment autour de
400.  Je veux faire celui-ci, nouveau.
Je vais avoir besoin de celui-ci.  D'accord
.  Donc, je voudrais tout d'abord passer en revue la
technique elle-même.
Faites-vous plaisir.   D'accord
.  Euh, d'après ce que j'ai appris de
John Diamond, on se fait face.
Je suis le médecin et vous êtes le patient,
et je vous demande
de tendre votre bras droit parallèlement au
sol.  Et quand je dis résister,
résister, résister.  D'accord.  Maintenant, je vous demande d'appuyer
avec un doigt.  Si je devais
estimer la force avec laquelle j'appuie, je
dirais environ 7 oz
6 oz.
Vous pouvez appuyer très très
légèrement.
Maintenant, elle a tendance à résister dans la mesure
où j'appuie dessus.
Je lui demande donc de penser à quelqu'un qu'elle
aime.  Pensez à quelqu'un que
vous aimez.
Résister.  D'accord.   D'accord
.  Euh, je vous demande de garder
Ben Laden à l'esprit.  Son image en tête
résiste.   D'accord
.  La première chose à
faire est donc de s'assurer qu'ils se renforcent
avec l'amour et s'affaiblissent en son absence
.  Hein?
réagissent dans la direction opposée,
et il vaut mieux éviter de les fréquenter
.  Eh bien,
soulignée dans le livre, dont nous n'avons vraiment pris
conscience que très récemment, c'est que
la réponse est très, très
rapide. Lorsque
je pose une question, quand je dis euh,
résistances 470 résistances,
la réponse est extrêmement rapide.  Vous ne pouvez pas lui faire tendre le
bras et dire :
« Euh, Darwin a plus de 450 ans. »  Ensuite, mouchez-
vous, prenez un soda et appuyez sur
son bras.  Vous savez, c'est une réponse très rapide
.  La réponse kinésiologique, le
système d'acupuncture, récupère très
rapidement.  Vous n'avez que quelques
secondes pour obtenir une réponse précise.
attendez trop longtemps,
l'animal fondamental, l'animal fondamental (je ne ferai
pas de test maintenant), l'animal fondamental
en nous,
une fois que le bras faiblit,
votre animal se manifeste et essaie de vous empêcher de tomber
de l'arbre
; il s'accroche à
la branche, vous comprenez
? Donc, si vous attendez
une seconde, si vous attendez une seconde, tout d'abord,
il y a une faiblesse très
instantanée.
ressentez.  Autrement dit, quand je pose
une question, je sens déjà presque le fil descendre le long de
mon bras et elle le sent.  Et nous
connaissons presque tous les deux la réponse avant même que le
bras ne s'abaisse.  Et à ce moment-là, la
réponse est terminée.  À ce moment-là, le
système d'acupuncture fait son retour.
Voir?  Parce qu'à chaque fois que tu as une
pensée négative, tu t'affaiblis comme
ça.  Si vous ne vous étiez pas rétabli, vous seriez encore
allongé par terre.  Nous avons donc évidemment
la capacité de nous recharger après avoir été
déchargés,
et la réponse est très rapide.  Je n'ai donc
pas insisté sur ce point dans le livre.  Dans mon
nouveau livre, j'ai bien insisté sur le fait qu'il s'agit d'une
réponse transitoire très rapide.
Vous ne voulez rien en
arrière-plan qui puisse générer de
faux positifs.  Ce genre de musique que nous
jouions, qui se calibre en 740 Hz
ou quelque chose comme ça, et dont il faut un certain
temps pour s'en remettre, va vous donner de
faux positifs parce qu'elle est angélique.
Cette musique est calibrée autour de 750, 720, 740 et 750 Hz, avec
aucun problème.
Vous ne voulez donc pas de musique angélique.  Vous ne
voulez pas non plus entendre Eminem en fond sonore.   D'accord
.
Tu essaies de ne pas être aimant.  Vous essayez simplement
d'être vous-même, vous faites semblant d'être à la fois médecin et
patient.  C'est très
détaché et impersonnel
terrain.  D'accord.  Avec l'expérience,
on comprend.  Donc, la première chose, c'est que c'est très,
très rapide.  Vous
remarquerez que je fais une déclaration.   Il n'est
pas nécessaire de formuler cette déclaration à voix haute
.
Ce que j'ai en tête se calibre sur
720, 7:30.
qui se calibre au-dessus de 7h30.   D'accord
en tête.  Et nous allons
expliquer la physique de cela dans une
minute,
car l'argument revient souvent :
votre système de croyances influence votre
réponse.  Non.
Et si c'est le cas, vous ne devriez pas faire de
kinésiologie car les deux
critères sont que les personnes qui la pratiquent elles-
mêmes doivent se calibrer à plus de 200. Elles
doivent être intègres
et l'intention de la question doit
être intègre.
beau » et d'obtenir une réponse objective.
Beaucoup de gens m'écrivent au sujet de leurs
gourous préférés et m'envoient des photos, des
livres et autres objets.
Officiellement, ils veulent savoir ce qu'il
calibre.  Ils ne veulent pas savoir
ce qu'il calibre.  Ce qu'ils veulent que vous
fassiez, c'est confirmer, car ils ont un
intérêt direct.   Avant, j'essayais
de leur répondre, mais j'ai
réalisé que c'était impossible, car quoi qu'on
réponde, ils le réfuteront.
Voir?   D'accord
.
S'il calibre à 90, ils pensent qu'il est
Dieu.  Ainsi, de
nombreuses personnes sur la planète vénèrent des
individus calibrés à 90 et
donnent leur vie pour eux.  Et 3 000
Américains l'ont découvert.  Hein.
Ainsi, ce qui n'a que 90 fidèles ne manque pas
d'adorateurs.   D'accord
.  Nous avons donc dit que les gens devaient être
intègres.  Donc, nous vous demandons de
confirmer que nous avons la permission
de poser cette question.  Nous avons la permission
de dire ce que nous disons ce matin
à propos de ce test.  Seigneur.  Amen.  Vraiment ?   D'accord
.   D'accord
.
Donc deux personnes animées d'une intention sincère et
alignées l'une sur l'autre.
Nos intentions sont donc alignées.
Dans les recherches que nous menons, ce que vous faites, c'est que vous n'avez aucun
La réponse n'a aucune importance.  Je me fiche de ce que
Darwin détermine.
Qu'est-ce que ça peut me faire, au juste ?  Vous savez, je ne
possède aucune action dans sa société, pas
mon beau-frère.  Qu'est-ce que ça peut me faire s'il
calibre ?  Les gens disent : « Eh bien, vous
obtenez ce que vous méritez. »  Je ne pense
rien du niveau de conscience calibré de Darren
.  En fait, je ne l'ai
découvert qu'il y a une semaine ou deux
.
le chemin dévotionnel, la
non-dualité dévotionnelle,
ce qu'est le dévouement à la
vérité, la vérité absolue
abordé dans la dernière conférence,
où la dévotion est si extrême qu'on
Dieu,
car c'est ce que l'on fait.  La vie telle que vous la
connaissez, l'expérimentez et la comprenez à travers
tous les âges.
.   C’est ainsi que
et nous avons fait des découvertes
extraordinaires grâce à elle.  Passons à
cette diapositive.  Hein.
Ce qui est extraordinaire avec la
réponse kinésiologique, c'est qu'elle comble le fossé
entre le
monde linéaire newtonien de la logique, de la raison, de la science
et de la chose,
le monde de la forme,
le monde du moi.
Et il s'agit d'une transition du contexte au
contenu,
du contenu du domaine au
domaine lui-même.
C'est un saut que l'esprit a beaucoup de
difficulté à effectuer.  En réalité,
franchir ce cap.  Atteint-il pour la première fois le
niveau calibré de 500 ou plus ?
Et ce matin, nous allons découvrir pourquoi
Einstein a calibré 499,
mécanique quantique.
est donc le monde de la logique, du déterminisme et de la
prévisibilité déterministe.
Elle repose sur le principe de causalité.
La raison pour laquelle nous travaillons constamment à déconstruire
l'illusion de la dualité est que
tant que vous croirez en la dualité,
vous croirez qu'il y a ceci qui
cause cela.
Vous renforcerez ainsi la croyance que l'
ego est une réalité.
Tant qu'il y a causalité, il faut
un est et un œil, un œil intérieur, un
soi pour être la cause de cela, du
mouvement du bras, de la parole.  Il y a donc ceci qui
cause cela.  La
croyance en la causalité ancre donc
la croyance au système du moi comme une
réalité.
un champ infini se
particularise
et
se manifeste dans le monde de la forme, qui
est transitoire.  Tout ce dont vous êtes témoin est
transitoire.   Ainsi, à mesure que la
conscience progresse, vous
sortez de cet instant
et vous observez toute chose évoluer sur une longue période d'
évolution.
L'origine de l'évolution ne réside cependant pas
dans le déterminisme mécaniste.
La source de l'évolution réside dans la
conscience elle-même.
Quiconque regarde la chaîne Animal Channel
soir après soir ou National
Geographic
finit par se rendre compte
que chaque espèce est une nouvelle création.
chameau.  Cet animal n'existe pas.
Lorsque vous contemplez l'esthétique
du monde, vous réalisez qu'elle émane
d'une conscience créative.  D'accord.
Aujourd'hui, je souhaite que chacun puisse encore regarder
science, mais aussi en la
kinésiologie et en la spiritualité.  Et donc,
vous les aidez à combler ce fossé.
Ces informations sont disponibles sur
internet.  Henri Stap.  Si vous recherchez
Henry Stap sur Internet, la
conférence sur la conscience à Tucson
sera disponible en
ligne.
Ce sont d'imposants ouvrages de
mathématiques merveilleuses.   De
lourds ouvrages de mathématiques merveilleuses
tentant de les relier aux détails de la
neurophysiologie.
Et
je compatis sincèrement avec eux, car je lis
beaucoup de ces articles et je vois bien qu'ils
essaient d'étendre cette possibilité.  Ils essaient
de faire passer l'intellect par-dessus
le pont, mais ils n'y arrivent pas.
Mais ils cultivent l'intellect avec une rare intensité,
et leur travail est donc
très impressionnant d'un point
de vue intellectuel.  Hein.
Nous allons donc faire un bref exposé
précis, uniquement pour les
étudiants en sciences spirituelles.  Voilà tout ce que vous devez
savoir.
Le reste, c'est de la musique.  D'accord.
Le début
de la physique quantique remonte aux alentours de 1900.  Quelqu'un ici s'y connaît en
mécanique quantique ?  Quelqu'un
connaît ça ?  Combien de personnes ne le connaissent pas
?  D'accord.  D'accord.  D'accord
.  La physique classique, vous savez, est née à
l'origine des observations de
Kepler sur la rotation des planètes,
etc. Ses mathématiques ont été développées sous la forme du
calcul différentiel par Sir Isaac
Newton.  Sir Isaac Newton.
Monsieur Isaac Newton, nous avons la permission.
Calibré à 499. Sir Isaac Newton
calibre à 499.
Ainsi, les plus grands génies mathématiques et scientifiques
de tous les temps poussent l'intellect
à son maximum.  499
est le plafond.  Ceci est le plafond
de ce monde, mais le sol de l'
autre.
Ce qui vous permet d'atteindre le sommet dans cette
dimension devient alors la limite de
la suivante.
C'est en franchissant ce cap que tout
change.   Au
découvertes de Planck et
Bore, de Neil Boore et de
nombreux physiciens célèbres comme
Shredder, Heisenberg et Derek, ont rendu
phénomènes macroscopiques, le monde microscopique,
le monde que l'on peut mesurer et peser, de revoir
examine les choses à l'échelle microscopique
: les
particules subatomiques, les
énergies infimes qui ne peuvent plus être
mesurées de manière conventionnelle.  Vous
entrez alors dans une autre dimension, un autre
domaine où les règles du
de la physicalité, de la physicalité mesurable,
changent soudainement.
Désormais, vous ne traitez plus de ce qui est, mais de
probabilités, de vraisemblances.
Et ce qui s'est passé, c'est que vous êtes passés d'une
fixation sur le contenu
à l'infinité des possibilités du
domaine non linéaire
Alors, comment réussir ce saut ?  Eh bien, en
1927, euh parce que Neil Boore était l'
hôte en 1927
à euh Copenhague,
les principaux mathématiciens,
chercheurs en physique et physiciens se sont réunis
et c'était la fameuse
conférence de Copenhague à l'issue de laquelle ils sont parvenus à
certaines conclusions.
Le plus étonnant, c'était l'observation
d'Heisenberg dont ils devaient tenir compte
.  Euh, tout le monde connaît l'
observation d'Heisenberg selon laquelle, lorsqu'on
observe un phénomène, celui-ci
est différent. On ne peut pas mesurer
deux fois la même chose. Après l'avoir mesurée ou
observée une première fois, elle a
changé à un
niveau tellement submicroscopique que, dans
le monde physique, cela s'annule. Au-delà de la
livres et de tonnes, mais d'
énergies. En termes de
puissance par rapport à la force, j'ai estimé cela
à 10⁻⁴⁰⁰, soit quelque chose comme
ça,
comparable à 10⁻⁴⁰⁰ watts,
microwatts, comme je l'ai dit, juste pour avoir
quelque chose à manipuler mentalement.
Vous savez, à quel point est petit ? Eh bien, cela va de 0 à 10⁻⁴⁰⁰, jusqu'à
Difficilement
parce que, sur de grandes échelles de temps,
par simple itération, ce qui se
produit, c'est que les
vagues prévisibles de l'océan, les
vagues prévisibles de l'océanographie,
navires par an sont soudainement frappés par une vague
qui ne peut pas exister.
C'était dans un documentaire l'autre soir.
Les vagues géantes, dites « géantes », atteignent une
hauteur de 100 pieds.  Et les grands navires sont conçus pour
affronter des vagues de 12 mètres de hauteur.  Mais
environ huit à dix fois par an, des navires
signalent avoir été heurtés par un mur de 30 mètres de
haut, ce qui, selon la science, est
impossible.  Si vous étudiez la
dynamique des vagues, vous constaterez qu'une vague ne peut pas mesurer 100 pieds de haut.
Ce n'est pas possible.  Il a donc été
allégué que ces marins avaient
un peu trop abusé de l'alcool.
le grog.   D'accord
.  L'explication est donc
apparue grâce à la
mécanique quantique et elle n'est pas
compréhensible.  Ainsi, même des vagues de 30 mètres ne
sont pas compréhensibles par la
science newtonienne.  Cela n'est compréhensible que par la
potentialité quantique.
Ainsi, lorsque nous parlons de submicroscopique,
lorsque nous parlons de conscience, nous
parlons d'énergies d'une
fréquence si élevée qu'elles transcendent le
monde physique.  D'accord.   Voilà donc ce
qu'était la fameuse
conférence de Copenhague.  Cela provoqua une grande
consternation car
première fois en science la loi de causalité.
L'observation d'Heisenberg a alors provoqué un changement
épistémologique, ontologique, philosophique et
métaphysique majeur, selon lequel la
manière d'expliquer les événements n'était plus la
causalité.   D'accord
.
Les célèbres équations quantiques décrivent
l'état du monde, l'
état quantique de la réalité telle que nous la connaissons.
Il y a deux équations complexes que
je n'ai pas affichées aujourd'hui parce que je t'aime
.  L'une dépend du temps, l'
autre en est indépendante.  Il
vous indiquera l'état d'un État et son état futur.
une fois que vous en êtes témoin, il change, et
lorsque ce changement survient,
vous aboutissez au processus
direct.  On pourrait donc dire que le
processus de broyage permet de
mais c'est le processus de Heisenberg, à un niveau élevé,
qui provoque l'effondrement de la
fonction d'onde.   La
réalité peut donc être expliquée en termes d'
événements et de vagues.  Et ce qui se produit avec la
conscience, c'est que la
conscience fait s'effondrer la
fonction d'onde.   C'est
mais vous n'êtes pas obligé.
Von Nuyman l'a un peu simplifié.  Il a
plus ou moins développé le
processus de Heisenberg.  Vous voyez, selon le processus d'Heisenberg,
vous avez déjà, par choix, des
réponses prédéterminées, n'est-ce pas ?  Lorsque vous choisissez d'acheter
des fruits, vous avez déjà éliminé
tout le reste dans le supermarché.
Donc, votre intention spécifie déjà en quelque sorte ce que
.  Hein.   Donc,
dans l'exposé d'Henry Stap,
actuellement disponible sur
Internet pour ceux que cela intéresse, il est
professeur de physique théorique avancée et de
mécanique quantique à Berkeley
et à la Commission de l'énergie des États-Unis. C'est donc une
personne très compétente et il est sans doute le
physicien qui s'en approche le plus. Il explique ce dont il s'agit réellement.
en deux processus
: le processus un et le
processus deux.  Le deuxième procédé correspond à la
du broyeur
et du durk.
Comment expliquez-vous alors le
phénomène d'Heisenberg ?  Il a donc divisé le processus en
mathématiques de ce qui s'avère être la kinésiologie.
Vous vous souvenez que dans le livre, nous avons dit « puissance
contre force » (édition révisée) et que
la réponse, selon la logique de Kines, n'est ni
oui ni non.  C'est oui ou non,
et ne reconnaît pas le mensonge.
Par conséquent, si quelque chose est vrai, votre
bras devient fort.  Si la réponse est fausse, vous ne recevrez
aucune réponse.  Donc ce n'est pas un non.  C'est un c'est
un non oui.
Curieusement, leurs conclusions
compréhension du sujet.
La réponse kinésiologique est donc soit un oui, soit un
non.  Ce sont les deux seules
possibilités et la réponse est déterminée par
l'état de l'univers.
Henry Stap affirme donc que l'univers est un
réceptacle d'informations, un
état quantique, une fonction d'onde.
Et je ne l'ai pas mentionné ici, mais la
conscience provoque l'effondrement de la
fonction d'onde, ce qui explique comment vous percevez
les choses.  C'est une possibilité.  Par
intention, vous avez transformé la
fonction d'onde en expérience.
Par conséquent, un groupe comme celui-ci
conscience
de l'humanité.
Un groupe aussi puissant
a le pouvoir d'influencer
le niveau de conscience de toute l'
humanité.
fait.
mathématiquement notre
impact, sauf qu'il repose sur des
potentialités.  Potentiels.
avec des potentialités.   À l'issue
de la conférence de Copenhague, où des
Schrader, Boore et Durac, ainsi que d'autres comme
conscience à la physique.  Il a
dit : « Je préfère penser qu'il existe un
univers physique indépendant,
distinct de la conscience humaine. »
Mais vous voyez ce qu'est la mécanique quantique.
Il ne s'agit pas du monde.  Il s'agit de notre
connaissance du monde.  Notre
connaissance du monde.  Vous ne pouvez pas
connaître le monde.  Personne ici ne peut connaître le
monde.  Inconnaissable.
le monde.  Oh, les informations que vous
donnent vos sens, votre mémoire,
votre mère, CBS News
, vous ne pouvez les percevoir que par vos propres
sens, selon ce que vous considérez comme réel.   On ne
peut parler que de perceptions transitoires
.
dit : « Je ne
peux accepter qu'il n'existe pas un
univers objectif indépendant
Donc, 499 est la limite entre la
forme et la non-forme, entre la dualité et la
non-dualité.
Maintenant, nous savons pourquoi Einstein était 499.
Einstein était aussi religieux. La
religion est différente de l'
expérience spirituelle subjective.
Et la plupart des chercheurs en sciences
et conscience que je lis
sont très brillants, leurs
mathématiques sont impressionnantes, et je suis sidéré. Mais cela se heurte de plein fouet à
sans parvenir à franchir
le cap de l'expérience subjective
comme réalité radicale à partir de laquelle
on peut affirmer être objectif.
Comment peut-on affirmer être objectif
et scientifique ? On ne peut le faire qu'à partir d'
une opinion subjective, en se disant que c'est ce qui
est juste.
Donc, la base de toute réalité est la
subjectivité.
Quel est le titre du nouveau livre ? Quel
Subjectivité radicale. C'est bien ça ?
Hein ?
Non, le livre lui-même dit « je » et ensuite… »
subjectivité.
Ah, la réalité et la subjectivité.
La réalité et la subjectivité. Oui, c'est ça, il n'y a rien d'autre
amis. Rien d'autre. Bon
. Alors, je pensais que vous aimeriez pouvoir
dire à vos amis que
la
réponse kinésiologique découle de la
physique théorique avancée. Et pour la comprendre
, il faut vraiment comprendre la
mécanique quantique. Si vous avez des
objections, il faut vraiment
comprendre la mécanique quantique. Et dites-
moi comment elle s'écarte du
processus direct de Heisenberg, plus court, et échappe
au processus de Fondman. Si vous pouvez l'
expliquer, je vous suivrai. Oui, c'est
juste un truc de Pokey Toky, vous savez. Bon, quelqu'un est
intéressé ? Je
vous recommande encore une fois Henry Stafford. J'aime
son travail, il est aussi à la pointe du sujet.
Et euh… Bon,
le problème, dans
tout travail spirituel, c'est que le passage
de la dualité à la non-dualité
est un saut de paradigme. C'est
le saut quantique dont les gens
aiment parler, mais qu'ils n'expérimentent pas.  Sinon,
ils n'écriraient pas à ce sujet. C'est
linéaire au non linéaire, par rapport à la réalité. Bon.
Quelqu'un a des questions
?
équations les plus simples, mais finalement, je me suis dit
:
non, je ne pense pas les faire ce
matin. En
tout cas, c'est amusant. Euh, si vous cherchez
une introduction à la mécanique quantique, vous n'en trouverez pas
.
que Brock a trouvée sur
Internet, c'est Henry Stab. Il a aussi
écrit beaucoup de livres que je n'ai pas
lus, mais ils doivent être très intéressants. Bon
. Voilà donc la
corrélation scientifique. Ensuite, la
corrélation scientifique
dont nous parlons concerne les vraisemblances, les
probabilités, et son importance
pour nous, et pour moi dans toute
recherche scientifique, c'est que
le contenu.
C'est pourquoi les essais en double aveugle
et toutes les recherches scientifiques
que vous lisez sont à prendre avec des pincettes.
Cela ignore toujours le contexte
et se concentre plutôt sur des chiffres et des
regroupements qui, en réalité, ne sont probablement pas
regroupables.
Ce que vous voyez, ce que vous comprenez, c'est que l'
intention détermine déjà le
résultat.
Par conséquent, pour
toute recherche proposée, je
peux déjà prédire le résultat
. Avant même que la recherche ne soit
terminée, je connais déjà la réponse. Pourquoi ?
Parce que
détermine déjà ce que vous allez
observer. Hein ? C'est dû à la
conscience, car nous sommes dans
le
domaine non linéaire.
expose son projet de recherche, et
je vais déjà vous dire ce qu'il va
découvrir.
D'abord, je sais qui le finance.
S'il ne trouve pas le résultat, il ne sera pas
financé.
S'il vous annonce
et d'un gramme de vitamine C par jour
annule la plupart des effets négatifs du
tabagisme,
personne ne sera financé pour ça.
Ce n'est pas politiquement correct.
Personne ne…  Si je vous dis que
50 % des personnes victimes d'infarctus
ont un taux de cholestérol normal,
Vous voyez, la science a ses propres
intérêts. Les instituts de recherche, qu'ils soient
scientifiques ou non, et l'intérêt public,
ont toujours une
position politisée. Plus vous
progressez spirituellement, plus votre
discernement s'affine, mais vous commencez à
réaliser que tous ces gens ont des
comptes à régler. Ils ont des
intérêts personnels. Ils
ont un algorithme.
Ils attendent un chèque.
je vous donnerai déjà le résultat.
Cependant, nous pouvons le faire avec plus de précision
grâce aux tests kinésiologiques.
C'est d'une importance capitale dans la
société, par exemple si
le gouvernement examine une
proposition de
loi. On peut prédire à l'avance
les conséquences pour la société.
On peut même les garantir en
évaluant le
niveau du principe
qui est sur le point d'être inscrit dans la loi.
Ce sera soit destructeur, soit
constructif.
implications profondes pour la recherche
sur la
distinction entre le réel et l'irréel dans
le monde ordinaire. Mais nous n'allons pas
parler du monde aujourd'hui. Le
monde sera le sujet de la troisième leçon, ou quelque chose comme ça
.
Aujourd'hui concerne la vie personnelle,
mais afin d'utiliser nos outils
et techniques, qui sont en quelque sorte basés
sur la réponse kinésiologique, principalement à des
fins de recherche.
J'espère que cela vous plaira. Voyons voir.
corrélation, c'est la vérité sur la
réponse kinésiologique.
Donc, cette explication quantique
est l'explication de la
réponse kinésiologique. Vous avez une
potentialité. La question est alors de
confronter ce qu'il aime appeler la nature, la
nature avec elle et la conscience avec
elle.
Si c'est vrai, cela provoque l'effondrement de la
fonction d'onde.
Et maintenant, la réalité a changé. Chaque fois que
nous effectuons un test kinésiologique, nous
modifions
l'univers.
Nous modifions l'univers beaucoup, même avant le
petit-déjeuner, n'est-ce pas ?
Le simple fait de poser la question a
déjà changé les choses. Vous comprenez ?
Est-ce que tout le monde comprend ce que je dis ?
Quelqu'un a des questions ? Je
veux être sûr que ce soit
bien clair pour tout le monde. Bon,
on peut regarder les événements politiques.
Prenons… quel a été le plus grand
événement ? Le discours de George Bush
à la
nation. Avons-nous l'autorisation de le diffuser ? Il dit «
discours de Bush à la nation ». Nous avons l'
autorisation. Il a dépassé les 450, 460,
465. Le
discours de Bush à la nation portait sur…
comment ça s'appelle déjà ? Le discours sur l'
dépassé les 460, 465, 468,
environ 468. Les
présidents ont tendance à se situer autour de 450.
C'est donc le niveau de fiabilité de la
science et de la vérité, tel que nous le comprenons dans
notre société. En fait, c'est un
niveau assez élevé
de vérité, de raison, de logique et de
décence, et c'est ce cadre solide qui
maintient le tissu social.
Cela reflète ce niveau. Oui.
la politique, parce qu'ils n'ont pas vraiment
de politique. Ils ont des
discours.
Oh, Powell. Oh, Powell.
Général.
Oh, oui. Oui. Oui. D'accord.
Était-ce véridique ou non ?
D'accord. Nous avons la permission de faire Powell. Le
discours de Paul est intègre sur 450,
460, 465. C'est 465. Donc, ils
reflètent ce niveau de vérité
de probabilité vérifiable, un
degré avancé de certitude.
C'est le monde de la logique, de la science, de la
physique, de la chimie. C'est le monde d'une
médecine clinique calibre. Nous avons la
permission. Calibre sur 400 ou 10
405 410. Oh mon dieu, ce n'est que 410.
Je garde ces amygdales. Je t'aime.
Donne-moi un
euh la psychiatrie à son apogée.
J'étais à son apogée. La psychiatrie à son
apogée
calibrée sur  420. Quoi ? Où était la
médecine ? Qu'est-ce qu'on a dit ? 405.
410.
410. D'accord. Il
nous faut une autorisation. On l'a
? On a l'autorisation de faire
ça.
Euh, la psychiatrie à son apogée était au-dessus de
420.
415.
420. D'accord. La psychiatrie aujourd'hui est au-dessus de
420. C'est environ 415.
on peut calibrer à peu près
tout. On a calibré le
ronronnement du chat à 500, le remuement de la queue du chien à
500.
Pour que tout le monde se sente mieux et euh,
cet amour est parmi ces gens
déguisé en animal de compagnie. Donc, ça ne sera pas
attaqué politiquement, vous savez, ni
déclaré illégal. Donc, ce n'est pas illégal de faire
ronronner son chat, de faire ronronner son chien.
Beaucoup d'autres choses qui sont affectueuses sont
illégales. Donc, de toute façon, on s'en sort avec les
chiens et les chats.
D'accord. Je pensais juste que vous pourriez trouver ça intéressant.
Intéressant. L'
explication de la kinésiologie. Et maintenant,
quels autres aspects de la kinésiologie
avons-nous oublié d'expliquer ? On peut poser des questions
sur l'avenir, comme vous
pouvez le constater avec le processus de Van. Qu'est-il
arrivé à mon processus de Van ?
La raison pour laquelle on ne peut pas poser de questions sur l'
avenir est que la fonction d'onde ne
s'effondre pas tant qu'on ne pose pas la question.
disant
que si telle ou telle condition prévaut.
valable que pour ce qui a une
réalité, une existence vérifiable.
pour une raison inconnue, n'y parvient pas
. Nous n'avons pas eu le temps de faire des recherches à ce sujet
. Euh, pourquoi ? Approchez-vous. Continuons.
Euh, c'est… Voyons voir,
nous avons la permission de poser cette question maintenant. C'est
toujours exact. Environ 10 % de la
population générale est incapable de faire le
test. Cela a à voir avec l'équilibre de
leur résistance énergétique Qi. Cela a à voir avec
l'équilibre de leur résistance énergétique Condylienne
.
Euh…  Ces
10 % s'appliquent aussi
aux intègres. Donc, ça n'a
rien à voir avec l'intégrité
ou la non-
intégrité, mais pour une
raison ou une autre, ces 10 %... Vous savez, on pourrait passer la
matinée à faire des recherches là-dessus. Vous voyez ce que
je veux dire ? Quand j'ai commencé mes
recherches en kinésiologie, on se réunissait à cinq ou
six le samedi matin, on se divisait
en trois équipes de deux
et on faisait des recherches sur des sujets comme l'existence d'
êtres extraterrestres et toutes
sortes de trucs. Ensuite, on se retrouvait
et on partageait nos idées, on laissait libre cours à
suivi une
lignée évolutive différente. Oh non. Ça
a un lien avec leur évolution. Ça a un lien
avec le karma.  Résister à quelque chose. Le
karma évolutif. Je ne sais pas ce que ça
signifie.
Pas besoin de tout savoir.
Dieu merci. Bon
l'équilibre du
système d'acupuncture, à l'
énergie chi, etc.,
au système immunitaire.
Statistiquement, on estime qu'environ 20 % de la
population générale peut
pratiquer la kinésiologie et obtenir des
résultats assez précis. Autre
chose : parfois, les couples ne peuvent pas le faire
ensemble. On a l'
autorisation. C'est un fait. Il a dit :
« Oui, c'est un fait. »  Vous n'êtes pas le seul.
C'est juste la particularité de l'
échange d'énergie entre un homme et une femme, c'est qu'un
certain pourcentage de couples...
On pourrait même leur demander, hein ? On ne leur a
jamais demandé. Plus de 10 %, plus
de 15 %, plus de 20 %, plus de 30 %,
plus de 50 %, plus de 40 %... Eh
bien, pourquoi si près ? Euh, oui. Donc, c'est un
pourcentage assez élevé parce que c'est le motif de
plainte le plus fréquent. On essaie entre nous
et ça ne marche pas.
Chacun d'eux y arrive avec
un ami, un copain ou quelqu'un d'autre,
mais pour une raison ou une autre, ils n'y arrivent pas
avec eux-mêmes.
Comme je le disais, chaque cas est
un projet de recherche à part entière
. Pourquoi ? C'est
probablement lié aux auras, vous savez, peut-être que c'est lié à leurs auras
.
Leurs auras
s'intriquent. Oh, je comprends. D'accord. Parce que l'
intrication fait partie de la physique quantique non linéaire...  En
le monde chaotique et
imprévisible du
domaine non linéaire, on
décrit cela comme un
enchevêtrement des réalités. Il y a peut-être une fusion
entre conjoints. Bref,
pas besoin d'en savoir plus. C'est
un fait,
rien de personnel. Ils en sont toujours
capables, mais souvent, il faut
trouver un autre
partenaire.
Heureusement, ça fonctionne.
On n'a pas besoin de chercher ailleurs,
car les
questions surgissent souvent à minuit ou 4h22
du matin. Quand
la question se pose, il
faut connaître la réponse
instantanément. Voilà.
Vous pouvez approfondir le sujet. On
observe que c'est en accord avec la
mécanique quantique, mais pas avec la physique.
Physique newtonienne. D'accord. Et la raison en est que la
réponse provient d'une
potentialité.
La conséquence de cette
potentialité est déjà prédéterminée, dans une
certaine mesure, influencée par la question, par
l'intention de la question.
la question elle-même doit être
intègre. Autrement dit, si vous avez un
intérêt personnel en elle,
vous influencez déjà la
fiabilité de la réponse. Elle doit
être détachée.
Par conséquent, la quête de la vérité doit
surpasser toutes les positions.
Et comme vous le découvrirez, vous qui
êtes vraiment
concentrés sur l'illumination,
toutes les positions doivent être abandonnées en cours de
route. Même les plus chères.
Oh non, pas les plus chères ! Oui, les
plus chères sont vos principales ennemies.
C'est votre position la plus chère
qui vous cloue à votre siège.
Et vous pourriez parcourir l'
univers au lieu de vous préoccuper du
Je vous le dis,
pourquoi diable cela importe-t-il ?
différence entre Dieu et la matière n'a-t-elle aucune importance ? Je
veux dire,
franchir ce cap représente un véritable
changement de paradigme. Oh, un
changement de paradigme radical. Par
conséquent, cela n'a de
sens que lorsque l'on atteint un niveau de conscience proche de
500, où l'attention n'est plus portée sur le
contenu, mais
sur le contexte.
Le domaine spirituel est alors la réalité
qui transcende toutes les particularités, les
incluant en son sein.
Et l'on se demande : comment accéder
à cette conscience ? La voie
est pourtant très simple. Il suffit de se
détacher
des détails et de
revenir à l'expérience qui émerge du
silence intérieur de l'esprit, de la
conscience générale de
la totalité.
Cette conscience générale ne se
focalise pas sur le visage de qui que ce soit.
Elle embrasse la foule présente, l'
ambiance de la pièce, la
dimension de l'espace, l'
intentionnalité de notre présence commune.
Et cela transcende toutes les
particularités, comme la couleur de
vos chaussures.
la focalisation centrale sur la forme, la logique, le
contenu, la raison, la délimitation, la
différence.
devient progressivement le
sens dominant d'où émerge notre perception de la
réalité,
tandis que
le sentiment d'être soi-même comme cause disparaît.
Tout émerge spontanément
tout est issu,
et prend son existence,
manifestant sa potentialité. Cette potentialité
dépend de la manière dont vous
effondrez votre fonction d'onde.
Ce à quoi vous répondez par l'intention
détermine la direction de l'esprit
et le niveau de
conscience calibré. Cela
détermine ensuite où va cette
conscience, ce soi,
lorsqu'il quitte la
physicalité du domaine physique, le
corps auquel la
plupart des gens
s'identifient.
Et bien sûr, ce corps est un
phénomène transitoire. Il naît de la nature et y
retourne,
un phénomène passager. Ainsi, toute chose est
perçue comme un
phénomène transitoire.
rayonner, une
magnificence qui émane
de la réalité même de l'existence.
Par conséquent, l'existence d'une mauvaise herbe n'est
pas différente de celle d'un
diamant, d'
une pierre
ou de mes doigts. Tout
est
transitoire.  Ce sont des phénomènes.
Et comme c'est transitoire, ça ne sert à rien de
s'attacher à quoi que ce soit,
car ce ne sont que des
perceptions passagères. L'
rides aussi. La
vieillesse, et vous voyez votre corps s'effondrer
. Boum.
corps dans des vies antérieures. Et c'est à peu près comme ça que ça se passe
. Et là, vous vous dites :
« Waouh ! »
Une fois, je crois que je vous ai raconté l'histoire de mon
esclavage sur un bateau. Je vous ai déjà parlé de
ça ? Oui. C'est arrivé
. Ils ne me retenaient pas
prisonnier. Ils ne pouvaient pas me garder dans la
salle de torture. Qu'ils aillent au diable ! J'ai
juste quitté mon corps et je suis mort libre comme l'
air. Personne ne peut vous piéger. Alors,
bon. Euh, c'est bon à savoir au cas où
vous vous retrouveriez piégé sur un bateau négrier quelque part,
qu'ils vous battent à
mort et que ça pue, en plus. Il n'y a pas de
latrines sur ces bateaux. Mon Dieu, c'était
horrible. Je vous le dis,
souvenez-vous toujours : vous êtes libre comme l'air.
Et euh, que le corps est une option.
Le corps est une option que l'on choisit,
car certaines choses ne peuvent être
apprises que dans le
domaine linéaire de la physicalité et de la forme. Hum.
Très bien. Avez-vous d'autres questions
sur la kinésiologie
? N'osez pas m'écrire
si vous ne posez aucune question. Oui.
voit en physique, en physique théorique avancée,
vous savez, avec les ondes et les particules.
Euh, quantique signifie… de petites unités. On
pensait que la lumière du soleil était un
rayonnement continu et que diverses choses étaient des
rayonnements différents. Dans l'
expérience de la boîte noire, Planck a découvert
que ce n'est pas le cas. Et les
découvertes de la physique primitive ont ensuite
montré qu'aucune énergie ne se présente sous forme de
paquets discrets, de quanta. Donc, quant signifie… une
unité d'énergie rayonne par unités. Hum.
Et par conséquent, la physique des
unités microscopiques est très différente de la
physique avancée… hum. Vous
voyez donc que ce dont nous avons affaire n'est
pas la certitude. Si le monde n'est pas le
résultat de la causalité, si le monde est régi
par le co-déterminisme…  Sans causalité, il n'y aurait ni
réalité spirituelle, ni
responsabilité, ni
karma, ni paradis, ni
enfer.
Tout serait comme des machines. Une
machine n'a pas de karma
; elle se contente d'exécuter ses tâches
.
exception peut-être de l'Amérique moderne, a toujours eu
conscience de
la dimension non linéaire. De nombreuses cultures y
sont d'ailleurs presque entièrement consacrées,
et le
sacerdoce ainsi que les rituels spirituels et
religieux constituaient le
motif prédominant de leur société.
dimension spirituelle de l'homme
et, de notre point de vue, on a peut-être
négligé de consacrer du temps à l'invention de la
vierges au dieu du volcan. Mais c'est facile à dire après coup, n'est-ce pas
? C'est ainsi que l'
nous sommes devenus ce que nous sommes grâce à
l'évolution de la
conscience,
dans laquelle le choix est possible. Un
autre aspect intéressant de la
mécanique quantique est qu'elle explique l'
efficacité de la prière et
pourquoi le choix détermine la
responsabilité spirituelle.
C'est l'exercice de sa
volonté spirituelle. Et vous voyez, les choix sont
déjà prédéterminés :
oui ou non.
Oui ou non. Il n'y a
donc pas de dualité entre oui et non
. De même que nous avons dit qu'il n'y a pas de
dualité entre le bien et le mal, le haut et le bas, le
froid et le chaud.
Transcender les positionnements qui
établissent l'illusion
des polarités des opposés est l'un des
domaines qu'il faut
transcender.
dans cette vie était l'
existence contre la non-existence.
vérité de Dieu : il n'y a pas d'opposé. Il n'y a pas d'
opposé à la réalité. Il n'y a
pas d'opposé à la vérité.
D'accord ? On
naît donc avec la capacité de
Ce choix a ensuite une influence
karmique et sur l'univers entier, en ce qu'il provoque l'effondrement de
la fonction d'onde.
chercheurs en neurosciences n'arrivent pas à trouver les réponses
qu'ils cherchent… Voyons si j'avais deviné…  D'accord
. L'expérience subjective,
musique, est vécue dans le
cerveau athérique. On dit qu'ils
s'intéressent au
cerveau physique, tandis que l'expérience se situe
dans le cerveau athérique.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Quand on fait une sortie hors du corps, n'importe qui peut en faire une
. Combien de personnes font une sortie hors du
corps ? Bon. Vous savez, la
conscience expérientielle
vous accompagne. Même si le cerveau physique
est là-bas, sous
anesthésie, en train de subir une opération du cerveau, ou
tué par balle, ou quoi que ce soit d'autre, c'est comme si une
voiture
dévalait une falaise et que vous étiez là,
témoin de toute la scène. Une
voiture dévale la falaise
cerveau est en bas et vous êtes en haut.
La conscience ne se limite donc pas au corps
physique.
Les conférences sur la science et la
conscience se heurtent à un
changement de paradigme difficile.
s'expliquer que par la conscience du
fonctionnement du cerveau athérique. Est-ce que…  C'est
exact ?
La
pensée physique
est adaptée à la manipulation de la forme. Est-ce
correct ? La physicalité est adaptée à la
manipulation de la forme.
La célébration de la physicalité est adaptée
à la compréhension de la signification de la
non-forme.
pensée.
travail spirituel, on passe principalement du
cerveau gauche
au cerveau droit. L'
analogie classique était cerveau gauche-cerveau droit. Je me
souviens d'un appareil
appelé le miroir mental. C'était un
électrophysiogramme avec des électrodes
et deux panneaux lumineux. Un
panneau représentait le cerveau gauche, l'autre le
cerveau droit. On disait : «
Multipliez maintenant 862 par 17. » Il fallait procéder ainsi
. Vous voyez toutes les lumières du
côté gauche du panneau s'allumer. Et celles du
côté droit s'éteignent presque complètement. Puis
on
disait : « Bien, maintenant, pensez
à
Rap City et Blue. »  Je veux que vous pensiez au
jolie chanson comme celle que nous avons
écoutée ce matin.  Vous
voyez instantanément toutes les lumières s'allumer du
côté droit de la machine à miroirs en forme de vigne, tandis que celles du côté
gauche s'éteignent.
Nous savons tous que la
main gauche est généralement associée au numérique, mais les choses
diffèrent selon la forme.  Le
côté droit tend à être plus analogique, comme un ordinateur, en ce qui concerne la
similitude des choses.  Comment l'
hémisphère droit du cerveau perçoit-il que nous sommes tous
semblables ici ?  Voyez-vous, l'hémisphère gauche du
cerveau voit que vous portez un t-shirt orange
et un t-shirt bleu, et que votre nom
est Joe et votre nom est Pete.
Et si l'on laisse trop libre cours à son cerveau droit, on
ne se souvient plus du nom de personne.
avec leur être intérieur.
Vous les connaissez depuis des siècles.  Je
ne saurais
vous dire depuis combien de temps je connais des gens ici, je ne peux même pas vous le dire.
Secouez, secouez.  Et euh,
nous avons évolué ensemble.   De
toute évidence, nous avons évolué ensemble.  Nous sommes
tous là.  Nous avons donc manifestement évolué
ensemble.  Nous sommes donc sortis d'un corps non humain
.  Maintenant, nous sommes tous ici et nous allons tous passer de l'
autre
côté.  Droite?  Nous serons donc tous
ensemble quoi qu'il arrive.  Vous allez
probablement passer beaucoup de temps ensemble.
réunis par quoi ?  Réunis
par une intention,
réunis par le contexte,
réunis par une propension karmique.
Euh,
vous savez, si c'était un cours sur comment se
percer le crâne et
réaliser l'existence de Dieu grâce à cela, on aurait un
public différent.
Il y a des gens qui font ça, soit dit en
passant.
Si nous devions trouver Dieu en allant
dans le désert à attendre
des ovnis, nous y serions déjà.  Nous ne serions pas
là.  Vous voyez donc la similitude d'
intention, et il y a une sorte
de contextualisation qui nous réunit tous
ici.  Nous avons tous exploré
les domaines astraux, les cartes de tarot,
les lectures psychiques, les
ruines,
nous avons tout exploré.  Ça fait partie du truc,
vous savez, euh, quand on va à la fac
, vous
apprenez à jouer au bridge, vous savez, c'est
une de ces choses, comment boire de la bière.
tout ça, et puis on est revenus en se
disant : « Ouais, et maintenant ? Ouais, et
maintenant ? »  Hein?  Ceux d'entre nous qui y ont échappé
, d'ailleurs, et certains d'entre eux sont
encore embourbés là-bas, mais
H, y a-t-il quelque chose de plus sur la
kinésiologie ?  Je veux juste m'assurer
que nous avons définitivement réglé ce problème
et je ne veux pas d'un autre courrier électronique indiquant
.  Non, tu ne peux pas obtenir les mêmes résultats
que moi parce que tu es toi et que je suis moi.
Tous mes numéros m'appartiennent.  Je possède tous
les nombres de l'univers.  Non,
cela a à voir avec l'intentionnalité, la
pertinence, la technique elle-même.
Et si les gens n'obtiennent pas les mêmes chiffres
que nous, vous pouvez créer votre propre
échelle, les amis.  Je crois l'avoir déjà
mentionné, mais j'ai oublié
de le rappeler.  Vous pouvez fabriquer votre propre
balance.  Vous parlez de l'échelle de Williamson,
de 1 à 100. Voyez-vous, 100 représente Dieu et
0, on ne veut pas dire ce que
c'est.  et euh, vous savez, on peut créer une échelle
dans laquelle le nombre 50 est vrai.  Vous voyez,
vous dites, sur notre échelle, l'
échelle Williamson, allons-y.  Nous allons simplement établir une
échelle de 1 à 100. 50 représente la vérité.
Bon, on refait les mêmes
discours présidentiels pour les plus de 50 ans. D'accord ?  Vous voyez, nous pouvons donc
vous permettre de fabriquer votre propre échelle.  Vous pouvez le
faire de
1 à 2 cm et ensuite chaque millimètre
signifierait, vous voyez ce que je veux dire ?
Vous pouvez la faire s'étendre sur mille miles
et dire, vous savez, que tout ce qui fait plus de
500 miles est vrai et que tout ce qui fait
moins de 500 miles est faux.
Vous n'êtes donc pas obligé de vous contenter de choisir une valeur entre 1 et
000 simplement parce que c'était évident, et
parce qu'en réalité, ces nombres deviennent
extrêmement importants à mesure qu'on augmente.  Euh, on se retrouve
avec 20 et 30 zéros et euh,
et on a dû utiliser euh, euh, on a dû
utiliser le logarithme, vous savez, on a dû utiliser des
logarithmes pour que ce soit utilisable. Alors, quelles
étaient les questions à l'arrière ? Parce qu'on
veut régler le problème une fois pour toutes.
Oui, quelqu'un peut parler à sa place pour que
je puisse entendre ce qu'elle dit.
Allez-y, ou vous pouvez venir si vous voulez
calibrer votre…
.  D'accord.  Le test kinésiologique
n'est pas adapté aux budgets serrés.
votre perception de la réalité
fluctue constamment.  Vous comprenez, de par
la seule logique quantique de la
chose, que le simple fait de poser la question une seule fois a
déjà changé l'univers.  Euh non,
avant j'écoutais la musique,
et ce que je lui demandais, c'était son
opinion sur la musique.  Vous avez donc
raison.  Euh, je lui demandais ce qu'elle
pensait de la musique, et selon moi,
la musique avait une intensité de 720.
L'expérience subjective de la musique
est plutôt de l'ordre de 740.
Euh, c'est donc une autre raison de la
variation de la réponse kinésiologique.  Certaines
personnes traitent l'information principalement visuellement, d'autres
auditivement, d'
autres encore émotionnellement.  Donc si je dis que l'
énergie de ma tante est à tel ou tel niveau,
si nous pensons toutes les deux à ma tante, elle ressent
la présence de sa
tante.  L'autre personne tient une
photo de sa tante datant de son enfance,
que ce soit une photo de sa tante et de sa mère
ensemble ou non.  Une autre personne se souvient
d'être chez sa
tante, et celle-ci préparait des
biscuits.  Vous allez donc obtenir des
variations.  Maintenant, à chaque fois – et nous avons bien dit à
chaque fois – que vous posez la question, vous avez
déjà changé la réponse.  Il existe une
compréhension un peu plus avancée en
mécanique quantique, appelée
effet xéno.  L'effet xéno se produit lorsque l'on
pose rapidement et de manière répétée des questions auxquelles on répond par oui
, ce qui tend à fixer la
réponse comme étant oui.
La capacité à répondre
autrement que par oui diminue.  Si je
pose sans cesse la même question à laquelle on
répond par oui, l'effet xéno est
que vous avez tendance à figer cette réponse dans
la case « oui ».  D'accord.
raison du public et du
fait que nous donnons une conférence et non pas depuis chez nous
.  Voyez si je pose la
même question à des fins de recherche,
alors je le fais différemment ; aujourd'hui,
nous le faisons simplement pour démontrer
la technique elle-même.  D'accord.
intérêt dans la question signifie que vous avez un intérêt dans la réponse, qu'elle soit positive
ou négative.  Vous n'avez aucun intérêt dans
cette question.  Ce que vous demandez, c'est la
vérité.  Vous vous demandez, en gros, si c'est
bon pour moi ou pas.  Si vous essayez
de prouver que le chocolat est inoffensif,
c'est différent.
Vous auriez alors un intérêt direct.   Avoir un
intérêt acquis signifie avoir une
position.  On peut donc dire que cela est
compatible avec la santé de mon corps.  Eh bien,
cela n'est pas compatible avec ma
santé.  Et vous voyez, vous aussi, vous demandez la
permission.  Et parfois, votre demande d'
autorisation sera refusée.  Et puis vous vous rendez compte que la réponse est
non, car la question n'est pas formulée
correctement.
Euh, je vais parler d'autotest.  Je suis
content que vous ayez soulevé ce point.  Oui,
autotest.  Beaucoup de gens posent cette question s'ils n'ont pas de
partenaire.  Euh,
vous tenez simplement ces doigts comme ceci
.  Vous les maintenez ensemble.  N'oubliez pas que
vous avez toujours affaire à une
force relative.  Sa force relative
avant et après.  Si elle était arrière latérale
dans une équipe de football, vous savez que
vous avez affaire à des
énergies différentes, à des pouvoirs différents.  D'accord
.  Bref, ça se passe comme ça.  Vous
gardez ce que vous avez en tête et vous dites : « J'ai la
permission de poser cette question. »
Euh, la sensation de la musique, la
sensation de la musique que nous écoutons
est supérieure à 720. La sensation est supérieure à
735.
Cette sensation est supérieure à 740. La
sensation est supérieure à 745.
D'accord.  Vous voyez, je suis un peu
plus précis maintenant à cause de votre
question.  Euh,
est donc comparable à n'importe quelle autre activité, comme faire du
vélo.  Cela demande un peu de pratique.
Vous tenez ceci de la même manière.  Vous
apprenez à le tenir de manière à être, de façon assez
prévisible,
très proche.  Et puis vous utilisez cela comme
accroche et vous dites : « Ce que je garde à l'
esprit, l'image que je garde à l'esprit, c'est l'
intégrité. »  Vous dites que l'image que j'ai
en tête est inférieure à 200, inférieure à 100, inférieure à
95, autour de
90. D'accord.
Donc, on peut faire ça.  Euh,
maintenant cela dépend de l'honnêteté spirituelle.  Il faut
vraiment être rigoureux.
Avoir une
position sociale n'a rien de mal.  Je ne voulais pas
non plus tirer cette conclusion de votre question.  Il n'y a rien de
mal à en avoir, du moment qu'on en est
conscient.  C'est lorsque cette
réponses erronées.  Si vous avez une
positionnalité consciente, vous pouvez utiliser
des techniques spirituelles pour la transcender.
Vous pouvez confier votre santé à Dieu.  Je
veux dire,
vivre ou mourir, ça ne change rien.  Vous savez, certaines
personnes s'inquiètent de la guerre.  Des gens vont se faire
tuer.  Bien sûr, ils se font
tuer.  Je veux dire, ça ne change rien
.  Soit ils sont tués, soit vous ne
les tuez pas.  Mais il s'agit d'un certain niveau de
conscience qui ne
prévaut peut-être pas,
où les gens ont un intérêt majeur d'un
côté ou de l'autre.  L'un
ou l'autre se produit.
Donc, vous pouvez d'abord détecter quelle
est la positionnalité, puis essayer de la
transcender.  Toutes les positionnalités
finissent par se soumettre
à Dieu.  Euh,
que ça guérisse ou pas.
C'est pourquoi je dis aux gens que s'ils suivent le
Cours des Miracles, ils peuvent en guérir. Je dis : « J'ai cette polyarthrite
rhumatoïde, ceci ou cela », et je dis : « Beaucoup de gens qui ont suivi
le Cours des Miracles en sont guéris
. »  Et si vous n'en êtes pas guéri, cela n'a pas d'
importance.  Si vous bénéficiez vraiment d'un
miracle, il importe peu
que l'arthrite persiste ou
non.
C'est sans importance.   Et alors
?  C'est le néant.
Vous pouvez donc alors transcender votre
positionnalité.  Allez au-delà.  Vous pouvez
aussi demander à un ami de le faire.
Demandez-moi si les
rudabas sont mauvaises pour moi.  Tu sais, tu
peux demander à un ami de le faire.  Vous ne pouvez pas adopter une
position neutre à ce sujet.
Je reçois beaucoup de lettres demandant des choses
dont la formulation est tellement extrême qu'on a du
mal à ouvrir l'enveloppe sur laquelle
elle se précipite.  Vous savez ce que je veux dire?
récupérer son héritage.  Vous savez ce que je veux dire
?  Mon frère décédé repose en bordure de l'
autoroute près de la route 169 du Nouveau-Mexique. Vous savez,
d'accord.  Il a donc une
lettre d'avocat pour retrouver le corps.  D'accord.   D'accord
.  D'autres questions ?  Oui.
Pour mieux comprendre, pourriez-
vous expliquer un peu plus pourquoi ma main droite ?
Oui.  Eh bien, l'intentionnalité
sûr, c'est un sujet de
discussion important en kinésiologie, en
mécanique quantique, en science et en
conscience. Les gens se posent ce genre
de questions, et c'est lors de conférences spécialisées qu'on trouve les meilleures
réponses. Ces conférences abordent ces sujets de manière approfondie, ainsi que
théorie mathématique.
On peut trouver sur Internet
une discussion assez complète à ce sujet.
Brock, où as-tu trouvé ce document
? Il y a
81 pages, ou
je ne me souviens plus exactement. Mais si
quelqu'un veut savoir, il suffit de demander à Brock.
Euh, il a réussi et cela a suscité de nombreuses
discussions
.  Pourquoi votre bras gauche bouge-t-il au
lieu de votre bras droit
? Et les
prédictibilités mathématiques, etc., sont liées
au choix et à la conception du
système nerveux.  Et bien sûr, la réponse réside en
réalité dans l'évolution neurologique au fil du
temps, et dans la raison pour laquelle certaines synapses
ont établi leurs
relations dynamiques, etc.,
par symétrie bilatérale et
propriception, ce qui rend extrêmement
complexe
de retracer son évolution à travers l'
évolution du système nerveux, sa
complexité, sa neurochimie et
sa physique.
Les conférences sur la science et la conscience abordent ce sujet de manière
assez approfondie.
choix, et puis bien sûr certaines
choses s'automatisent.  Donc,
quand nous avons dit euh,
la réponse est extrêmement rapide et si
vous ne la vérifiez pas correctement, vous la
manquerez car, par
nature, nos
réponses proprioceptives sont antigravitationnelles.
Ainsi, les réponses automatisées de votre automate antigravité,
tout au long de 400 millions d'années
d'évolution, vous donneront automatiquement
un faux positif.
Et c'est là notre plus gros problème
avec les hommes.  Les hommes ont tendance à être plus machos et quand
on leur dit de se détendre,
car tout va très vite.
C'est tellement rapide et efficace.  C'est
instantané.   C'est
donc un peu comme l'esprit de Gary Kaspar.
Ouais.  C'est le joueur d'échecs qui a battu
l'ordinateur lors de la deuxième partie.  Il
l'a éliminé dès le premier match.  Je crois que
le deuxième match s'est soldé par un match nul.
Si vous voulez comprendre le rôle
de la ligne londonienne ici, vous pourriez vous intéresser
au fait que l'ordinateur que Gary
Casper, comment s'appelle-t-il déjà ?
Casper est parti.  Quel est son prénom?  Le
champion du monde d'échecs.  Oui.  Eh bien, Big Blue
l'avait battu il y a quelques années, mais maintenant ils ont
un ordinateur plus performant et Gary a battu
l'ordinateur.  Euh, l'
ordinateur le plus performant traite 10
millions de bits d'information par seconde.
10 millions par seconde.
désorienté.
Le déflecteur n'a pas fonctionné ; après un seul mouvement, l'
ordinateur s'est arrêté pendant 45 minutes.   Le débit s'est
arrêté pendant 45 minutes
à 10 millions de bits par seconde.
45 minutes à 10 milliards de bits par
seconde.
Après 45 minutes, il a tenté un coup et a
perdu.
La question est donc la suivante : comment le cerveau de cet homme peut-il traiter
de bits par seconde plus rapidement et battre cet
ordinateur ?   L'a-t-il fait
lors de sa célébration ?
Euh, nous avons la permission de poser cette question.  Il l'a fait en
célébrant.  Est-ce qu'il l'a fait
par une célébration holistique ?  Ah, je
vois.  Il l'a fait en toute connaissance de cause.  Il l'a fait par
nostalgie.
Il l'a fait par pur sens du
savoir, qui se situe aux alentours de 640.
D'accord.  La corrélation de toutes ces
informations a donc été effectuée de manière
non linéaire,
puis transmise par voie linéaire.
Donc, cette réponse est née de
nosis.  Il affirme que
sa capacité à répondre est née d'une connaissance intuitive
.  Pendant que l'ordinateur
effectuait les
calculs linéaires,
il savourait un cigare dans les
toilettes pour hommes.
Il est descendu, il a regardé la pièce
et il a dit que c'était tout
.
C'est comme ça qu'on le tue au karaté.
Et c'est là que j'ai tué ce type. C'est là qu'on s'est entretués.   Le simple fait de le
même temps, embrochés comme deux
poulets.  C'est comme ça que j'ai attrapé la
poule dans le poulailler.  Il y a une
poule malade.  Ils volent partout
.  J'ai un filet.  J'essaie d'
attraper le poulet.  C'est la
poule la plus intelligente qui ait jamais existé.
Il a un problème avec ses
plumes.  Il faudrait y mettre de la poudre anti-poux
ou quelque chose du genre.  Et quand je pénètre dans le
poulailler, la poussière vole de partout.
Les poulets enragés crient.  C'est un
véritable asile de fous.  Il est absolument
impossible d'attraper cette poule.
Si tu as ne serait-ce que l'air d'aller par
ici, il va par là.
J'ai pratiqué le karaté pendant des années.  J'ai abandonné.
parce que j'ai réalisé que ça prendrait une éternité comme ça
.  J'ai compris l'idée générale de ce que l'
objectif était de réaliser, et j'ai réalisé
qu'en faisant cela, je voulais être un vieil homme quand
je l'aurais compris.  J'ai donc abandonné le karaté,
même si j'avais un très bon professeur.   Des
années ont passé et me voilà dans
le poulailler, et euh… cette poule
me bat à plate couture.
Il est meilleur que l'ordinateur.  Et
soudain, avec une
concentration absolue, il n'y avait plus
rien entre l'action et
le poulet,
et j'ai percé le secret des
arts martiaux.
Il n'y a rien entre l'intention
et le fruit de cette intention.
Nous recollons la fonction d'onde.  Ce
poulet qui est en moi, mon garçon.
Voilà la philosophie du poulailler.   D'accord
science ce matin.  C'est à peu près
suffisant en termes de linéarité.  Des dernières questions ?  Je
souhaite que tout le monde dorme paisiblement.
S'il vous plaît, monsieur.  Oui.
de la question.
Oh, tu n'as pas pu faire cours ce
matin ».  Pourriez-vous le remettre ?
C'est soit oui, soit non oui, monsieur.   D'accord
.  D'autres questions ?
Oui.
Euh, c'est conseillé pour des raisons de sécurité
et de précision.
en tête.  Résister.
L'autorisation est nécessaire pour garantir
l'exactitude des informations.  L'autorisation est
nécessaire pour des raisons de sécurité.
C'est nécessaire en raison d'une
permission karmique.  Résister.  C'est nécessaire à
cause des
limites.  Vous seul connaissez les limites.  Je
veux m'assurer de ne pas empiéter sur la vie
privée d'autrui.  Je demande la
permission.  Ai-je la permission de poser des questions sur l'
œuvre de Darwin ?  Je ne parle pas
de Darwin lui-même.  C'est son
problème.
Bref, euh, vous risquez donc d'obtenir un non.
Voyez-vous, si je demande quel est le niveau de
conscience de Darwin, je risque d'obtenir une réponse négative.  Je
peux donc dire, en gardant à l'esprit le
niveau de conscience de Darwin, je me
demande : ai-je la permission de poser cette question ?  Je
n'obtiens pas.  Si je dis que je veux l'énergie de la
théorie de l'évolution de Darwin, j'obtiens un
oui.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Il y a un
problème de limite.  Il y a l'autorisation et
euh… beaucoup d'autres facteurs.  Alors, je pensais qu'on allait faire
une pause maintenant.  Et euh, que
dites-vous ?
impliquées doivent avoir plus de 200 ans. Si vous le
faites seul, vous devez avoir
plus de 200 ans. Euh… cela signifie simplement que
votre attachement à la vérité est plus
important que vos
investissements privés.  Il est plus important pour
vous de connaître la vérité.  Le chemin vers
Dieu à travers la non-dualité est donc un
chemin de vérité où l'on est prêt
à lâcher prise et à abandonner toute positionnalité.
Et nous le faisons par dévotion.  C'est la vérité de
quelqu'un, ce n'est pas la vérité, c'est son dévouement
à la vérité.  La dévotion à la vérité permet de
subir une intervention chirurgicale sans
anesthésie
car elle est une certitude absolue.   Voilà
technique.  Euh, comme je le disais, je l'ai appris
de George Diamond.  D'autres personnes ont des
techniques différentes
qui fonctionnent probablement pour elles.  C'est donc une
question de pratique et de familiarité.  Certaines
personnes tiennent le bras devant.  Certaines
personnes tiennent leur bras le long du corps.
Ce sont toutes des différences de technique.
Oui.   Le
pasteur et son épouse, originaires de mon État, sont rentrés chez eux
et ont pratiqué ; ils ont déclaré avoir du
mal à obtenir des résultats constants.
Ah oui.  Euh
oui, il se pourrait que le ministre et sa
femme ne fassent pas bon ménage.  C'est possible.
Vous voyez, à mesure que votre
conscience spirituelle progresse, vous réalisez
que les choses sont fondamentalement ce qu'elles
sont et non autre chose.
On ne peut pas être désordonné et agité lorsqu'on
pratique la kinésiologie.  C'est absolument exact.  Il
faut avoir une
intention laser.
une intention tranchante comme un laser, sans aucune
considération,
sans aucun investissement dans la réponse.
Vous ne pouvez pas modifier le libellé.  Maintenant, nous avons
demandé une fois, Carl Young a-t-il plus de cinq
euh euh 520 ?  Nous n'avons pas eu de.
Eh bien, je sais qu'il mesure 520 livres. On travaille avec Carl
Young depuis des années.  Il est toujours à 520.
C'était également devant un public.  On se
regardait toujours en se disant :
« Quoi ? »
Quelques autres personnes.  Euh, du coup on a dû
changer la formulation.  Carl Young
avait plus de 520 ans. Il n'en a plus maintenant puisqu'il est
mort, n'est-ce pas ?  En d'autres termes, il ne faut pas
être négligent.  Il faut avoir une
formation scientifique très poussée pour être très, très
précis.  Vous ne pouvez pas vous contenter de généralités.
Très bien, nous allons faire une pause et, si Dieu le veut,
nous nous retrouverons tous bientôt.