pratiquer une religion.   La
religion, c'est une chose.  Dieu n'est pas autre chose
.  Dieu est un terme générique
pour désigner la divinité.  Ce n'est pas une
religion.   D'accord
alors passons à ce sujet.  J'ai pensé en
faire une diapositive entière car c'est
tellement important.
Non, les années 200 ici.  Ouais.
Comment l'appelle-t-on ?  Les vertus.  Ouais.   D'accord
.
Transcender alors les limitations de l'
ego et le chemin vers l'illumination est
simple, très simple.
personne qui a dépassé l'âge de 200 ans
pourraient se résumer à la simple
bienveillance envers tous.  La
bienveillance envers tous.
Mettez cela en pratique en
toutes choses.  La bienveillance, le respect de la
vie.
Respect de la vie, respect des droits
d'autrui, considération.
Pas d'exigence particulière.  Cela ne signifie pas pour autant
quitter le monde, s'asseoir en tailleur
, se raser la tête et
faire toutes ces choses étranges.
Cela signifie que vous parcourez le monde
comme si vous faisiez partie d'un certain
domaine qui,
par nature, prend en compte les autres.  Et
lorsqu'elle est inconsidérée, elle se corrige d'elle-même
.
La personne qui dépasse les 200 en faisant preuve
d'irrespect n'est pas d'accord avec
elle.  Ils vont se coucher ce soir-là.  Ils entendent
leur esprit tenter de justifier
leurs propos, mais une
partie de leur esprit continue de les harceler, de
les harceler, car ce n'était pas une
remarque bienveillante.  C'était le cas, etc. Voici donc
le nouveau paradigme auquel nous devons nous conformer.  Cela
paraît très basique.  Chacune d'elles
vous mènera jusqu'à l'illumination.
Prenez n'importe quel élément de ce tableau et
pratiquez-le sans cesse,
constamment, en faisant tourner le chronomètre sans
exception.  N'importe lequel d'entre eux
vous mènera jusqu'au bout.  Le premier point est la
disponibilité.
La disponibilité de quoi ?  Être présent.
Être présent.
Vous entrez dans un restaurant et elle ne
vous regarde même pas.  Elle le note.
On ne peut pas lui en vouloir.  Elle n'est pas
présente.
Le suivant entre et sourit.   La
connexion s'établit instantanément.  Ils sont
présents.  Présent.
L'ancien relais routier.  Les sorcières
t'appelaient toujours ma chérie.  Et les
vieux routiers les appellent toujours « chérie ».  Tu
as la même chose, chérie.  Ouais.
Chérie.
pourrait être offensée par cela ?
C'était un style de connexion.  Un style
de connexion.  C'était une façon d'
aimer, en réalité de l'amour
et de la bienveillance, une expression de
préoccupation pour son prochain, comme toujours avec son/sa chéri(e)
bourru, un peu macho, du genre
routier, tu vois, mais si tu comprends l'idée,
tu comprends l'idée,
donc ils sont disponibles l'un pour l'autre,
attentifs l'un à l'autre, et reconnaissent l'
importance de l'autre dans leur vie.
Ouais.  Et lorsque vous vous arrêtez à nouveau à la même
aire de repos pour camions, votre serveuse préférée n'est plus
là.  Vous vous sentez déçu.  Bon, eh bien,
vous vous asseyez tous dans sa section.  Vous savez,
il y a alors une certaine affection.
La personne est donc disponible.  Ils sont
présents.  Ils sont présents.
Mais ce matin, j'ai ressenti comme une sorte de sortie de
l'inconscient.  J'ai
senti le fait d'être présent me ramener à cette
pensée, vous savez.
Car cette pensée n'est pas présente.
Être présent.  Penser, c'est penser
ceci.
Et j'ai senti l'énergie passer de la pleine conscience
à la réflexion, comme si elle s'était enclenchée
dans l'hémisphère gauche.  Être attentionné
envers les autres, c'est simplement être poli et
prévenant.  Être généreux.
Être correct.  Tout simplement être correct.  Vous
trouvez ça difficile ?
MTV.  C'est pas mal.  Dans la musique gangsta rock,
on parle de meurtres, de viols
, de drogue, de suicide, de
toutes sortes de déviances sexuelles, etc. Il n'est pas nécessaire de
présenter les choses de manière négative.   Il n'est pas nécessaire de le
qualifier de maléfique.  Il n'est pas nécessaire de le
qualifier de maléfique.  Il n'est pas nécessaire de s'emporter à ce sujet.   Il n'est pas nécessaire d'en faire des
pontifier à ce sujet.  On n'y va tout simplement pas.
plus attrayant.  L'énergie du
casino ne vous attire plus.
Le glamour, les cliquetis, les sons,
la magie, l'ambiance.   On
comprend pourquoi c'est attrayant.  Ce n'est
pas comme si vous aviez tort.  Et
si vous vous ennuyez vraiment,
vous pouvez mettre 20 dollars dans la machine à sous et
quand ils seront sortis, mon Dieu, il sera deux heures
du matin quand vous sortirez enfin de
là.   D'accord
raisons.  Curiosité sociale, qu'est-ce que c'est ? Et vous
savez, les casinos ne calibrent pas au-delà de 200.
D'accord.  Être simplement correct, c'est être
responsable.  C'est tellement
difficile pour tant de gens parce que l'
enfant qui est en nous a toujours tendance à nier toute
responsabilité.
Elle a peur de la culpabilité et de la pénitence.  Et bien
sûr, cela découle d'une culture
où l'on cherche un coupable
juste après la
catastrophe, quand l'isolation s'est détachée de
la machine spatiale, ou quel que soit le nom qu'ils donnent à
ce truc.  Ils recherchent immédiatement le
responsable.  Heureusement, ils
ont découvert que c'était l'ensemble du
secteur qui était visé et non une
personne isolée qu'on pouvait ensuite persécuter.
Ainsi, une personne spirituellement engagée a
tendance à être fiable.
Si vous leur demandez de faire quelque chose, ils le font
.  Et s'ils ne peuvent pas, ils vous le disent
.  Tu sais, je ne peux pas être
là.  Ils ne vous laissent pas simplement
planté au coin de la rue.  Ils ne
vous disent pas qu'ils ont posté la lettre
alors qu'elle est encore dans la voiture.  Ils
répondent simplement : « Non, j'ai oublié. Il est encore dans la
voiture. »  La volonté d'assumer ses
responsabilités, euh, c'est de l'intégrité.  L'
intégrité à 200 est donc primordiale.
Ils sont prêts à être honnêtes à ce
sujet.  Eh bien, on ne peut pas être honnête
à ce sujet si l'on va ensuite se
persécuter et se vilipender
soi-même pour avoir commis une erreur.   Par
conséquent, il nous faut une
conscience plus facile à établir dès le départ
.  Vous pouvez faire une erreur et
vous n'avez pas à vous acharner là-dessus.
Ce n'est rien du tout.
Les personnes intègres sont donc fiables.  Ils ont
tendance à être honnêtes.   Et le
travail acharné ?  Que
signifie le travail acharné ?  Cela signifie simplement que nous
déployons toute l'énergie de notre présence, au maximum de nos
capacités, dans tout ce que
nous faisons.   Les
personnes intègres le sont pratiquement 24 heures sur 24
.  Ils peuvent avoir des
limitations spécifiques, mais si vous
leur demandez de sortir les poubelles, ils sont tout aussi
susceptibles de le faire que de
payer les factures de la journée, que de s'arrêter
au supermarché pour acheter quelque chose
et de faire le plein d'
huile de la voiture.  Ils seront fiables et
vous pourrez compter sur eux.  Si on ne peut pas
compter sur les gens, alors ils sont une source d'
agacement.  Ils sont néfastes pour votre
vie.  Ils sont néfastes pour votre vie.
Et les gens peu fiables
vous rendent fou.   L'
découlent alors automatiquement de cette énergie.
Les personnes de 200 ans et plus ont plus d'énergie.
Ils ont tendance à être moraux.  Or, leurs valeurs morales
peuvent différer des vôtres.  Leur
système moral peut différer, mais ils restent
moraux.  Ainsi, si à l'autre bout du
monde ils considèrent certaines choses comme morales ou
immorales, contrairement à ce que nous pensons, ils
agissent néanmoins moralement à leurs
propres yeux.
chaleureuses et à transmettre cette chaleur humaine aux
autres.  Donc, si vous êtes une
personne chaleureuse et amicale, vous dites : « Comment s'est passé votre
voyage à Cincinnati ? »  Ils diront : « Oh,
les gens là-bas étaient très gentils. »
Les gens présents étaient très sympathiques.
Les personnes de moins de 200 ans ne trouvent pas les habitants
de Cincinnati sympathiques.  Ils vous diront qu'ils
sont froids, égocentriques, égoïstes,
et comment ils vous traiteront.
Et pour eux, c'est probablement vrai.
Je n'y avais jamais pensé.  Je n'y avais jamais pensé.
Ouais.  Ainsi, une personne chaleureuse
tend à susciter de la chaleur chez les
autres.  Qu'est-ce que tu vas prendre au
petit-déjeuner ?  Prune à sucre.  Et il répond :
« Pareil pour moi, ma chérie. »  Ainsi, le routier
et la serveuse, vous savez, ont une relation chaleureuse,
et pourtant elle reste morale, il y a une
bienveillance mutuelle, une bienveillance mutuelle qui consiste à être
bienveillant envers tous les êtres vivants.  Or, l'une des
choses importantes envers lesquelles il faut être bienveillant,
c'est soi-même.
Et c'est pourquoi il faut donner
un nom à son ego.  Votre mauvais côté,
votre côté obscur, ce que
je crois que le jeune côté de ce livre
appelle le côté obscur.
Donnez-lui un petit nom qui le rende plus
réaliste.
Votre propre nature humaine mérite au moins
autant de respect que Coco,
Alex
ou la vache qui a le nez qui coule.
On ne donne pas de coups de pied à une vache qui a le
nez qui coule.
Alors, au moins, soyez bienveillant envers votre ego
au lieu de le vilipender.
On ne se remet pas d'avoir été une vache par la
pénitence.
Je peux réciter le chapelet siècle après
siècle et il continue de couler.
culpabilité et la pénitence engendrent la haine de soi
?   La
haine de soi engendre la haine et l'
intolérance envers les autres.
Cela soulève la question de l'intolérance et de la
persécution de ceux qui pensent
différemment.  Ce qui est
cruel envers lui-même est intrinsèquement cruel envers toute forme de
vie.
Ce qui est cruel envers lui-même, ce
qui se complaît dans la pénitence, méfiez-vous-en
.  Avant tout,
n'ayez pas le sens de l'humour, c'est
terrible, c'est un signe de
danger extrême.
obsessionnel, compulsif et n'a aucun
sens de l'humour.
Ceux qui ont le sens de l'humour, regardez-
les.
Chaleureux, aimable, naturellement serviable envers les autres
.
Je pense que les Boy Scouts of America constituent une
excellente formation pour les Girl Scouts of
America.  Je suppose qu'on n'a plus le droit de les
appeler garçons et filles.  Les
jeunes Américains, quel que soit le nom qu'on leur donne
, les Boy Scouts d'Amérique.
Bref, tout commence par des principes moraux,
vous savez, et les principes moraux sont
conçus pour être honorables
, être serviables, respectueux,
toutes les vertus fondamentales.  Toutes les
vertus fondamentales.  Je ne vois donc pas comment on pourrait vilipender une
organisation
qui défend les vertus fondamentales.  Ouais.
Gentil, serviable, consciencieux, facile à vivre.
Je pense que la qualité la plus difficile
à acquérir est la facilité de vivre.   Il est difficile
d'être indulgent envers soi-même, car lorsqu'on est confronté à une perte ou à la perte d'un gain potentiel, il est compliqué, dans notre société, d'être bienveillant
est donc un style de vie.  C'est un style.
N'oubliez pas que dans les groupes en 12 étapes, on dit « doucement mais sûrement »
.  Vous savez ce que je veux dire?
Quelqu'un a pris la fuite avec votre voiture.
Écoutez, la compagnie d'assurance prendra en charge les frais
ou j'en achèterai un autre.  Je vais emprunter de l'
argent.  Ce n'est pas la fin du monde.
Donc, vous ne vous suicidez pas.  Tout ce
qui arrive sur la route.
On ne se suicide pas émotionnellement en
s'inquiétant pour un rien.  Doucement
.  Vivre et laisser vivre, vous savez,
c'est facile.  facile à vivre.
La personne décontractée est donc
réfléchie.  Ils ont tendance à être persistants.
Ils ont tendance à être ouverts.  Ils sont
abordables, abordables,
abordables.
Ils ont tendance à être tolérants envers les autres.  Ils ont
tendance à être calmes, fiables et
authentiques, ce qui signifie que si vous dites que vous allez être
ceci ou faire cela, vous le ferez.  Que
signifie « respectable » ?  Cela ne veut pas dire
précieux.
Vous savez, lors de mon premier voyage
en Europe, j'ai été choquée de constater qu'en
France et à Paris, les toilettes pour hommes et pour femmes étaient identiques, seule l'
différait d'un côté à l'autre
; seules les cabines étaient différentes
.  Et soudain, j'ai réalisé que ce que
je croyais être la moralité n'en était pas
.  C'est tout simplement du puritanisme.
C'est du puritanisme.
Là, les deux camps se sont lavé les mains au
même endroit.  Et donc, en
tout cas,
nous persévérons.  Nous avons tendance à être ouverts.  Nous avons
tendance à être tolérants envers les différences.
Tolérant envers les différences, calme,
fiable.
Nous avons tendance à être authentiques.
Respectable signifie donc respecter
la divinité, le caractère sacré de l'
existence de toute vie.
Quand on est respectable, on respecte la mouche
coléoptère noire couchée sur le dos.  Nous
respectons les droits de l'animal.  Nous
respectons la vie et le droit de toute forme de
vie à s'exprimer de la manière la plus
favorable.  Et nous avons tendance à défendre cela.
patient signifie ne pas s'emporter.   Plus
nous évoluons, plus
il nous est facile de devenir patients et de remettre les
choses à plus tard.  Ainsi, à mesure que notre
cerveau droit devient plus actif,
nous ralentissons.  Il y a un retard.  Laissez-moi y
réfléchir une seconde.  De quelle couleur de
chemise veux-tu ?  Je ne sais pas.  Je dois y
réfléchir une seconde.  Du coup, on rend un
peu fous les gens déjà très motivés
.
réfléchir.  Voici celui
avec les longs revers.  Non, non, je dois y
réfléchir.  Combien de boutons ?  tu
sais que tu dois retarder.  Réfléchir à cela
est donc en réalité une façon de gagner du
temps.  Pourquoi?  Parce que plus votre
cerveau droit est dominant, plus vous ralentissez,
et le monde va en réalité trop vite
pour vous en permanence.  Il est très difficile de
rester dans la bonne direction et de suivre le rythme du monde entier
.  Lequel?  Que
veux-tu?  Bleu ou vert ?  Bleu ou vert ?  Allez
.  Donnez-moi votre réponse.  Tu sais, bleu
ou vert ?  Quoi?  Tu sais, j'essaie
encore de comprendre de quoi
ils parlent.  Oh, une chemise.  Ah,
vous voulez dire acheter votre chemise.  Ah,
vous essayez de rattraper votre retard
.  Donc, c'est un blocage.  C'est un
stratagème.  Euh, donnez-moi une minute.  C'est un
temps mort.  Donc, plus votre hémisphère droit est développé
, plus vous devenez lent.  À bien des égards,
vous avez besoin de faire une pause.  Vous avez donc tendance à être
plus réfléchi, plus délibéré, et par
conséquent plus patient.
J'ai réalisé que j'avais appris la patience une fois,
quand
j'avais ce vieux camion équipé d'une lame de déneigement, et que
pour installer cette lame, il fallait la monter, insérer
un
boulon précisément, et qu'il y avait très peu de
dégagement.  Alors j'ai pris le camion,
je me suis approché de la chose et je suis sorti, le
boulon ne passait pas.  Alors j'ai reculé
le camion, je suis revenu en arrière, je l'ai avancé
et j'ai réessayé.  Ça n'allait pas.
et j'ai finalement réussi, j'étais presque en extase
.
J'ai dit : « Tu sais quoi ? Je pourrais faire ça
toute la journée et ça ne me dérangerait même pas. »
un cadeau.  Je n'ai pas besoin de récolter les
fruits de mes actions.  Je n'ai pas besoin de
réussir.
Vous voyez ce que je veux dire ?  Je peux me permettre de faire n'importe quoi
toute la journée.
Et après avoir appris la leçon, tout à
coup, paf, le bateau a coulé.
Tant de choses contre lesquelles nous
nous indignons sont en réalité des dons de Dieu,
car ce n'est qu'en les traversant que l'on
réalise que ce n'est qu'en laissant cette
énergie s'exprimer qu'elle a pu se transformer en quelque chose de positif.  Le
plexus solaire de mon dévot ce matin, ou
quel que soit le nom qu'il portait, le théologien.
seulement en le faisant sortir à un
moment inopportun.  Qui a envie de
pas pratique.   Et
.  Il a donc fallu l'énergie de
tout un groupe comme celui-ci pour y parvenir.
C'est dire à quel point c'était enfoui profondément dans l'
inconscient.
Nous sommes donc respectueux.  Nous avons tendance à être
patients, et cette patience est une
conséquence de notre métier.
Essayer de se rendre patient ne
fonctionne pas.  Vous savez pourquoi ?  Parce que vous vous
impatientez à l'idée de vous mettre à l'
épreuve.
Tu te mets tellement en colère que tu n'arrives plus à être
patient, et tu ne fais qu'empirer les choses.
Il vaut mieux être
impatient, se pardonner et laisser faire le temps
.
Vous avez tendance à être stable.  Vous avez tendance à être
honorable.  Cordialité.  C’est grâce à la cordialité qu’une
personne spirituellement évoluée peut se retrouver à
New York.  Vous marchez dans la rue
et vous parlez à une vieille dame.  À New York, on peut engager
la conversation avec n'importe qui
et devenir instantanément ami.
De temps en temps, on tombe sur un paranoïaque
qui dit «
mais il est paranoïaque
»
jusqu'à ce qu'on le lui dise.  Le pauvre.
Vous avez tendance à être amical.  Par conséquent, si
vous êtes considéré comme mature, vous recevez
ce magazine intitulé Modern Maturity.
chaussures.  La maturité modérée présente ces
caractéristiques.  Les chaussures du Dr Scho.  Ce sont de
véritables Dr. Scholes, au fait,
chaussures Dr. Scholes sont utiles
et qu'elles sont agréablement
décontractées.  Ils sont toujours les mêmes,
fiables,
authentiques,
Ils amaudiment des milliards de manière ordonnée et tout
semble normal.  C'est tellement normal.  J'aime bien le Dr
Scholes.
300. Aimer de façon
ordonnée est une autre façon d'aimer.
Désormais, votre bienveillance s'étend au
monde et à l'environnement qui
vous entoure, à l'environnement que vous êtes amené
à rencontrer.
Si vous êtes quelqu'un d'organisé, vous aurez tendance à
ranger automatiquement les choses de manière
plus esthétique lorsque
vous êtes au téléphone.  Vous êtes au téléphone
et vous ramassez des miettes,
et vous abîmez
faites autre chose.
Il est difficile de s'empêcher de vouloir remettre
le monde sur le droit chemin.  J'essaie vraiment de me
retenir, mais je ressens automatiquement le besoin de
remettre de l'ordre dans le monde
où que j'aille.  Tu vois?   D'accord
.  Alors,
nous remettons le monde en ordre.  Euh, nous avons dit que
nous étions amicaux, idéalistes, et nous avons
finalement atteint un état que l'on appelle la normalité.
On dit : « Je veux juste rencontrer quelqu'un de normal, pour le
bien des hommes. J'aimerais rencontrer quelqu'un, vous savez,
on se lasse des gens bizarres qui font des trucs à côté de la plaque
gars ordinaire. »  Vous savez ce que je veux dire?
Une personne tout à fait ordinaire.  C'est tout ce que je
veux.  Aimerais-tu être avec toi ?
Quelqu'un de normal, s'il vous plaît.
Donnez-moi juste une dose normale.
Quelqu'un que l'on qualifie, en termes plus appropriés, de
sain d'esprit.  Ce que nous appelons sain d'esprit.   Les
personnes saines d'esprit sont celles qui sont d'accord avec
nous.  Bien sûr, tout le monde le sait.
leur accorder une chance et à reconnaître qu'ils ont
peut-être simplement une vision différente de la
réalité.  Donc, cette même personne fait preuve d'équilibre
et on peut dire : « Je comprends son point de vue. »
Je veux dire, je comprends comment Karl
Marx est tombé dans ce piège, et il y est vraiment tombé,
et le monde a payé un prix exorbitant
pour cette erreur.  Si le monde avait pris en compte les idées de
Karl Marx avant d'
instaurer le communisme de
manière totalitaire, il se serait épargné un
désastre terrible.
nous.  Nous traitons les gens avec équité et
nous espérons qu'ils nous rendront la pareille.   L'
éthique fait naturellement partie de notre identité.  Nous agissons
toujours de manière éthique.  Et euh, que
signifie « éthique » ?  Cela signifie que vous vous efforcez d'être à la hauteur de vos propres
exigences, du mieux que vous pouvez.
Cela signifie aussi, avec cette flexibilité, que
vous ne réussirez pas à tous les coups.
Cela signifie flexibilité.  Vous ne
réussirez pas à être poli, amical,
sociable, etc. Dans tous les cas,
il y aura des moments où vous n'y parviendrez pas.  Cependant,
à ce stade, votre conscience s'est
adoucie, de sorte que vous n'avez plus besoin de
vous en vouloir.  Et on peut
dire que je n'étais pas au meilleur de ma forme.
Je n'étais pas au mieux de ma forme.  L'auto-pardon est donc
souvent une caractéristique.
Nous sommes éthiques.  Nous devenons flexibles.
Nous sommes équilibrés.  L'équilibre consiste à essayer de
rester aussi neutre que possible.  Dans un
monde fortement politisé,
rester neutre est une tâche constante.
Ce camp vilipende l'autre camp.  Ce camp
vilipende ce camp.
Peu importe qui est président, la moitié de la
population mondiale vous déteste.  Je veux dire, je ne comprends pas
comment on peut devenir
président.
Dès votre élection, 40% des
gens vous détestent déjà.
J'ai du mal à dormir quand 40% des
gens me détestent déjà.  Et je n'y suis même pas encore arrivé
.
Ils vous détestent avant même que vous soyez
élu, avant même que vous preniez vos fonctions, n'est-ce pas
?  Et puis, si vous changez
de camp, l'autre camp les déteste.
Droite?  D'abord, ce camp déteste l'autre camp.
Puis, lorsqu'ils changent de partenaires, un
camp déteste l'autre.  Et après
avoir vécu assez longtemps, on se retrouve avec
le même programme, toujours le même
.
Ce camp déteste ce camp et ce camp
déteste ce camp.  Les détails ont
changé, mais il s'agit franchement du même
programme.  Et quel avantage y a-t-il à
vilipender son adversaire ?  Je dirai aux
candidats politiques : soutenez celui que
vous voulez faire élire
et n'ayez pas besoin de dénigrer l'autre
.  Pourquoi?  On peut aimer le chocolat sans
détester la vanille.
Et on peut aimer la vanille sans détester le
chocolat.  Pas nécessairement pour haïr l'
opposant.  Il vaut mieux prouver que
vous êtes meilleur qu'eux.  Mieux qu'eux
.  Que vous avez plus à offrir.   Alors
les gens vous élisent par amour et par
considération.
éthique et équilibré.  Voilà donc un point
de vue équilibré et respectueux.
C'est également bon pour la santé.  Nous avons souligné ce
matin
que les émotions négatives, les
émotions négatives, la réaction de combat ou de fuite de Canon
sont malsaines.  Cela provoque un affaiblissement
kinésiologique.  Cela perturbe
le système d'acupuncture.  Elle perturbe
la circulation de l'énergie à travers les
méridiens d'acupuncture vers les différents
organes du corps.  Et à force de
stimuler un méridien ou un autre de
façon répétée, on finit par subir des
modifications physiologiques organiques qui se traduisent par une
maladie physique.  Ainsi, une personne
intègre tend à être en meilleure santé,
plus respectueuse de sa propre vie
et de celle des autres, et
tend à avoir un
système de santé et d'acupuncture
globalement plus équilibré.   Bien sûr, il
est évident, d'après ce qui précède, que son
sens de l'humour est plus évolué
que je ne le pensais.  Je pensais que le sens
de l'humour serait abordé avant eux,
car il existe des animaux dotés du sens de l'
humour.
Mais pour moi, le sens de l'humour signifie que l'on
peut s'identifier aux gens
.  Je pense qu'il est difficile de nouer des relations avec les personnes qui n'ont pas le sens de l'humour.
avec elle.  Pourquoi?  Parce qu'on peut tester une
chose de manière abstraite.  L'humour naît
de la perception abstraite des choses.
Donc, avec l'humour, on peut aborder une chose de manière
abstraite, en percevoir le
ridicule et s'en libérer ; on n'est pas obligé de la
vivre. Si on n'a pas le
sens de l'humour, il faut la vivre. Les
évolue vers la sagesse. À 405 ans,
nous disons que la personne est fiable, rationnelle, solidaire des
autres, bienveillante,
protectrice, humaine ; on peut
lui faire confiance ; elle est digne de confiance ; elle est satisfaite
.  Ils sont agréables.  Content.  Heureux
d'être avec toi.  Sensible.
Nous les appelons les gens du sel de la terre.
Diplomate, poli, ferme.
Ce sont là les règles élémentaires de la bienséance.   Les
règles élémentaires de la décence.  Mais n'importe laquelle d'entre elles,
vous pouvez le constater si vous la pratiquez sans
relâche, sept jours sur sept, que vous soyez dedans ou
dehors,
vous propulsera automatiquement au sommet du classement.
Car si vous êtes bienveillant et aimant
envers tout ce qui existe
et que vous en percevez la beauté, alors vous commencez
à percevoir la beauté de tout ce qui existe, et
vous fusionnez déjà avec un
état divin.  L'état divin ne
survient donc pas forcément de façon soudaine.  Cela
signifie que lorsque vous vous engagez dans un travail spirituel,
ce domaine devient prédominant.  Le
domaine dans lequel vous vous êtes engagé commence
à vous influencer, et pas seulement votre ego.  Donc, en
dessous de 200, la personne est victime de
son propre ego.  Ils sont victimes de l'
animal évolutif qui sommeille en eux.
À partir de 200 ans, un changement s'opère
physiologiquement,
psychologiquement, émotionnellement, à tous les
niveaux.  Les neurohormones,
les neurotransmetteurs cérébraux,
la physiologie cérébrale,
tout commence à basculer vers un
spectre différent.  Vous devenez donc plus en
accord avec le domaine qu'avec son
contenu.  Vous n'êtes pas seulement
au niveau de l'effet, et surtout pas dans une
domaine que vous avez adopté, celui auquel vous vous
êtes engagé.  Pour maîtriser tout ce qui se trouve
sur le plateau, il faut se considérer
comme le terrain.  Vous êtes le champ de
considération qui traverse le
parc.  Vous êtes le moteur de la bienveillance
qui veille au bien-être des autres.
Tu es la personne attentionnée qui lui permet
de souffler.  Vous êtes la personne qui se
sent bien d'avoir laissé quelqu'un s'insérer devant elle
dans la circulation.
circulation est un acte très spirituel.
, c'est un acte profondément spirituel.
Hésiter dans sa propre précipitation,
pour laisser quelqu'un d'autre souffler, vous
savez, ne l'aidera peut-être pas, mais cela vous aidera
instantanément.  Et à chaque fois que vous le faites, vous vous
sentez un peu mieux.  De temps en temps,
vous disiez : « Mais peut-être que je ne devrais pas prendre celui-là
. »  Vous savez,
vous les avez laissés passer devant vous et maintenant
ils le font.  Maintenant, vous dites :
exprimer, vous le laissez entrer, puis vous
dites : « Allons-y ! » C'est donc
spirituel, c'est vraiment un sentiment d'être un
avec le champ. Le champ auquel
vous vous identifiez est intrinsèquement doux.
Innément, intrinsèquement, le champ est
bienveillant. Et si vous laissez simplement le
champ dominer qui vous êtes, vous
marchez dans un état contemplatif,
identifié au champ, pour devenir ce
genre d'être. Le genre d'être que
vous admirez, soyez cet être vous-même.
Soyez simplement cet être. Et parfois, vous faites
des choses que votre intellect qualifiera d'
idiotes. Vous savez, vous avez passé 20
minutes à régler une bêtise
. Sauf que, d'une certaine manière, vous êtes maintenant plus en
accord avec le champ. Donc, ce qui
est absent, vous le ressentirez en
vous, une petite voix intérieure qui vous dit que vous
devriez retourner sur vos pas et remettre ce
scarabée noir sur ses pattes.
Et quand cela devient suffisamment fort, vous
marcherez un kilomètre pour retourner ce scarabée. Je ne sais pas  Tu
sais. Il faut juste le faire.
Hum hum. J'aurais dû le remettre sur
pied.
C'est à un kilomètre et demi. Tu sais, les gens font demi-tour
et marchent un kilomètre et demi en arrière
parce que ça les dérange. Ce
manque de considération pour la vie. Maintenant, tu te sens
coupable. Parce que tu
t'identifies à ce domaine, le mépris de
la vie des autres n'est pas en accord
avec ce domaine.
Donc, l'engagement spirituel a tendance à
s'autoréguler.
Il ne s'agit pas de s'épuiser à réciter des
et à rester assis en tailleur jusqu'à avoir une
tendinite. Ne te
de te gratter. Et donc,
très bien, nous nous arrêterons là pour déjeuner
et euh, nous serons tous très respectueux pendant le
déjeuner.
Toutes les personnes présentes, tous ceux
qui travaillent ici, la communauté, les
insectes
le tapis.
Excusez-moi. Vous devrez passer par le
hall principal si vous voulez savoir où se trouve le déjeuner.
Le bois. Faites-nous savoir.
Merci.
Nous reprenons
notre
, nous tenons à remercier le
personnel, notre personnel. J'aimerais que tout le personnel se lève
.
Où est Brock ? Le voilà !
Euh,
nous pensions avoir perdu la partition ce
matin. Brock a couru jusqu'à chez lui pour en chercher
une. Il est rentré chez lui en courant pour en chercher une
. Et puis, il s'est avéré qu'il y en avait
une sur
place.
Du coup, il a fait deux fois plus de choses.
Euh, autre chose intéressante, c'est que nous
étions à Unity pendant une
semaine, quelques jours, et euh, nous y avons rencontré des
gens formidables. Je n'étais jamais allé à Unity
auparavant. Et une chose que nous avons découverte, c'est que
euh, je vais donner des
cours de troisième cycle à la faculté de
théologie
et, je l'espère, un sur le mysticisme. Oh, que Dieu
nous bénisse ! Et euh,
et euh, je voulais juste vous rappeler que
euh, l'église Unity a besoin de pasteurs. Il en faut
environ 50. Toute personne qui a envie de devenir pasteur,  Il y a
Je voulais donc vous en informer. L'
École de théologie de l'Unité a
à une époque, mais des
circonstances particulières m'en ont empêché.
Je voulais simplement souligner que l'
Église catholique a besoin de prêtres. La
.
Mais il faut, je crois, des personnes
engagées sur le
chemin spirituel intérieur. Quel que soit le chemin qui
vous attire, c'est le bon. Je voulais
mentionner l'Unité car
nous venons d'y retourner, et il y a aussi
un besoin de ministres catholiques
. Des prêtres catholiques, en fait…
Je ne savais pas que tant de
personnes ne connaissaient pas
ce travail. Ce matin, nous en avons donc
récapitulé
une bonne partie pour les mettre à jour et être tous au même niveau.
personnes profondément dévouées au
chemin spirituel…  Nous allons
examiner leur physiologie et d'autres choses encore. En tant
rôle est de
partager certaines choses que vous devez
savoir sur ce chemin.
Certaines choses surgiront et si on n'en
parle pas, elles vous
déconcerteront ou vous perturberont lorsque vous commencerez votre
travail spirituel. Nous sommes tous appelés
à cela par une grande variété de facteurs que
nous avons mentionnés avant que vous ne commenciez à vous orienter
davantage vers la droite. En effet,
85 % de la population est
de gauche et en dessous de 200 %, vous êtes maintenant, dans une certaine
mesure,
différents, discordants,
pas vraiment engagés.
Ces 85 % s'accompagnent de certaines
présomptions selon lesquelles vous ferez
telle ou telle chose. Vous pourriez donc vous retrouver en désaccord
ce qui se passe dans la société,
manière assez tumultueuse.
Vous pourriez traverser des changements très importants en
très peu de temps. Et
prêtres et les pasteurs,
vie, quel qu'il
soit (devenir le meilleur vétérinaire du
monde, par exemple), ont besoin d'un
mentor,
pas forcément d'un maître, mais d'un
confident, quelqu'un avec qui partager leurs expériences et leurs réflexions
. Il est également important d'avoir
engagement spirituel peut engendrer des
changements profonds.
Il stimule l'énergie vitale, qui circule à
travers les
systèmes énergétiques, notamment le
chakra racine. Il peut alors y avoir une période de forte intensité
sexuelle, où le désir sexuel
semble s'exprimer avec une grande
puissance, souvent liée à une plus grande
attirance
pour autrui. Plus votre
énergie est élevée, plus vous êtes attirant,
et les gens se jettent à
vos pieds. De nombreux livres dénoncent les gourous et leurs manipulations. N'oubliez pas :
.  Ce qui les attire,
c'est votre énergie, mais ils la personnalisent et
pensent que c'est vous dont ils sont
soudainement tombés amoureux et qu'ils trouvent
irrésistible. Ce n'est pas vous. C'est l'
énergie. Ne vous laissez pas
Les gens vous supplieront de coucher avec
vous et se jetteront à vos pieds.
D'accord ?
Ensuite, il y a le trouble lié à la sexualité
elle-même, car vous voyez, les énergies vitales
qui remontent traversent tous les
chakras. Vous savez, elles finissent par atteindre
le cœur, mais il y a une période
où vous pouvez être plus sexuelle que jamais
et vous pensez : « Je
suis une vieille dame de 67 ans et je
pense à coucher avec cinq
hommes ce soir. » Vous voyez ce que je veux dire ?
Il y avait une femme, elle est passée à la télé
récemment et elle a écrit un livre, n'est-ce pas
?
Oui. Elle a fait des recherches dans le journal
et a noté ces hommes et euh elle a eu cinq petits
amis et elle a couché avec les
cinq la première année. Finalement,
deux d'entre eux étaient des types bien et quelques-
uns...  Des amis. Bref, c'était amusant.
Elle était pleine de vie. Alors, vous savez, en la
regardant, je ne voyais pas de
sexualité. Je voyais de la vitalité. Ce que
vous ressentez, c'est que cette
vitalité électrise tout en
vous, votre créativité s'en trouve
décuplée. De nombreuses personnes évoluées –
j'ai traité certaines des plus célèbres au
monde – étaient des artistes brillants, mondialement
connus, et aussi très
créatifs dans de nombreux domaines.
vous sentez plus vivant, plus vibrant, plus
électrique à tous les niveaux. Au fur et à mesure qu'elle
cœur,
vous pouvez ressentir ce qu'on
appelle classiquement l'énergie condundolini qui remonte le long de
votre colonne vertébrale, et c'est exquis.
Cette sensation délicieuse et exquise qui
remonte le long de votre dos peut durer plusieurs
années. Et il semblait, du moins dans ce
cas, qu'elle atteignait le cerveau. Et
où qu'elle se trouve dans le cerveau, c'était comme
un orgasme léger, continu. C'était
extrêmement agréable,
énergie véritable.
Parfois, cette énergie agit de façon surprenante.
Je crois avoir déjà raconté comment, en
conduisant sur l'autoroute, cette énergie se déversait à
travers mon cœur
et dévalait l'autoroute I-17. À deux reprises, au
paradis, l'énergie se répandait sur l'
autoroute, contournait un virage, et juste après,
il y avait
un accident de voiture. Les roues
tournaient encore. Cette énergie se
déversait sur les personnes impliquées dans l'accident
. J'ai dit :
« Seigneur, veux-tu que je m'arrête
ici ? » Et j'ai reçu la réponse : « Non, tu n'as pas besoin
de t'arrêter. » Alors, environ 800 mètres plus
loin, l'énergie s'est arrêtée.
Puis, une dizaine de minutes plus tard, toujours sur l'I-
17, l'énergie a recommencé.
Elle s'est répandue et a contourné le
Et juste après, par Dieu,
il y avait un deuxième accident de voiture.
Et cette énergie s'est de nouveau déversée sur les
personnes impliquées. Une fois à Chicago,
deux gangs étaient sur le point de
s'attaquer. Et cette énergie s'est
déversée sur le trottoir.  et dans les
membres du gang. Et alors qu'elle les envahissait
, ils ont lâché leur
couteau agressif. « Je vais te poignarder ! » Et
ils sont tous tombés à la renverse et ont commencé à rire. Tant pis
.
Cette énergie avait aussi la capacité d'
accomplir des miracles. Des malades
s'asseyaient à côté de moi dans l'
aura,
et une femme handicapée s'asseyait à côté de
moi, puis elle se levait et s'éloignait. On était
témoin de ce
phénomène. Et l'énergie réparait les
appareils électroniques. Je me souviens d'un
homme qui est venu chez moi. Son amplificateur de 100 ampères ne
fonctionnait pas. Je l'ai regardé
et je me suis dit : « Tiens, il pourrait très bien
fonctionner. » Instantanément, l'
amplificateur s'est allumé. L'homme a vu ça et
m'a demandé : « Comment avez-vous fait ? »
lui ai dit : « Eh bien, je suivais le
cours des miracles. » Il a dit : « Je le veux
. » Il me restait un exemplaire. Alors, je
lui ai donné le cours des miracles et il est parti.
Apparemment, son but était de revenir.  Il a été
témoin des phénomènes, s'est procuré un exemplaire du
Cours des miracles, puis a poursuivi son chemin,
ce qu'il a fait.
Avec cette énergie, il y a eu ce qu'on
appelle des cités, un
culte parfois associé au mysticisme.
Cela n'a rien à voir avec le mysticisme,
vous savez, cette énergie
a cette capacité. Pendant
environ cinq ans, un clairvoyant,
Clare Audience, avait des dons de vision à distance. Il
pouvait se forcer à entrer dans
une boîte, lire ce qu'elle contenait, en ressortir et
dire ce qui était écrit. C'est ce qu'on
un objet et de
savoir instantanément
qui l'a possédé, son histoire, à qui il
appartenait. Il pouvait entendre les conversations des
gens. Imaginez que vous achetiez un
meuble d'occasion : vous posez la main dessus et
vous entendez le mari et la femme se disputer
, faire l'amour, toutes
sortes de conversations.  C'est comme si, vous savez, toute l'
énergie qui y a pénétré
pouvait être lue. On la restitue. C'est ce qu'on
appelle la psychométrie.
Euh, j'ai oublié les détails des différents phénomènes. Bon
. Heureusement, j'étais au courant de l'
avertissement
: ne vous laissez pas griser par
ces pouvoirs. Ils ne vous appartiennent pas. Ils
appartiennent au champ, ce qui était facile à
voir puisque c'était le champ qui faisait
tout ça. Donc, si j'allais à
l'opéra au Lincoln Center, je m'imaginais
choisir une
place de parking juste à côté
. Et j'arrivais au Lincoln Center, à la
place numéro un. Un type sortait de
la voiture pour me voir. C'était un
miracle continu, continu, continu. Et bien sûr, c'est ce que
un phénomène qui se produit de lui-même.
Donc, l'important est de ne pas s'identifier à lui. C'est
un phénomène à part entière. Ne vous laissez pas
griser par lui. Si vous le faites, vous tombez dans le piège
de certains gourous orientaux.  qui
l'ont idéalisé et sont revenus vie
après vie, perfectionnant certains aspects
de l'occultisme. D'accord. Donc, l'occultisme lui-
même est une séduction, il ne faut pas se laisser séduire par lui
. On lui en est
reconnaissant. Vous voyez la
personne handicapée se relever et s'éloigner, mais cela ne signifie rien de
Personne n'est impliqué. Ce
champ énergétique fait tout cela par lui-même.
Au-delà de cela, à mesure que l'énergie s'élève
, il y a diverses douleurs.
Diverses douleurs.
Je me souviens avoir cherché le mysticisme dans l'
Encyclopædia Britannica et il était
dit que vous passiez probablement six mois de l'
année au lit.
Pas très bon.
Que les douleurs, la myasthénie, l'asthme
et les diverses choses sont bien
sûr dues à des résistances
à l'énergie. Donc, diverses
l'énergie s'élève encore plus,
disons aux années 700, on est très
confortable, les années 700 sont béatific
Maharaj.  Les années
puis au-delà recommencent d'étranges
souffrances, vers les années 800.
commence à être touché par le karma collectif, par les
énergies négatives du karma collectif, de la
conscience collective de l'humanité.
Voyons si c'est vrai. Je viens de comprendre :
800 et plus. D'accord. Donc, il ne s'agit pas de
votre
karma personnel, mais du
karma collectif. Par exemple, ce matin,
pendant la conférence, quelque chose est apparu. Nous avons dû
aller voir de quoi il s'agissait. J'ai eu l'intuition que c'était
quel chakra,
quel archétype. Dans de
nombreuses vies, en tant que catholique fervente, mes
paroles avaient insulté cet
archétype en moi. J'ai donc dû le purifier
par une prière intense, l'
abandon,
etc. En fait, vous le faites d'une certaine manière
pour tout le monde.
Les douleurs, les courbatures et ces étranges
sensations énergétiques. À moins de
consulter quelqu'un, vous ne saurez pas de
quoi il s'agit
et vous penserez que vous perdez la raison. Comme je l'ai
dit, j'ai tout exploré.  Des souffrances atroces,
des années durant, en fait, des
souffrances extrêmes. Puis, nous étions en
Corée et Susan a sorti quelque chose du
buffet. Il y était écrit que le Bouddha disait avoir l'impression que
ses os étaient déchirés par la
douleur. Et j'ai dit : « Waouh ! » Il avait l'impression d'avoir les
os brisés et déchirés par la
douleur. Oh, d'accord. Alors, tout s'est arrangé.
Voyez-vous, une fois que l'on tient cela d'une
autorité spirituelle, une fois que l'on tient cela de la
vérité spirituelle, alors les phénomènes qui
nous arrivent sont acceptables. Sinon,
ils peuvent être effrayants ou vous donner l'impression de
faire quelque chose de mal.
Pourquoi ? Parce qu'au VIIe siècle, vous étiez constamment
dans la béatitude. Au VIIIe siècle,
vous étiez constamment dans la sérénité.
Et maintenant, vous remontez à la surface,
vous faites remonter des choses du
collectif et vous êtes frappé par elles, des choses que
vous devez éliminer. Et vous pensez que d'une certaine manière,
vous avez régressé
. Non, c'est que vous êtes allés au-delà
.
Alors, je me suis dit…  Je pourrais vous parler de
certaines choses auxquelles il faut faire attention,
à mesure que les villes émergent. N'allez pas
vous installer à la première foire new age venue
et vous installer, car tout le monde se prend pour un
médium. Vous savez,
vous êtes clairvoyant. Vous savez ce que les gens
pensent avant même qu'ils ne parlent. Et ce n'est pas pour autant
que
vous êtes la merveille du
monde occidental.
ces choses ? Le respect. Respectez le
phénomène. On en a beaucoup parlé, et il y a des
projections astrales, des expériences de mort imminente, toutes
ces choses sont courantes. C'est important de
vous donne un
retour, surtout si vous savez que cette personne est ancrée
dans un
enseignement spirituel fondamental. Nous essayons de rester fidèles à
la vérité neuro-spirituelle stricte, selon laquelle
un autre membre et lui demander son avis
sur tel ou tel sujet, et
obtenir un retour. Vous voyez ce que je veux dire ? Ainsi,
vous avez accès à l'
expérience collective de tous ceux qui sont ici.  Nous sommes une
bibliothèque spirituelle,
la bibliothèque spirituelle de la
connaissance qui ne provient que de l'
expérience subjective, et
non d'une autorité extérieure. Je ne
cite jamais d'autorité extérieure pour étayer mes propos
ou mes actes. On peut citer quelqu'un à un moment donné
de l'histoire
comme point de référence, mais ce n'est pas
le fondement de notre discours.
La parole provient de l'
authenticité de la présence
intérieure.
Nous répondrons à quelques questions
après la pause.
Nous partagerons ensuite toutes les
questions et réponses avec le public,
nous dédicacerons des livres ou ferons ce que vous
souhaitez. Avez-vous des
questions
? Je suis prêt à y répondre maintenant.
Concernant les phénomènes que vous pourriez
expérimenter sur le
chemin spirituel
: la physicalité, les douleurs
, l'augmentation de la sexualité…
J'essaie d'imaginer ce qui pourrait encore se manifester.
L'augmentation des énergies. À mesure que
vous devenez le champ plutôt que son
contenu. Il existe
faites plus qu'un avec le champ. Et le
moi personnel disparaît.
Ce qui mystifie le monde. Oui.
Retrouver son équilibre dans le monde. Comme je le disais, cela a pris de
nombreuses années. Et même pour y revenir
, c'est comme dans l'image du bœuf blessé
, vous savez, celle du bœuf blessé
, la plus proche de la fin,
on est arraché au monde. Et euh, c'est
extrêmement rare. Il est encore plus rare de
sortir du monde et de
pouvoir y revenir. La difficulté, lorsqu'on
accède à des énergies spirituelles intenses, réside dans l'
équilibre à trouver, comme nous le verrons plus tard,
entre l'hémisphère gauche et l'hémisphère droit du cerveau,
entre la présence silencieuse qui nous attire constamment vers elle
nécessaire pour se réengager, se rééquilibrer et
fonctionner à nouveau dans le monde. Pourquoi
faire cela, au départ
? Tout d'abord,
vous n'y êtes pas obligé. À partir de
600, vous êtes libre de
partir à tout moment. L'invitation est permanente, en ce moment même
pourrais partir maintenant. Ce serait
formidable.
Vous avez la permission de partir. Cette
permission signifie que le maintien dans cet état n'est possible que grâce à votre
propre
spiritualité.  Volonté. Pour un
bien supérieur à sa
propre survie, car
à ce stade, la survie personnelle n'a plus d'
intérêt. Que le corps
persiste ou non importe peu,
car il est franchement
maladroit et toujours un obstacle à tout ce que l'on
veut faire. Si je veux
aller d'ici à là, je dois
m'arrêter et déplacer tout mon corps, ce qui
est vraiment pénible. Alors que dans l'
état véritable, la pensée d'être là est la
même chose qu'être là. Vous comprenez ?
Le corps est donc une maladresse qui fait
constamment obstacle, et
l'adopter comme un animal de compagnie est la meilleure technique à utiliser
à ce stade. Donnez-lui un nom comme
Snuffy ou quelque chose de câlin, de chaleureux
et d'aimable, que vous pouvez aimer
. Voyez-vous, les autres vous perçoivent ainsi,
et si vous n'en avez pas un,
ils seraient très perplexes.
buissons. D'accord. Très bien.
changer le monde. Changer le monde.
Vous vous demanderez : « Que puis-je faire pour changer le monde ? »  Le
meilleur moyen de changer le
monde, c'est de le laisser tranquille. Rendez-lui service.
car tout ce qui va dans un sens finit par revenir dans l'autre
. Vous voyez, alors que
pouvez-vous faire ? Vous pouvez augmenter
la densité de l'eau de mer pour que tous
les navires flottent plus haut sur l'océan.  De
plus, votre engagement envers la
spiritualité renforce l'énergie du
champ énergétique
collectif et tout le monde en bénéficie.
Chaque pardon que
vous accordez, chaque pensée bienveillante, chaque
acte de bonté profite à tous, car l'univers compte chaque
cheveu de votre tête, chaque cheveu
est littéralement compté.  Autrement, nous n'aurions
pas la méthode kinésiologique.
Chaque acte de bonté, donc, chaque acte de bonté.  Alors,
une personne se dit : « Eh bien, je ne pense pas en faire
assez pour le monde. »  Eh bien, tout d'abord,
vous restez en dehors de ça.  Ça fait déjà
beaucoup.
rester détaché.
Merci, Seigneur.  Très bien, passons
à des choses plus intéressantes.  Nous avons des
choses passionnantes à vous annoncer aujourd'hui.  Euh,
je savais que tu mourais d'envie d'en
savoir plus sur le cerveau aujourd'hui.  C'est marrant,
vous savez, quand je fais une
diapositive,
presque neuf fois sur dix,
dans la semaine qui suit, le magazine Time consacre
un grand article à cette même diapositive. C'est drôle,
répartition des combustibles énergétiques dans le
monde, vous savez, l'Afrique du Nord et tout ça. Cette même
semaine, le magazine Time en avait
un et l'Afrique du Nord était désignée comme la
zone à problèmes du monde, entre 40
.  Euh, on travaillait sur
le cerveau.  Je ne sais pas si le temps est
un imitateur ou quoi.  Bref, non, nous sommes tous conscients, bien sûr,
car il existe un
champ énergétique qui nous le fait prendre conscience.
Alors, cette semaine, j'en avais justement
une en tête.  Et euh, je veux juste que vous sachiez
que ce qui est présenté dans la diapositive suivante n'est pas
inventé.  C'est en fait basé sur des faits.
Cela avait à voir avec l'utilisation de médicaments en
psychiatrie chez les enfants, et vous
savez, c'était une de ces choses douteuses, euh,
semi-exactes.  Bref,
voici le système lytique, c'est-à-dire l'endroit où
les impulsions entrantes sont
distribuées à l'ensemble du système nerveux.
Je tiens simplement à ce que vous sachiez que je n'ai pas
inventé ces mots.
Ici, nous avons quelque chose appelé l'
amygdale.  Où se situe l'amygdale ?
Quel est le centre émotionnel ?  Nous
avons ici ce qu'on appelle le théalamus,
qui est un centre de relais.
Et voici le cortex préfrontal.
Et je tiens à ce que vous sachiez que je n'ai pas inventé
ces mots.
Nous sommes maintenant prêts à passer à la diapositive suivante.
C'est amusant de constater que le thème du temps est revenu à maintes reprises,
pratiquement avec une
variante du graphique sur lequel je travaille
.  Ouais.
Voilà ce
hein ?
C'est ce dont nous avons parlé ce matin.
Nous avons constaté qu'un niveau d'étalonnage inférieur
à 200 a Oh, j'ai besoin de mon pointeur.   Le
niveau d'étalonnage 200 correspond à
une physiologie différente
de celle des niveaux supérieurs à 200.
Nous avons constaté qu'en dessous de 200, le
cerveau n'est même pas encore thérique.
200 et plus dynamise la production
et la création d'un cerveau athérique.  Comme nous l'avons
dit ce matin, en dessous de 200 dans le
cerveau animal, l'entrée sensorielle
arrive très rapidement
à la station relais, puis se propage très
rapidement.  Il s'agit donc des émotions, de la peur et de la
haine, des canons de réponse au stress de la cellule, du
combat ou de la fuite, du
centre émotionnel du cerveau.
Donc, dans le cerveau gauche, en dessous du
cortex animal (cerveau animal), l'information est transmise
sans modification et très rapidement au
centre émotionnel, directement à l'
amygdale.
Simultanément, le même stimulus passe
du phalamus au cortex
puis descend jusqu'à l'amygdale.
Mais c'est rapide, et le temps que l'information
traverse votre cortex cérébral et que
vous ayez le temps d'y réfléchir,
elle s'est déjà produite au niveau émotionnel.
Il est donc nécessaire de pardonner à
85 % des habitants de la planète, car
ils réagissent émotionnellement et leur
bon sens finit par revenir.
Voilà comment les politiciens deviennent
politiciens.   La
vous convainquent que leur point de vue est le
bon, vous êtes fichu.
Ils comptent donc sur le fait qu'ils
peuvent manipuler vos sentiments
avant même que votre cerveau ait la chance de
réaliser que ce sont des absurdités.
C'est un discours spirituel.  BS.
non-dualité dévotionnelle
est que la dévotion est portée vers la vérité et
non vers la piété.
Par conséquent,
un véritable maître est parfois extravagant,
plus proche du style zen que de celui
d'un saint pieux.  Les gens
pensent, enfin, à une conscience avancée, qu'on
peut voir quelqu'un vêtu de rose, les mains
jointes et coiffé d'un petit bonnet, en train de prier en égrenant
son chapelet.  Vous savez ce que je veux dire
?
Peu probable.
Voyez-vous, ce qui est pis pieux
aime et respecte la vie, est attaché
à la vérité, est très souvent abrupt,
recourt au ridicule et à la raillerie,
et peut être très drôle.  Parfois,
de l'esprit, est parfois très drôle.  Ça me fait vraiment rire en conduisant,
et tout à coup
je me dis que c'est hilarant.   D'accord
vous avez ici une voie rapide.
Vous voyez le cerf.
L'esprit dit : « Apportez-moi le pistolet. »
Alors, il se dit : « Mais je suis spirituel. Je
devrais aimer le cerf, mais tu l'as
déjà fait. » Ou alors, tu maudis
quelqu'un. Tu le détestes. Maintenant, ton
cortex, qui fonctionne lentement, te rappelle que
tu es spirituel.
culpabilité.
Donc, si tu pousses vraiment les gens à s'engager
dans une démarche spirituelle, tu vas les
soumettre à beaucoup de culpabilité
parce qu'ils ne pourront jamais être à la hauteur des
attentes. Pourquoi ?
Parce que les attentes n'ont aucune
chance tant que ce phénomène n'est pas apparu.
dans ton hippocampe. J'adore ce mot,
hippocampe. Juste au sud de Columbus,
n'est-ce pas ?
. Le campus des hippopotames.
Et le campus des hippopotames, alors, qu'est-ce que
l'hippocampe stocke ? Il
stocke ce phénomène-ci. Donc, le
souvenir de cela réveille maintenant l'émotion.
Je devrais avoir une flèche allant d'ici à
là.
Le souvenir de cela réveille le fait
que tu détestes ce type. Tu détestes
Vous le haïssez parce que vous vous en souvenez
ainsi. C'est ce qui est programmé
dans votre hippocampe : la haine
. Cette
haine se perpétue de génération en
génération, de
raison. Elle est ancrée
dans l'hippocampe, profondément enracinée dans le vôtre
. C'est pourquoi la voie directe
contourne tout cela : vous ne vous
référez pas à ce qui s'est passé il y a des
siècles.
la géographie et de la politique de l'
époque, autant d'éléments intégrés à la
Écriture sainte là-dedans.
Qui a marché sur le trottoir et fait
quoi il y a
000 ans, ailleurs sur la
planète, n'a aucune importance.
Importance pour quoi
? Aucune importance pour votre
éveil.
Ce ne serait qu'un fardeau inutile, car
tout cela suscite des émotions.
autre, qui déchire le monde en ce moment même,
repose sur ce qui
vient de là. De l'
histoire, de
l'histoire des différentes…  Les
religions, issues de l'hippocampe,
engendrent la haine d'une religion envers une
autre. Les
animaux de gauche. Ce sont les ennemis.
Tuez-les.
Tuez-les pour Dieu.
tuer pour Dieu, disent-ils, hein, le tuer
pour Dieu. Ouais, c'est ça. Bon.
Que se passe-t-il au-delà de
200 ans ? Au-delà de 200 ans, on observe pour la
première fois un
cerveau éthérique, et
non plus seulement un cerveau physique. L'information parvient
instantanément au
cerveau éthérique. Pourquoi ? Parce que le cerveau éthérique
est connecté au champ énergétique.
Le cerveau physique est connecté aux
entrées sensorielles. Le cerveau éthérique est
déjà connecté au champ. Et
à mesure que l'on évolue spirituellement, on
devient le champ plutôt que son contenu
. Le cerveau éthérique
commence donc à refléter le champ. Par
conséquent, l'information parvient rapidement au
cerveau éthérique, à l'amygdale et à
l'hippocampe, qui la stockent comme l'image d'un beau
cerf aimé, au lieu de prendre un
fusil et de le tuer. Hein ?
L'inconvénient.  Voilà ce dont nous vous avons déjà parlé : si
vous aimez le tigre, le tigre
vous aime.
Et dans 500 ans, vous l'oubliez, mais
ça reste un tigre.
Un tigre intègre restera
fidèle à sa nature. Et sa
nature de tigre, c'est de vous manger parce qu'il
vous aime.
Un tigre ne vous mangera pas parce qu'il
vous hait, mais parce que si vous
excitez trop son système nerveux, il
vous mangera par amour. Voyons voir.
Le lion a mangé la dame par
amour. Est-ce que… avons-nous la permission
de demander à Dieu ce à quoi je pense ?
Comment s'appelle-t-il ? Manor l'aimait tellement
qu'il l'a mangé. Comment s'appelle le
tigre ? Le tigre blanc. Manor. Oui
. Oui.
Manor les a mangés. C'est difficile de les manger par
amour. Un
système nerveux et ils ne peuvent pas le gérer. Que
dire des enfants ? Ils sont
si adorables. J'aurais envie de les croquer.
par…  L'énergie est débordante et ne sait plus quoi
faire ; elle se contente de dévorer ce qu'elle
aime. Voyez-vous, l'ego percevrait cela comme de la
haine. Non, Monor ne le haïssait pas du
tout. Monor l'aimait.
Oh mon Dieu,
je t'aime tellement que je pourrais te dévorer,
mon amour. Bien
réaliser l'avantage de l'
engagement spirituel. Il active l'
hémisphère droit. Il provoque un changement
physiologique.
Il permet une connaissance immédiate.
cette question ? C'est ce qui
leur parle aujourd'hui,
venant du champ. Compris ? Donc, ce qu'on
appelle l'atman est la divinité du
champ.
Ce qu'on appelle en sanskrit le... euh... enfin,
nous n'en parlerons pas en sanskrit,
champ est généralement associé au
cerveau athérique, qui y est très sensible
car il en est une variation.
d'une connaissance non verbale et
non linéaire.
La parole qui se manifeste spontanément en ce
moment même provient du
champ.  Cerveau athérique.
fonctionnait, mais
subjectivement, par expérience, ça n'avait pas d'
importance.
cerveau athérique. Le cerveau athérique est une
modification du champ énergétique total
de la divinité, qui se modifie
progressivement pour se rapprocher de la forme, mais qui est bien au-
delà. Le champ
sait,
et nous constatons par les
tests kinésiologiques que la conscience
sait tout. L'omniscience de
Dieu. L'omniscience est la connaissance absolue
exprimée comme le champ infini de la
conscience au-delà du temps, au-delà du
contenu, au-delà de la forme.
est vraie. C'est tout ce qu'il sait.
Car la connaissance inclut la non-existence. La
conscience ne peut connaître la
non-existence. La conscience est incapable
de reconnaître la fausseté, car la fausseté n'a
aucune réalité pour elle.
Oui. Par conséquent, la
réponse kinésiologique est seulement oui ou non. La
élection. Puis, à mesure que vous progressez
et que votre compréhension spirituelle s'approfondit, une réalisation de
soi se manifeste.  Et cela se
révèle.
L'idée que le cerveau éthérique est connecté au
champ et que c'est ainsi que la connaissance
s'exprime, elle s'exprime en ce moment même.
Cette pensée, enfin, cette pensée n'est
apparue qu'après que je l'aie formulée. Je n'y avais jamais pensé
auparavant.
Cela donne une sorte d'
explication physiologique. Comment s'appelle le
maître au sein de la perushia ? Ah oui, la
perushia.
Donc,
la capacité du cerveau éthérique à capter
la connaissance de l'omnipotence divine
est classiquement appelée la perushia du
maître spirituel. Il n'y a pas de
moi personnel qui vous parle. Il n'y a absolument aucun
moi personnel qui vous parle.
C'est du rejet. Une
telle chose n'existe pas. Le champ,
grâce à la capacité du
cerveau éthérique, peut indiquer au cortex cérébral comment l'
exprimer et le verbaliser.
Je ne l'ai pas entendu avant que je ne l'entende juste après vous
. Vous voyez ce que je veux dire ?
Ce qui fait de la vie une aventure passionnante,
car on vit constamment au bord de l'
inconnu.
Et personne ne sait ce qui va arriver
ensuite.
Quel est le  Quelles conséquences pour nous tous,
humains, en dessous de 200 ans ? On parle alors de dominance de l'hémisphère gauche chez les droitiers et les
. Mais dans le
langage courant, on parle de dominance de l'hémisphère gauche,
C'est comme comparer
un ordinateur numérique à un
ordinateur analogique. L'ordinateur numérique, l'hémisphère
gauche, est linéaire. Il est
associé à la base émotionnelle et
libère la
réaction de stress.
Selier, un physiologiste, a décrit les trois phases de cette
une alarme, l'
adrénaline est libérée, nous sommes prêts à
combattre ou à fuir. Cette réaction a été décrite par
Walder Canyon Cannon, un autre
physiologiste : la réaction de
combat ou de fuite, ou
réaction d'alarme. Une fois la crise passée, on ne peut pas
rester terrifié indéfiniment, les poils hérissés
état de résistance chronique.
C'est là que commencent toutes les maladies, les
douleurs et les maux, car
une partie considérable du travail spirituel consiste à surmonter la
résistance.
réaction d'alarme est l'une des…  La panique, la haine,
la colère.
Puis vient la phase de résistance,
un roc en ce moment en Irak.
On observe la résistance du peuple, la
résistance des Américains, la
résistance de la population au changement. Cette
résistance finit par
épuiser
les glandes surrénales,
entraînant une insuffisance surrénalienne, puis l'
Enfin, une insuffisance surrénalienne non traitée.
Un autre aspect est le stress qu'il
provoque au niveau du thymus.
Vous vous souvenez du «
thyic thump
» du Dr Diamond
?
Nous cherchions
à stimuler le thymus, car le stress
entraîne une suppression de cette fonction, le thymus étant
le centre d'équilibre du
système d'acupuncture. Ce
déséquilibre thymique perturbe le
système d'acupuncture, qui régule le flux d'
énergie vers les organes.
Un thymus sain stimule la
production de cellules tueuses.
Ces cellules sont bénéfiques car elles éliminent les agents pathogènes comme les bactéries. Le
méridiens d'acupuncture, ce qui peut entraîner des maladies
et une perte de vitalité.  Votre immunité et votre
incapacité à résister à diverses maladies,
cancers et autres, sont affectées par la
perturbation du
processus pathologique des méridiens d'acupuncture. De plus, vous subissez
une réponse kinésiologique négative. L'
effet direct sur le cerveau est que les
neurotransmetteurs comme la sérotonine et la
noradrénaline
sont stressés. Le Prozac, dont la
fonction principale est d'augmenter la sérotonine dans le
cerveau, permet aux centres de stress d'
atteindre un niveau cellulaire appelé
épuisement, entraînant une
perte de neurotransmetteurs noradrénaline et
sérotonine
. Le Prozac et les médicaments qui rétablissent ce niveau sauvent des vies
. Autrefois, les
gens se tournaient vers la drogue, l'alcool ou le
suicide. Maintenant, ils prennent du
Prozac. Il vaut donc mieux être ridiculisé
pour avoir pris du Prozac et vivre
que de mourir par suicide ou par apathie. N'est-ce pas ?
Ces soi-disant accidents où l'on ne se soucie pas
suffisamment d'éviter une
voiture qui arrive en sens inverse. On se dit « tant pis ».
C'est alors considéré comme un accident, mais c'est en
réalité un suicide.
les émotions est deux fois plus rapide
le début de la dominance de l'hémisphère droit.
L'esprit devient de plus en plus
le champ. Il tend à penser de manière plus
générale,
car tout finit par s'arranger. Pourquoi
s'inquiéter ? Pourquoi ne pas lâcher prise
? Tout finira par
s'arranger. Tout se déroule pour le
mieux. Pourquoi ? Parce que le contexte infini
du champ est la divinité.
L'hémisphère droit a donc tendance à être
non linéaire. Il saisit l'essentiel
. Vous savez, quelle est l'essence de ce que
vous essayez de dire ? Quelqu'un
vous racontera une histoire interminable à propos du
cinquième paragraphe. Vous vous demanderez : «
Quel est le but ? »
hémisphère gauche. Voyez-vous, à mesure que votre
hémisphère droit se développe, vous ne vous intéressez
plus à l'hémisphère gauche des gens. Et vous
vous surprenez à abandonner la lecture.
Lire un livre devient très rare.
essentiel.  Et quand on en a compris l'essentiel,
comment ? D'une manière ou d'une autre, on
avance. De par
sa nature, on acquiert une certaine
familiarité, une certaine connaissance, et la
capacité de distinguer le vrai du faux.
L'effet physiologique est alors la
paix intérieure, puis la libération d'
endorphines. Ce sont les
endorphines qui
procurent une sensation de bien-être. C'est
pourquoi les drogues euphorisantes sont
si populaires : elles
recréent, imitent ou libèrent
artificiellement des endorphines.
Le problème, c'est qu'après la
disparition des effets, on retombe en dessous de son niveau
initial, ce qui augmente le
besoin d'en reprendre.
L'addiction ne porte donc pas vraiment sur la drogue elle-même, mais sur son
effet :
recréer l'euphorie par
la libération d'endorphines. On n'est donc
pas accro à la drogue. Franchement, on
prendrait n'importe quoi pour
planer. Un toxicomane averti le sait. Peu importe ce que
c'est. Si ça fait
planer, j'en prends.
vous y amène ? D'accord. Vous y amène où ?
vous donne une réponse kinésiologique positive
.
Et nous constatons que le véritable facteur critique sur le
plan physiologique
est que l'attraction vers les émotions est
beaucoup plus
rapide à travers le cortex éthérique que de l'
autre côté.
En résumé, nous pouvons dire que l'
effort et l'engagement spirituels
changent littéralement le cerveau, sa
fonction, sa physiologie.
Cela crée un cerveau éthérique. L'éthérique
est beaucoup plus proche de l'infini
spirituel. Le
connaissance et l'apprentissage spirituels. Oui,
vérifions cela. C'est un fait.
C'est un fait littéral.
Physiologiquement,
cela crée maintenant un espace dans le  Le
cortex préfrontal sert au stockage et au traitement
de la conscience
et des connaissances spirituelles. Donc, tout ce que vous
lisez qui est spirituellement
juste,
tout ce qui vous permet de progresser en
kinésiologie,
contribue à la conscience de
ce cerveau athérique.
Le cortex préfrontal droit du
cerveau athérique, c'est tout ce qu'il faut
préciser. C'est tout ce qu'il
faut préciser. C'est bon
? C'est suffisant. C'est suffisant
. Je ne veux pas être trop analytique et devoir tout
réexpliquer
. C'est le maximum que j'ai pu faire
Et ça m'a donné mal à la tête. Qu'est-ce que c'est
? Est-ce que
je devrais les faire descendre par là
et mettre ça sur le côté ou est-ce que je devrais
les faire arriver par là ? Vous savez, une
décision importante comme ça.
. Oui.
D'accord. Donc,
euh, on va remettre le cerveau là-haut
juste pour savoir de quoi on parle
parce que j'ai tendance à oublier qu'on parle de...
Oh, oui.  Nous parlons ici du
cerveau et des différences physiologiques. N'est-ce pas
physique, physiologique et fonctionnel réel,
Le moyen le plus rapide de le constater est de faire un test de
kinésiologie. Vous voyez, cela vous donne instantanément de l'énergie. Il y a
, dans son système énergétique
et dans sa façon de percevoir et de
traiter les informations.
engagement spirituel produit ce qui, s'il se produisait
soudainement, serait qualifié de
miraculeux.
Dans le cadre des miracles, on demande au
Saint-Esprit un miracle.
Ce que l'on demande en réalité, c'est
une recontextualisation,
remplacer la perception par la vision,
remplacer la linéarité de l'hémisphère gauche par une
compréhension de l'hémisphère droit, qui est plus
Cela semble être une découverte assez étonnante
. Elles ne peuvent pas changer leur état,
traite l'information.
Cela nous aide à pardonner. Cela nous aide à nous
une piste, à un  Le
circuit sensoriel, surtout s'il est
chargé karmiquement, déclenche une sensation ou une
perception négative.
Et ensuite, la
culpabilité surgit. « Pourquoi ai-je fait
ça ? » Vous vous cognez le pouce avec un marteau
et vous jurez. Puis
vous vous dites : « Pourquoi ai-je dit ça ? » Vous
savez, vous aviez juré de ne plus jurer, et voilà que
vous jurez à nouveau
.
pénitence.
Culpabilité et pénitence.
À genoux, d'ici à New York
,
ancre-t-il ? Parce que cela ne modifie pas la
physiologie de votre cerveau.
Vous ferez la même chose la
prochaine fois que vous vous cognerez le pouce. Parce que cela n'a
pas modifié votre physiologie cérébrale.
Voyons, faisons la première
chose, les niveaux de conscience. Vous
pouvez constater que la culpabilité, le remords, la
pénitence et
tout cela n'ont
pas la capacité
de modifier votre physiologie cérébrale
sur le plan spirituel.  La direction.
Se complaire dans la culpabilité, la pénitence, l'
autoflagellation et la haine de soi
vous ancre au fond.
cerveau gauche, resté inchangé.
Non, le chemin vers Dieu passe par la joie. Oui. La
non-dualité dévotionnelle signifie un
engagement envers la vérité avant tout.
Vous êtes plus attaché à la vérité qu'au
martyre. Vous êtes plus
attaché à la vérité qu'à avoir raison.
exister. La joie et la conscience
de la source de sa propre existence.
Le chemin vers Dieu passe par l'amour, par la
joie, par le pardon,
par la bienveillance, la miséricorde, la
considération, la politesse.
«
Merci, ma puce.
» Ils ne
connaissent même pas leurs noms, mais vous savez,
son camion s'arrête là depuis des années.
Ainsi,
ses expressions, la capacité de voir la
vérité intérieure, ce qui semble être un échange anodin ne l'est pas tant que ça,
repos et, comme elle est absente cette semaine-là, il fait :
« Oh. » Il est déçu. Pourquoi est-il
déçu ? Il ne
connaît même pas son vrai nom.
Pourquoi est-il déçu ?
Il ne voit pas ce visage familier. Parce que ce visage
familier est devenu synonyme d'amour, et
il se sent un peu perdu. La
semaine suivante, lorsqu'il s'arrête à la même aire de repos
, elle est de nouveau là. « Salut ma belle.
Salut. »
Et tout rentre dans l'ordre. Vous voyez,
l'amour règne. Ainsi, en apprenant à nous
aimer davantage, nous prenons
conscience de l'amour déjà
présent dans la société, un amour que nous ne percevions pas
auparavant. Voyez-vous, nous ne le percevions pas auparavant.
Vous voyez comment une personne de gauche, adepte du
politiquement correct et de la suffisance,
percevrait cela comme une insulte, comme si
vous deviez vous sentir offensé,
etc. Vous savez, il est dégradant
envers elle en l'appelant « minou ».
incorrecte, en les appelant « mon chéri ».
Bon. Peu importe comment ils s'appellent depuis
20 ans. Bref, si  Si tu traînes dans les
relais routiers, tu comprendras.
C'est pour ça que j'aimais bien conduire la
nuit, tu sais, quand je rentrais vers l'est.
Je roulais vers l'ouest. Enfin, tu vois, j'ai
tout laissé à l'est, j'ai jeté tous mes
outils à l'arrière de mon vieux camion et je suis parti vers l'
ouest. Et c'était génial de vivre comme un vrai routier
la nuit, parce que c'est
un phénomène incroyable de voir
la camaraderie entre les
chauffeurs routiers. Si l'un d'eux a un problème, il arrête
tout son camion, et malgré le coût financier important que cela représente, pour
aider quelqu'un. Une
sorte de camaraderie et de solidarité entre les êtres
humains. C'était
caractéristique du
pays, tu sais, pendant la Seconde Guerre mondiale, c'était
caractéristique du monde entier, du pays entier. Chaque
besoin de quelque chose étaient aidés d'une manière ou d'une autre. Il y avait un
engagement central qui maintenait le
tissu social uni, tu vois, et ce qui
détruit ce tissu social,
pour moi, détruit la qualité de la
vie humaine. Ça ne va pas détruire la
vie humaine, mais ça détruit la
confiance, la réciprocité
et l'expression de l'amour.  Le souci
de nos semblables.
le chemin spirituel, nous…  se réengager envers
l'essentiel, être ce que le
champ est en tout temps pour toutes les formes de
vie,
apprécier la beauté exquise de chaque
feuille en cette période de l'année, observer comment
elle plane au vent.  C'est incroyablement
beau, vous savez, de voir la beauté
de la neige qui tombe, la beauté des
animaux, la beauté de la
vie humaine.
Et ce que vous voyez, c'est le jaillissement de l'
énergie de la vie humaine.  Vous dites donc : « Eh bien,
l'usine n'est pas là où vous la voyez. »
Oui, c'est exactement là où vous le
voyez.
On voit ceux qui se retiennent en
dessous de 200 et ceux
qui sont au-dessus de 200. Pour ces derniers,
la journée de travail est courte.  Je dis mon
dieu, est-ce déjà le coup de sifflet final ?
Et à celui qui y
résiste et ne donne pas le meilleur de lui-même
.  La journée me paraît interminable.
Ils diront : « Mon Dieu, ce n'est même pas encore l'heure du
déjeuner ? »  Ils ont regardé leur
montre 40 fois.   Pour
surmonter la douleur, il faut lâcher prise, arrêter de
résister et s'engager à 100 %
.
Si vous devez transporter des pierres, alors, par
Dieu, transportez des pierres !  Et vous transportez des pierres aussi
vite que vous le pouvez, jusqu'à ce que vous
tombiez, et la journée passe si vite.  Et c'est ainsi que
vous faites naître l'
expérience de la joie dans votre propre existence.
La source de la joie réside dans la conscience de
la qualité et de la nature
de la divinité qui est en vous, s'exprimant à travers la
vie et votre propre création.
vénérez en vous-même.  En témoignant du respect à la
fois en vous-même et chez les autres,
vous le témoignez au nom de toute l'humanité.
Lorsque le niveau de conscience est passé de 190
à 207,
il est beaucoup plus difficile aujourd'hui d'être cruel envers les
gens.  C'est plus difficile.
Autrefois, la cruauté était considérée comme une fatalité, et vous l'aviez tous méritée
.  Vous savez, aujourd'hui, tout ce qui n'est
pas cohérent est remis en
question,
peut-être même de façon excessive, car l'
intellect est plutôt stupide.
L'intellect tente de comprendre, de
codifier, de définir la politique, les lois, les
positions politiques et autres choses, mais son
effort va dans la bonne direction.  Elle
vise à corriger les sources de douleur, d'
injustice et de souffrance dans le monde.  Ce
faisant, elle est maladroite, trébuche
et dépasse son objectif.  Mais si vous voyez
que derrière tout cela se cachent des tentatives de ventilation bienveillantes, quoique
bizarres,
et une
mauvaise interprétation.
modifie alors le fonctionnement de notre cerveau, de sorte que le
pardon devienne automatique.  La
raison pour laquelle c'est automatique, c'est que nous
percevons le monde différemment des
autres.  Parce que nous percevons
le monde différemment, nous ne voyons pas qu'il y ait quoi que ce soit
à pardonner.  Pardonner
quoi ?  Tout est simplement ce qu'il
est.  Les choses se déroulent comme elles le doivent.
On voit donc le chacal manger la poule.
Et au lieu de porter un jugement
, oh, vilain chacal mangeant une bonne poule.
Les gens chacals par ici, les
gens poules par là.
instruction intérieure.  Le mystique n'est rien d'autre que celui qui
a appris à scruter
le cerveau thérique et à extraire avec finesse
les réponses à ce
qu'il cherche
à poser comme simple question.  C'est comme
un mudra.  On pose ainsi la
question à la divinité, sans la formuler ni la poser
.  La divinité connaît la
question que vous vous posez
et elle tente ensuite d'y trouver la réponse.
L'objectif est de l'intégrer au
fins de communication.
Une fois qu'on a conscience d'une chose, elle est
déjà achevée et terminée.  À moins que vous
n'écriviez à ce sujet, que vous ne donniez des conférences à ce sujet, auquel
cas vous voudrez le démontrer.
Ouais.  Afin que cela soit parfaitement vérifiable par d'
autres, car les personnes issues de ce
domaine trouvent le domaine que nous
connaissons mieux aujourd'hui irréel,
irréel, indigne d'un engagement.
Quand on regarde des pays entiers qui
nient la réalité ou l'existence de Dieu, où
il est même illégal de mentionner Dieu…  Des
pays entiers où le fait d'être extrêmement aimant
vous vaut d'être exécuté,
procèdent réellement à des exécutions.   L'
Asie du Sud-Est, tout le pays est
là.  Aimer, de quelque manière que ce soit, est
interdit
et vous vaudra d'être exécuté pour avoir
aimé.
Aimer représente alors bien sûr le plus grand
danger pour l'ego.  Ainsi, ce qui
est empreint d'amour tend à faire naître
ce qui est dépourvu d'amour.  Vous trouverez donc aussi des
gens qui vous méprisent parce que
vous êtes gentil et aimant.  Hein?
produire en cours de route.
Rupture brutale des relations parce qu'on
aborde son contraire, dont l'autre personne est
inconsciente,
et que, par conséquent, la relation n'est
plus compatible.
Il est bien connu chez les Alcooliques
Anonymes qu'une fois que la personne devient
sobre et n'est plus le méchant
dépendant d'elle,  Il devient autonome
et spirituellement engagé dans la
relation, car le rôle de facilitateur était au cœur de
son parcours.
S'engager spirituellement ne va donc pas
forcément ravir tout le monde
autour de vous.
prix à payer
pour toi.  Seigneur, tout ce que j'ai abandonné, c'est qu'au
final, face à la
dernière chose qui reste,
c'est le sentiment d'un moi personnel.
Ce que vous identifiez à l'essence
et à la source de la vie elle-même.
Et au final, c'est la seule chose qui reste
debout.
Et alors surgit la connaissance.  Donnez
même votre vie.
Abandonnez votre vie et remettez-la à
Dieu.  Et puis, de cette dévotion naît
la ferveur qui, à ce moment-là, est encore
puissante.  Cela, ajouté au savoir-faire acquis grâce à
l'enseignement de
quelqu'un qui a déjà vécu cette expérience.
Vous donnez littéralement votre vie pour
Dieu.
Et puis on meurt
une seule et unique fois.
On meurt, on fait l'expérience de la mort, c'est
un moment d'agonie,
puis toute la splendeur resplendit à jamais
.
La mort de l'ego est la seule mort que
vous puissiez connaître.
Personne ne peut faire l'expérience de sa propre mort.
Impossible.
moment de votre naissance.  Le moment de votre
naissance constitue déjà un niveau de
conscience calibrable.  Le moment précis de votre mort
est déjà fixé au moment de votre naissance.   Je
souhaite reconfirmer
que c'est vrai.
J'ai reconfirmé chaque cours.  Le
moment précis est déjà prédéterminé.  Le
karma l'a dit.  Les modalités ne sont pas
définies.
Les modalités ne sont pas définies.  Il est
impossible de déterminer le moment exact.  On ne peut partir un
instant avant, ni rester un
instant après.   Cela permet donc de
dissiper la peur de la mort.
Chaque fois que vous pensez être en train de mourir, ce n'est
pas encore le cas.
vous traverser, vous n'êtes pas en train de mourir.
C'est tout simplement une torture.
Non, il n'y a qu'une seule mort et vous le
saurez.  Vous reconnaissez que c'est comme un col
.  C'est comme un col à grande vitesse où il n'y a personne d'autre que
vous.
Et ce sentiment de soi que
vous percevez découle de l'idée que le
soi, le soi personnel, est la source
de votre existence.
Les gens ne se rendent pas compte que si l'on survit, c'est grâce à
ce domaine.  L'ego vous fait
croire que c'est parce qu'il surveille
attentivement le trafic routier et renouvelle vos
assurances-vie.   Après avoir
abandonné toute dualité, après avoir
tout remis entre les mains de Dieu,
la volonté de renoncer à avoir une
opinion, pourriez-vous remettre vos
opinions entre les mains de Dieu ?
Ouais.
Pourriez-vous renoncer à avoir raison devant Dieu ?
Ouais.  Seriez-vous prêt à le faire ?
Oui.
L'amour de Dieu vous amène alors à un
point où vous êtes prêt à
tout abandonner.
Alors, avec crainte, vous contemplez la vie elle-même.
La dernière
quille restante dans la piste de bowling est
là,
et vous savez que même celle-ci doit être
abandonnée.
champ,
car le champ de votre moi supérieur
et ce moi supérieur ne font qu'un
.  Cela permettra donc de l'éliminer discrètement du
terrain.
Avancez tout droit.  Peu importe
l'enseignement zen
qui a été abordé à ce moment-là.  Passez tout droit
.  Quoi qu'il arrive.  Voyons.   C'est
fiable à 100 %.
Et pour l'avoir vécu, je
témoigne que c'est fiable à 100 %.
Car à ce moment-là,
le souvenir de l'enseignement revient
et, à votre grande surprise,
l'intensité de votre amour pour Dieu
gonfle d'une puissance immense.   D'
où cela vient-il ?  Vous n'avez pas
consciemment aimé Dieu à ce point.  Non,
car vous n'êtes pas seul.
La divinité de toute chose vient à votre
secours.
Et maintenant, vous remettez votre vie entre les mains de Dieu.
Et le silence est total, l'esprit est stupéfait
.
L'extrémité de l'ego, juste avant que le
rayonnement ne se manifeste,
est encore en état de témoignage.
Et lorsqu'il pénètre dans ce nouveau domaine, lorsque ce
nouveau domaine s'ouvre, l'extrémité de l'
ego témoin est frappée de stupeur et de
stupéfaction.
La révélation est si profonde que l'
ego en reste muet.  On ne saurait
même penser à cela en présence
de ce qui est manifestement la divinité, car c'est
la divinité de toute existence qui
vous stupéfie lors de la première révélation.
Non seulement sa beauté, son unité,
son exquise douceur, sa
puissance infinie.
et l'esprit ne pense plus jamais,
vous-même.  Vous voyez ce que je veux dire ?