myślimy, że wspominanie słowa Bóg jest tym samym, co praktykowanie religii.
praktykowanie religii. Religia to jedno.  Bóg nie jest
Religia to jedno.  Bóg nie jest czymś innym.  Bóg jest ogólnym terminem określającym
czymś innym.  Bóg jest ogólnym terminem określającym boskość.  To nie jest
boskość.  To nie jest religia.   W
porządku.  A teraz przeanalizujmy znaczenie lat 200. Pomyślałem, że poświęcę temu
Pomyślałem, że poświęcę temu cały slajd, bo to
cały slajd, bo to bardzo ważne.
bardzo ważne. Nie, tutaj mamy lata 200.  Tak.
Nie, tutaj mamy lata 200.  Tak. Jak to nazwiemy?  Cnoty.  Tak.
Jak to nazwiemy?  Cnoty.  Tak. Dobra.
Dobra. Przekroczenie ograniczeń
Przekroczenie ograniczeń ego i droga do oświecenia jest
ego i droga do oświecenia jest prosta i bardzo prosta.
Podstawowych cech człowieka jest ponad 200,
człowieka jest ponad 200, można powiedzieć, że jest to po prostu
można powiedzieć, że jest to po prostu dobra wola wobec wszystkich.  Dobra wola, dobra
dobra wola wobec wszystkich.  Dobra wola, dobra wola wobec wszystkich.
wola wobec wszystkich. Praktykuj to we wszystkich
Praktykuj to we wszystkich sprawach.  Życzliwość, szacunek dla
sprawach.  Życzliwość, szacunek dla życia.
życia. Poszanowanie życia, poszanowanie praw
Poszanowanie życia, poszanowanie praw innych, wzgląd.
innych, wzgląd. Nie ma wielkich wymagań.  Nie oznacza to jednak, że trzeba
Nie ma wielkich wymagań.  Nie oznacza to jednak, że trzeba opuścić świat, usiąść ze skrzyżowanymi
opuścić świat, usiąść ze skrzyżowanymi nogami, ogolić głowę i
nogami, ogolić głowę i robić te wszystkie dziwne rzeczy.
robić te wszystkie dziwne rzeczy. Oznacza to, że poruszasz się po świecie tak,
Oznacza to, że poruszasz się po świecie tak, jakbyś był częścią pewnego
jakbyś był częścią pewnego pola, które
pola, które automatycznie bierze pod uwagę innych i bierze ich pod uwagę.  A
automatycznie bierze pod uwagę innych i bierze ich pod uwagę.  A gdy jest nieuważny, sam się koryguje
gdy jest nieuważny, sam się koryguje .
. Osoba, która przekroczyła 200, gdy
Osoba, która przekroczyła 200, gdy jest nieuważna, nie jest w porządku
jest nieuważna, nie jest w porządku .  Tej nocy idą spać.
.  Tej nocy idą spać. Słyszą, jak ich umysł próbuje usprawiedliwić to, co
Słyszą, jak ich umysł próbuje usprawiedliwić to, co powiedzieli, ale
powiedzieli, ale część ich umysłu wciąż ich dręczy,
część ich umysłu wciąż ich dręczy, wciąż ich dręczy, ponieważ to nie była
wciąż ich dręczy, ponieważ to nie była miła uwaga.  Tak było itd. To jest więc
miła uwaga.  Tak było itd. To jest więc nowy paradygmat, któremu hołdujemy.
nowy paradygmat, któremu hołdujemy. Brzmi to bardzo podstawowo.  Każda z nich
Brzmi to bardzo podstawowo.  Każda z nich doprowadzi cię do oświecenia.
doprowadzi cię do oświecenia. Usuń wszystko z tej tabeli i
Usuń wszystko z tej tabeli i ćwicz nieustannie,
ćwicz nieustannie, nieustannie, bez żadnych
nieustannie, bez żadnych wyjątków.  Każda z tych opcji doprowadzi
wyjątków.  Każda z tych opcji doprowadzi Cię do celu.  Pierwszą rzeczą jest
Cię do celu.  Pierwszą rzeczą jest dostępność.
dostępność. Dostępność czego?  Być obecnym.
Dostępność czego?  Być obecnym. Być obecnym.
Być obecnym. Wchodzisz do restauracji, a ona ani razu
Wchodzisz do restauracji, a ona ani razu na ciebie nie spojrzała.  Ona to zapisuje.
na ciebie nie spojrzała.  Ona to zapisuje. Nie można mieć do niej o to pretensji.  Ona nie jest
Nie można mieć do niej o to pretensji.  Ona nie jest obecna.
obecna. Następny wchodzi, uśmiecha się.
Następny wchodzi, uśmiecha się. Połączenie nawiązuje się natychmiast.  Są
Połączenie nawiązuje się natychmiast.  Są obecni.  Obecny.
obecni.  Obecny. Stary przystanek dla ciężarówek.  Ty, czarownice,
Stary przystanek dla ciężarówek.  Ty, czarownice, zawsze nazywałaś mnie kochaną.  A
zawsze nazywałaś mnie kochaną.  A starzy kierowcy ciężarówek zawsze nazywają je miodem.  Ty
starzy kierowcy ciężarówek zawsze nazywają je miodem.  Ty masz to samo, kochanie.  Tak.
masz to samo, kochanie.  Tak. Kochanie.
Widzisz, że osoba poprawna politycznie mogłaby się tym obrazić?
mogłaby się tym obrazić? To był styl bycia w łączności.  Styl bycia
To był styl bycia w łączności.  Styl bycia połączonym.  To był sposób okazywania
połączonym.  To był sposób okazywania miłości, prawdziwej miłości
miłości, prawdziwej miłości i troski, wyraz
i troski, wyraz troski o drugiego człowieka,
troski o drugiego człowieka, co w pewien sposób, kochanie, masz
co w pewien sposób, kochanie, masz jak zwykle.  Tak, każdy kumpel
jak zwykle.  Tak, każdy kumpel brzmi szorstko, typowo macho,
brzmi szorstko, typowo macho, wiesz, jak to jest z kierowcą ciężarówki, ale jeśli chodzi o ciebie, to masz takie
wiesz, jak to jest z kierowcą ciężarówki, ale jeśli chodzi o ciebie, to masz takie poczucie, rozumiesz to,
poczucie, rozumiesz to, więc są dla siebie dostępni,
więc są dla siebie dostępni, reagują na siebie nawzajem i doceniają
reagują na siebie nawzajem i doceniają swoją ważność w życiu.   Tak
swoją ważność w życiu.   Tak .  A gdy znów zatrzymasz się na tej samej stacji
.  A gdy znów zatrzymasz się na tej samej stacji benzynowej, twojej ulubionej kelnerki już
benzynowej, twojej ulubionej kelnerki już tam nie będzie.  Czujesz się zawiedziony.  No cóż,
tam nie będzie.  Czujesz się zawiedziony.  No cóż, wszyscy siedzicie w jej sekcji.  Wiesz, jest w tym
wszyscy siedzicie w jej sekcji.  Wiesz, jest w tym pewna czułość.
pewna czułość. Więc ta osoba jest dostępna.  Są
Więc ta osoba jest dostępna.  Są obecni.  Są obecni.
obecni.  Są obecni. Ale dziś rano poczułem, że
Ale dziś rano poczułem, że coś wychodzi z podświadomości.
coś wychodzi z podświadomości. Poczułem, jak moja teraźniejszość na powrót skłania mnie do
Poczułem, jak moja teraźniejszość na powrót skłania mnie do myślenia o tym, rozumiesz.
myślenia o tym, rozumiesz. Ponieważ myślenie o tym nie jest obecne.
Ponieważ myślenie o tym nie jest obecne. Bycie obecnym.  Myślenie jest myśleniem o tym
Bycie obecnym.  Myślenie jest myśleniem o tym .
. I poczułem, jak energia płynąca z bycia tu i teraz przechodzi
I poczułem, jak energia płynąca z bycia tu i teraz przechodzi w myślenie i klika
w myślenie i klika w lewej półkuli mózgu.  Bycie uważnym
w lewej półkuli mózgu.  Bycie uważnym na innych oznacza po prostu bycie uprzejmym i
na innych oznacza po prostu bycie uprzejmym i troskliwym.  Bycie hojnym.
troskliwym.  Bycie hojnym. Być przyzwoitym.  Po prostu bądź przyzwoity.
Być przyzwoitym.  Po prostu bądź przyzwoity. Myślisz, że to trudne?
Myślisz, że to trudne? MTV.  To jest niezłe.  w gangsterskiej
MTV.  To jest niezłe.  w gangsterskiej muzyce rockowej, mówiącej o zabijaniu, morderstwach,
muzyce rockowej, mówiącej o zabijaniu, morderstwach, gwałtach, narkotykach, samobójstwach,
gwałtach, narkotykach, samobójstwach, wszelkiego rodzaju zboczeniach seksualnych itd. Po
wszelkiego rodzaju zboczeniach seksualnych itd. Po prostu nie musi być źle.
prostu nie musi być źle. Nie trzeba tego nazywać złym.
Nie trzeba tego nazywać złym. Nie trzeba tego nazywać złem.
Nie trzeba tego nazywać złem. Nie ma potrzeby popadać w epipletyczność w tej kwestii.
Nie ma potrzeby popadać w epipletyczność w tej kwestii. Nie trzeba się nad tym rozwodzić
Nie trzeba się nad tym rozwodzić , ani wygłaszać przemówień.  Po prostu
, ani wygłaszać przemówień.  Po prostu tam nie idź.   Z
jakiegoś powodu nie jest to już atrakcyjne. Już nie jest atrakcyjne.  Energia
Już nie jest atrakcyjne.  Energia kasyna już cię nie porywa.
kasyna już cię nie porywa. Blask, klikanie, dźwięki,
Blask, klikanie, dźwięki, magia, atmosfera.   Teraz już
magia, atmosfera.   Teraz już wiesz, dlaczego jest to atrakcyjne.
wiesz, dlaczego jest to atrakcyjne. Nie jest tak, że popełniasz błąd.  A
Nie jest tak, że popełniasz błąd.  A jeśli naprawdę się nudzisz,
jeśli naprawdę się nudzisz, wrzucasz 20 dolarów do automatu na monety pięciocentowe i
wrzucasz 20 dolarów do automatu na monety pięciocentowe i kiedy już wypłacisz pieniądze, to, kurczę, będzie druga w
kiedy już wypłacisz pieniądze, to, kurczę, będzie druga w nocy, kiedy w końcu
nocy, kiedy w końcu stamtąd wyjdziesz.   W
porządku.  Istnieje wiele powodów, dla których możesz to zrobić .  Ciekawość społeczna, co to jest i
.  Ciekawość społeczna, co to jest i wiesz, że kasyna nie kalibrują powyżej 200.
wiesz, że kasyna nie kalibrują powyżej 200. W porządku.  Po prostu bądź przyzwoity, a więc bądź
W porządku.  Po prostu bądź przyzwoity, a więc bądź przyzwoity, aby być odpowiedzialnym.
przyzwoity, aby być odpowiedzialnym. Dla wielu osób jest to bardzo trudne, ponieważ
Dla wielu osób jest to bardzo trudne, ponieważ dziecko w nas zawsze chce odrzucić
dziecko w nas zawsze chce odrzucić odpowiedzialność.   Boi się
odpowiedzialność.   Boi się winy i pokuty.
winy i pokuty. Oczywiście, wynika to z kultury, w
Oczywiście, wynika to z kultury, w której szukamy winnych
której szukamy winnych zaraz po
zaraz po katastrofie, kiedy to izolacja odpadła z
katastrofie, kiedy to izolacja odpadła z kosmicznej maszyny, czy jakkolwiek się ona nazywa
kosmicznej maszyny, czy jakkolwiek się ona nazywa .  Od razu zaczynają szukać
.  Od razu zaczynają szukać osoby odpowiedzialnej.  Na szczęście
osoby odpowiedzialnej.  Na szczęście odkryli, że dotyczy to całej
odkryli, że dotyczy to całej dziedziny, a nie jakiejś biednej
dziedziny, a nie jakiejś biednej osoby, którą można prześladować.
osoby, którą można prześladować. Tak więc osoba duchowo zaangażowana jest zazwyczaj godna
Tak więc osoba duchowo zaangażowana jest zazwyczaj godna zaufania.
zaufania. Jeśli poprosisz ich o coś, zrobią to
Jeśli poprosisz ich o coś, zrobią to .  A jeśli nie potrafią, to mówią, że
.  A jeśli nie potrafią, to mówią, że nie potrafią tego zrobić.  Wiesz, nie mogę
nie potrafią tego zrobić.  Wiesz, nie mogę tam być.  Nie zostawiają cię samego
tam być.  Nie zostawiają cię samego na rogu ulicy.
na rogu ulicy. Nie mówią ci, że wysłali list,
Nie mówią ci, że wysłali list, skoro jest on jeszcze w samochodzie.  Mówią po prostu:
skoro jest on jeszcze w samochodzie.  Mówią po prostu: „Nie, zapomniałem. Nadal jest w
„Nie, zapomniałem. Nadal jest w samochodzie”.  Gotowość do wzięcia
samochodzie”.  Gotowość do wzięcia odpowiedzialności to, uh, uczciwość.  Dlatego
odpowiedzialności to, uh, uczciwość.  Dlatego uczciwość na poziomie 200 jest tak istotna.
uczciwość na poziomie 200 jest tak istotna. Są gotowi być szczerzy w tej
Są gotowi być szczerzy w tej sprawie.  Cóż, ludzie nie mogą być szczerzy
sprawie.  Cóż, ludzie nie mogą być szczerzy w tej sprawie, jeśli zamierzają
w tej sprawie, jeśli zamierzają prześladować i oczerniać
prześladować i oczerniać siebie za popełnienie błędu.
siebie za popełnienie błędu. Zatem, aby zacząć kierować się sumieniem, musimy mieć
Zatem, aby zacząć kierować się sumieniem, musimy mieć łatwiejsze sumienie
łatwiejsze sumienie .  Można popełnić błąd i
.  Można popełnić błąd i nie trzeba się z tego powodu użalać nad sobą
nie trzeba się z tego powodu użalać nad sobą .  To nic takiego.
.  To nic takiego. Dlatego ludzie uczciwi są godni zaufania.  Zazwyczaj są
Dlatego ludzie uczciwi są godni zaufania.  Zazwyczaj są uczciwi.
uczciwi. A co z ciężką pracą?  Co oznacza ciężka
A co z ciężką pracą?  Co oznacza ciężka praca?  Oznacza to, że
praca?  Oznacza to, że wkładamy energię naszej obecności w
wkładamy energię naszej obecności w najlepsze możliwe wykorzystanie jej we wszystkim,
najlepsze możliwe wykorzystanie jej we wszystkim, co robimy.
co robimy. Ludzie uczciwi są uczciwi praktycznie przez całą
Ludzie uczciwi są uczciwi praktycznie przez całą dobę.  Mogą mieć
dobę.  Mogą mieć określone ograniczenia, ale jeśli poprosisz
określone ograniczenia, ale jeśli poprosisz ich o wyniesienie śmieci, to równie
ich o wyniesienie śmieci, to równie dobrze zrobią to, jak
dobrze zrobią to, jak zapłacą rachunki za cały dzień, czy zatrzymają się
zapłacą rachunki za cały dzień, czy zatrzymają się w supermarkecie, żeby coś kupić
w supermarkecie, żeby coś kupić i zatankować samochód
i zatankować samochód .  Będą niezawodni
.  Będą niezawodni i można na nich polegać.  Jeśli nie możesz
i można na nich polegać.  Jeśli nie możesz liczyć na ludzi, to są oni dla ciebie
liczyć na ludzi, to są oni dla ciebie utrapieniem.  Mają szkodliwy wpływ na twoje
utrapieniem.  Mają szkodliwy wpływ na twoje życie.  Mają szkodliwy wpływ na twoje życie.
życie.  Mają szkodliwy wpływ na twoje życie. A ludzie, na których nie można polegać, doprowadzają
A ludzie, na których nie można polegać, doprowadzają cię do szaleństwa.
Uczciwość i ciężka praca są więc automatyczną konsekwencją energii.
automatyczną konsekwencją energii. Osoby w wieku 200 lat i starsze mają więcej energii.   Są
Osoby w wieku 200 lat i starsze mają więcej energii.   Są skłonni być moralni.  Ich moralność
skłonni być moralni.  Ich moralność może różnić się od twojej.  Ich
może różnić się od twojej.  Ich system moralny może się różnić, ale oni nadal są
system moralny może się różnić, ale oni nadal są moralni.  Jeśli więc po drugiej stronie
moralni.  Jeśli więc po drugiej stronie świata uważają za moralne lub
świata uważają za moralne lub niemoralne rzeczy, z którymi się nie zgadzamy, to
niemoralne rzeczy, z którymi się nie zgadzamy, to mimo wszystko postępują moralnie we
mimo wszystko postępują moralnie we własnych oczach.
Ludzie powyżej 200 roku życia są z reguły serdeczni i potrafią to
serdeczni i potrafią to przekazać innym.  Jeśli więc jesteś
przekazać innym.  Jeśli więc jesteś osobą serdeczną i przyjazną, zapytasz: „Jak minęła
osobą serdeczną i przyjazną, zapytasz: „Jak minęła podróż do Cincinnati?”  powiedzą: „Och,
podróż do Cincinnati?”  powiedzą: „Och, ludzie tam byli bardzo mili”.
ludzie tam byli bardzo mili”. Ludzie tam byli bardzo mili.
Ludzie tam byli bardzo mili. Ludzie poniżej 200 lat uważają, że mieszkańcy
Ludzie poniżej 200 lat uważają, że mieszkańcy Cincinnati nie są mili.  Powiedzą ci, że
Cincinnati nie są mili.  Powiedzą ci, że są zimni, egocentryczni, samolubni
są zimni, egocentryczni, samolubni i będą cię traktować źle.
i będą cię traktować źle. I dla nich to prawdopodobnie prawda.
Ludzie tam prawdopodobnie ich nienawidzą. Nigdy o tym nie pomyślałem.  Nigdy
Nigdy o tym nie pomyślałem.  Nigdy o tym nie pomyślałem.  Tak.  Zatem osoba ciepła ma
o tym nie pomyślałem.  Tak.  Zatem osoba ciepła ma tendencję do wzbudzania ciepła u
tendencję do wzbudzania ciepła u innych.  Co będziesz jadł na
innych.  Co będziesz jadł na śniadanie?  Cukier śliwkowy.  A on mówi:
śniadanie?  Cukier śliwkowy.  A on mówi: „To samo, kochanie”.  Więc kierowca ciężarówki
„To samo, kochanie”.  Więc kierowca ciężarówki i kelnerka, wiesz, mają ciepłą,
i kelnerka, wiesz, mają ciepłą, a zarazem moralną relację, jest
a zarazem moralną relację, jest wzajemna życzliwość, wzajemna życzliwość
wzajemna życzliwość, wzajemna życzliwość wobec wszystkich żywych istot.  Jedną z
wobec wszystkich żywych istot.  Jedną z rzeczy, wobec których warto być dobrym,
rzeczy, wobec których warto być dobrym, jesteś ty sam.
jesteś ty sam. Dlatego musisz nadać swojemu ego
Dlatego musisz nadać swojemu ego imię.  Zła strona twojej osobowości,
imię.  Zła strona twojej osobowości, twoja ciemna strona, to, co
twoja ciemna strona, to, co młoda strona tej książki
młoda strona tej książki nazywa ciemną stroną.
nazywa ciemną stroną. Nadaj mu imię, które będzie bardziej zbliżone
Nadaj mu imię, które będzie bardziej zbliżone do rzeczywistości.
do rzeczywistości. Twoja ludzka natura zasługuje co najmniej
Twoja ludzka natura zasługuje co najmniej na tyle szacunku, ile Coco,
na tyle szacunku, ile Coco, Alex
Alex czy krowa z cieknącym nosem.
czy krowa z cieknącym nosem. Nie kopie się krowy, która ma katar
Nie kopie się krowy, która ma katar .
. Bądź więc przynajmniej dobry dla swojego wewnętrznego ego,
Bądź więc przynajmniej dobry dla swojego wewnętrznego ego, zamiast je oczerniać.
zamiast je oczerniać. Nie można zapomnieć o byciu krową poprzez
Nie można zapomnieć o byciu krową poprzez pokutę.
pokutę. Mogę odmawiać różaniec wiek po
Mogę odmawiać różaniec wiek po wieku, a z nosa ciągle mi cieknie.   katar
i nienawiścią do samego siebie.  Rozumiesz, że grzech, poczucie winy i pokuta rodzą nienawiść do
poczucie winy i pokuta rodzą nienawiść do samego siebie?
samego siebie? Nienawiść do samego siebie wywołuje nienawiść i
Nienawiść do samego siebie wywołuje nienawiść i nietolerancję wobec innych.
nietolerancję wobec innych. Prowadzi to do nietolerancji i
Prowadzi to do nietolerancji i prześladowania osób, które myślą
prześladowania osób, które myślą inaczej niż ty.  To, co jest
inaczej niż ty.  To, co jest okrutne dla siebie, jest z natury okrutne dla całego
okrutne dla siebie, jest z natury okrutne dla całego życia.
życia.
Strzeż się tego, co jest okrutne dla siebie, co pogrąża się w pokucie.  Przede wszystkim nie masz poczucia humoru, a to jest
masz poczucia humoru, a to jest okropne i świadczy o skrajnym
okropne i świadczy o skrajnym niebezpieczeństwie.
To, co jest gilly, staje się obsesyjne, kompulsywne i nie ma
obsesyjne, kompulsywne i nie ma poczucia humoru.
poczucia humoru. Ci, którzy mają poczucie humoru, niech je obejrzą
Ci, którzy mają poczucie humoru, niech je obejrzą .
. ciepły, miły, automatycznie pomocny innym
ciepły, miły, automatycznie pomocny innym .
. Uważam, że organizacja Boy Scouts of America jest
Uważam, że organizacja Boy Scouts of America jest świetną organizacją szkoleniową dla Girl Scouts of
świetną organizacją szkoleniową dla Girl Scouts of America.  Chyba nie wolno
America.  Chyba nie wolno już nazywać ich Chłopcami i Dziewczynami.
już nazywać ich Chłopcami i Dziewczynami. Młodzi ludzie Ameryki, jakkolwiek ich
Młodzi ludzie Ameryki, jakkolwiek ich nazywają, Harcerze Ameryki.
nazywają, Harcerze Ameryki. Tak czy inaczej, wszystko zaczyna się od zasad moralnych,
Tak czy inaczej, wszystko zaczyna się od zasad moralnych, a zasady moralne mają być
a zasady moralne mają być honorowe,
honorowe, uczciwe, pomocne, pełne szacunku, zawierać
uczciwe, pomocne, pełne szacunku, zawierać wszystkie podstawowe cnoty.  Wszystkie podstawowe
wszystkie podstawowe cnoty.  Wszystkie podstawowe cnoty.  Dlatego nie mogę sobie wyobrazić oczerniania
cnoty.  Dlatego nie mogę sobie wyobrazić oczerniania organizacji,
organizacji, która reprezentuje podstawowe wartości.  Tak.
która reprezentuje podstawowe wartości.  Tak. Miły, pomocny, pracowity, wyluzowany.
Miły, pomocny, pracowity, wyluzowany. Myślę, że najtrudniej jest
Myślę, że najtrudniej jest ludziom osiągnąć wyluzowanie.
ludziom osiągnąć wyluzowanie. Spokojnie, bo kiedy musisz poradzić sobie ze
Spokojnie, bo kiedy musisz poradzić sobie ze stratą lub utratą potencjału,
stratą lub utratą potencjału, osoba w naszym społeczeństwie...
osoba w naszym społeczeństwie...
trudno być dla
siebie dobrym, ciepłym i życzliwym.   Tak więc wygoda jest stylem.  To styl.
wygoda jest stylem.  To styl. Pamiętaj, że w grupach 12 kroków jest napisane: „
Pamiętaj, że w grupach 12 kroków jest napisane: „ Spokojnie, zrób to”.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Spokojnie, zrób to”.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Ktoś uciekł twoim samochodem.  No
Ktoś uciekł twoim samochodem.  No cóż, albo firma ubezpieczeniowa za
cóż, albo firma ubezpieczeniowa za to zapłaci, albo kupię inny.  Pożyczę
to zapłaci, albo kupię inny.  Pożyczę pieniądze.  To nie koniec świata.
pieniądze.  To nie koniec świata. Więc nie popełniasz samobójstwa.  Wszystko,
Więc nie popełniasz samobójstwa.  Wszystko, co się pojawi.
co się pojawi. Nie popełnia się samobójstwa emocjonalnego,
Nie popełnia się samobójstwa emocjonalnego, denerwując się byle czym.  Spokojnie,
denerwując się byle czym.  Spokojnie, zrób to.  Żyj i pozwól żyć innym, wiesz,
zrób to.  Żyj i pozwól żyć innym, wiesz, to proste.  niefrasobliwy.
to proste.  niefrasobliwy. Osoba wyluzowana jest zatem osobą
Osoba wyluzowana jest zatem osobą zamyśloną.  Mają tendencję do bycia wytrwałymi.   Mają
zamyśloną.  Mają tendencję do bycia wytrwałymi.   Mają tendencję do bycia otwartymi.  Są
tendencję do bycia otwartymi.  Są przystępne, przystępne,
przystępne, przystępne, przystępne.   Są skłonni
przystępne.   Są skłonni do tolerancji wobec innych.  Są zazwyczaj
do tolerancji wobec innych.  Są zazwyczaj spokojni, godni zaufania,
spokojni, godni zaufania, szczerzy, co oznacza, że ​​jeśli mówisz, że taki będziesz
szczerzy, co oznacza, że ​​jeśli mówisz, że taki będziesz lub coś zrobisz, to tak właśnie będzie.  Co
lub coś zrobisz, to tak właśnie będzie.  Co oznacza szanowany?  Nie oznacza to, że jesteś
oznacza szanowany?  Nie oznacza to, że jesteś pruderyjna.
pruderyjna. Wiesz, kiedy pierwszy raz pojechałem
Wiesz, kiedy pierwszy raz pojechałem do Europy, byłem zszokowany, że
do Europy, byłem zszokowany, że toalety męskie i damskie we Francji i w Paryżu
toalety męskie i damskie we Francji i w Paryżu były takie same,
były takie same, miały to samo wejście, a
miały to samo wejście, a kabiny po jednej stronie były inne niż po
kabiny po jednej stronie były inne niż po drugiej.  I nagle dotarło
drugiej.  I nagle dotarło do mnie, że to, co uważałem za moralność, wcale nią nie jest
do mnie, że to, co uważałem za moralność, wcale nią nie jest .  To po prostu purytanizm.   To
.  To po prostu purytanizm.   To purytynizm.
purytynizm. Obie strony myły ręce w
Obie strony myły ręce w tym samym miejscu.  Tak czy
tym samym miejscu.  Tak czy inaczej,
inaczej, jesteśmy wytrwali.  Mamy tendencję do bycia otwartymi.  Mamy
jesteśmy wytrwali.  Mamy tendencję do bycia otwartymi.  Mamy tendencję do tolerowania różnic.
tendencję do tolerowania różnic. Tolerancyjny wobec odmienności, spokojny,
Tolerancyjny wobec odmienności, spokojny, niezawodny.
niezawodny. Możemy starać się być autentyczni.
Możemy starać się być autentyczni. Szanować oznacza zatem szanować
Szanować oznacza zatem szanować boskość, świętość
boskość, świętość istnienia wszelkiego życia.
istnienia wszelkiego życia. Kiedy jesteśmy szanowani, szanujemy
Kiedy jesteśmy szanowani, szanujemy czarnego chrząszcza leżącego na grzbiecie.
czarnego chrząszcza leżącego na grzbiecie. Szanujemy prawa zwierząt.
Szanujemy prawa zwierząt. Szanujemy życie – prawo każdego
Szanujemy życie – prawo każdego żywego stworzenia do wyrażania się w możliwie najbardziej
żywego stworzenia do wyrażania się w możliwie najbardziej korzystnym dla niego stopniu.  I my jesteśmy skłonni to popierać
korzystnym dla niego stopniu.  I my jesteśmy skłonni to popierać .
. Staramy się być szczerzy i szanowani.
Staramy się być szczerzy i szanowani. Cierpliwy oznacza nie wpadać w histerię.
Cierpliwy oznacza nie wpadać w histerię. Im bardziej jesteśmy rozwinięci, tym
Im bardziej jesteśmy rozwinięci, tym łatwiej jest nam stać się cierpliwymi i
łatwiej jest nam stać się cierpliwymi i odwlekać sprawy.  Im bardziej angażujemy
odwlekać sprawy.  Im bardziej angażujemy prawą półkulę mózgu, tym wolniej
prawą półkulę mózgu, tym wolniej pracujemy.  Jest opóźnienie.  Daj mi
pracujemy.  Jest opóźnienie.  Daj mi chwilę, żeby się nad tym zastanowić.  Jakiego koloru
chwilę, żeby się nad tym zastanowić.  Jakiego koloru koszulkę chcesz?  Nie wiem.  Muszę się
koszulkę chcesz?  Nie wiem.  Muszę się nad tym chwilę zastanowić.  Więc doprowadzamy do szaleństwa
nad tym chwilę zastanowić.  Więc doprowadzamy do szaleństwa ludzi, którzy są bardziej zdeterminowani
ludzi, którzy są bardziej zdeterminowani .
Masz, weź ten zielony.  No cóż, teraz muszę się nad tym zastanowić.  A tutaj ten
muszę się nad tym zastanowić.  A tutaj ten z długimi klapami.  Nie, nie, muszę się
z długimi klapami.  Nie, nie, muszę się nad tym zastanowić.  Ile przycisków?
nad tym zastanowić.  Ile przycisków? wiesz, że musisz opóźnić.  Więc myślenie
wiesz, że musisz opóźnić.  Więc myślenie o tym jest w rzeczywistości próbą odwleczenia sprawy na
o tym jest w rzeczywistości próbą odwleczenia sprawy na później.  Dlaczego?  Ponieważ im bardziej angażujesz
później.  Dlaczego?  Ponieważ im bardziej angażujesz prawą półkulę mózgu, tym wolniej się poruszasz,
prawą półkulę mózgu, tym wolniej się poruszasz, a świat tak naprawdę pędzi
a świat tak naprawdę pędzi dla ciebie za szybko.  Bardzo trudno jest
dla ciebie za szybko.  Bardzo trudno jest być na bieżąco i jednocześnie nadążać za wydarzeniami na świecie
być na bieżąco i jednocześnie nadążać za wydarzeniami na świecie .  Jaki?  Czego
.  Jaki?  Czego chcesz?  Niebieski czy zielony?  Niebieski czy zielony?  Pospiesz
chcesz?  Niebieski czy zielony?  Niebieski czy zielony?  Pospiesz się.  Daj mi odpowiedź.  Wiesz niebieski
się.  Daj mi odpowiedź.  Wiesz niebieski czy zielony?  Co?  Wiesz,
czy zielony?  Co?  Wiesz, wciąż próbuję zrozumieć, o czym
wciąż próbuję zrozumieć, o czym oni mówią.  O, koszula.  Och,
oni mówią.  O, koszula.  Och, masz na myśli kupno koszuli.  Och,
masz na myśli kupno koszuli.  Och, próbujesz nadążyć za tym, gdzie
próbujesz nadążyć za tym, gdzie oni są.  No cóż, to jest stoisko.  To
oni są.  No cóż, to jest stoisko.  To podstęp.  Daj mi chwilę.  Czy to już koniec?  Im
podstęp.  Daj mi chwilę.  Czy to już koniec?  Im bardziej angażujesz prawą półkulę mózgu
bardziej angażujesz prawą półkulę mózgu , tym wolniejszy jesteś.  W wielu sytuacjach
, tym wolniejszy jesteś.  W wielu sytuacjach potrzebujesz chwili wytchnienia.  Dlatego też masz tendencję do bycia
potrzebujesz chwili wytchnienia.  Dlatego też masz tendencję do bycia bardziej rozważnym, bardziej rozważnym, a
bardziej rozważnym, bardziej rozważnym, a co za tym idzie, bardziej cierpliwym.   Zdałem sobie sprawę, że
co za tym idzie, bardziej cierpliwym.   Zdałem sobie sprawę, że nauczyłem się cierpliwości,
nauczyłem się cierpliwości, gdy
gdy miałem starą ciężarówkę z pługiem, a żeby
miałem starą ciężarówkę z pługiem, a żeby zamontować pług,
zamontować pług, trzeba było wjechać pod górę i
trzeba było wjechać pod górę i dokładnie wkręcić śrubę, a prześwit był bardzo
dokładnie wkręcić śrubę, a prześwit był bardzo mały.  Więc wziąłem ciężarówkę,
mały.  Więc wziąłem ciężarówkę, podjechałem tam i okazało się, że
podjechałem tam i okazało się, że śruba nie chce przejść.  Cofnąłem więc
śruba nie chce przejść.  Cofnąłem więc ciężarówkę, ruszyłem do przodu
ciężarówkę, ruszyłem do przodu i spróbowałem jeszcze raz.  Nie
i spróbowałem jeszcze raz.  Nie poszło.
poszło. Robiłem to przez ponad godzinę
Robiłem to przez ponad godzinę i w końcu mi się udało.
i w końcu mi się udało. Byłem wniebowzięty.
Byłem wniebowzięty. Powiedziałem: „Wiesz co? Mógłbym to robić
Powiedziałem: „Wiesz co? Mógłbym to robić cały dzień i nawet by mi to nie przeszkadzało”.
To było jak prezent.  Muszę dać sobie prezent.  Nie muszę mieć
dać sobie prezent.  Nie muszę mieć owoców swoich działań.  Nie muszę odnieść
owoców swoich działań.  Nie muszę odnieść sukcesu.
sukcesu. Rozumiesz, o czym mówię?  Mogę o tym
Rozumiesz, o czym mówię?  Mogę o tym gadać cały dzień.
gadać cały dzień. I kiedy już przyswoiłem sobie tę lekcję,
I kiedy już przyswoiłem sobie tę lekcję, nagle bum, łódź wpłynęła.
nagle bum, łódź wpłynęła. Tak wiele rzeczy, nad którymi narzekamy, nad którymi narzekamy,
Tak wiele rzeczy, nad którymi narzekamy, nad którymi narzekamy, to dary od Boga,
to dary od Boga, bo tylko przechodząc przez to,
bo tylko przechodząc przez to, uświadamiasz sobie, że tylko pozwalając tej
uświadamiasz sobie, że tylko pozwalając tej energii wyjść, co to było?
energii wyjść, co to było? Splot słoneczny mojego dzisiejszego pobożnego wyznawcy, czy
Splot słoneczny mojego dzisiejszego pobożnego wyznawcy, czy jak to tam było, teologa.
jak to tam było, teologa. tylko dlatego, że wyszło w
tylko dlatego, że wyszło w nieodpowiednim czasie.  Kto chce, żeby to
nieodpowiednim czasie.  Kto chce, żeby to zniknęło, kiedy rozmawiasz z kilkoma
zniknęło, kiedy rozmawiasz z kilkoma setkami ludzi i nagle czujesz, że jego
setkami ludzi i nagle czujesz, że jego energia znika, co nie jest wygodne.
Nie zostałoby rozpoznane, gdyby nie pojawiło się.  Więc aby to osiągnąć potrzebna była energia
nie pojawiło się.  Więc aby to osiągnąć potrzebna była energia całej grupy.   Tak
całej grupy.   Tak głęboko było to zakopane w
głęboko było to zakopane w nieświadomości.
nieświadomości. Więc jesteśmy szanowani.  Mamy tendencję do bycia
Więc jesteśmy szanowani.  Mamy tendencję do bycia cierpliwymi, a cierpliwość jest
cierpliwymi, a cierpliwość jest konsekwencją tej dziedziny.
konsekwencją tej dziedziny. Jeśli próbujesz stać się cierpliwy, to
Jeśli próbujesz stać się cierpliwy, to nie działa.  Wiesz dlaczego?  Bo tracisz
nie działa.  Wiesz dlaczego?  Bo tracisz cierpliwość, gdy musisz stać się
cierpliwość, gdy musisz stać się cierpliwy.   Wściekasz się
cierpliwy.   Wściekasz się tak bardzo, że nie potrafisz zachować
tak bardzo, że nie potrafisz zachować cierpliwości i
cierpliwości i czujesz się gorzej.  Lepiej bądź
czujesz się gorzej.  Lepiej bądź niecierpliwy, wybacz sobie i pozwól temu przejść
niecierpliwy, wybacz sobie i pozwól temu przejść .
. Masz tendencję do bycia stabilnym.  Masz tendencję do bycia
Masz tendencję do bycia stabilnym.  Masz tendencję do bycia honorowym.  Serdeczność.  Serdeczność jest powodem, dla którego
honorowym.  Serdeczność.  Serdeczność jest powodem, dla którego osoba duchowo rozwinięta może wylądować w
osoba duchowo rozwinięta może wylądować w Nowym Jorku.  Idziesz ulicą
Nowym Jorku.  Idziesz ulicą i rozmawiasz ze starszą panią.  Możesz
i rozmawiasz ze starszą panią.  Możesz nawiązać rozmowę z dowolną osobą w Nowym
nawiązać rozmowę z dowolną osobą w Nowym Jorku i od razu zostać przyjacielem.
Jorku i od razu zostać przyjacielem. Od czasu do czasu spotykasz paranoika,
Od czasu do czasu spotykasz paranoika, który mówi, że jest paranoikiem,
który mówi, że jest paranoikiem, ale on jest paranoikiem,
ale on jest paranoikiem, dopóki mu tego nie powiesz.  Biedny facet.
dopóki mu tego nie powiesz.  Biedny facet. Zazwyczaj jesteś przyjacielski.  Dlatego jeśli
Zazwyczaj jesteś przyjacielski.  Dlatego jeśli jesteś określany jako dojrzały, dostajesz
jesteś określany jako dojrzały, dostajesz czasopismo zatytułowane Modern Maturity.
Możesz nosić w butach coś dziwnego.  Umiarkowana dojrzałość ma te
butach coś dziwnego.  Umiarkowana dojrzałość ma te rzeczy.  Buty doktora Scho.  Nawiasem mówiąc, to są
rzeczy.  Buty doktora Scho.  Nawiasem mówiąc, to są oryginalne buty Dr. Scholes,
ponieważ są... ponieważ buty Dr. Official są pomocne
buty Dr. Official są pomocne i są... miłe i
i są... miłe i niekrępujące.  Zawsze są tacy sami,
niekrępujące.  Zawsze są tacy sami, niezawodni,
niezawodni, autentyczni,
a firma jest zazwyczaj przyjazna.   Żyją w uporządkowany sposób i
w uporządkowany sposób i wszystko wydaje się normalne.  Tak normalnie.  Lubię doktora
wszystko wydaje się normalne.  Tak normalnie.  Lubię doktora Scholesa.
Więc widzisz, że normalność wynosi 300.
300. Uporządkowanie to inny sposób kochania.
Uporządkowanie to inny sposób kochania. Zachowaj porządek i twoja troska rozciąga się teraz na cały
Zachowaj porządek i twoja troska rozciąga się teraz na cały świat i środowisko wokół
świat i środowisko wokół ciebie, na środowisko, z którym masz tendencję się
ciebie, na środowisko, z którym masz tendencję się stykać.
stykać. Jeśli jesteś osobą zorganizowaną,
Jeśli jesteś osobą zorganizowaną, automatycznie układasz rzeczy w
automatycznie układasz rzeczy w sposób bardziej estetycznie zrównoważony, gdy
sposób bardziej estetycznie zrównoważony, gdy rozmawiasz przez telefon.  Rozmawiasz przez telefon,
rozmawiasz przez telefon.  Rozmawiasz przez telefon, zbierasz okruszki
zbierasz okruszki i
niszczysz obrus, podczas gdy robisz coś innego.
robisz coś innego. Trudno powstrzymać się od
Trudno powstrzymać się od naprawiania świata.  Bardzo się staram, żeby się
naprawiania świata.  Bardzo się staram, żeby się powstrzymać, ale mimo wszystko automatycznie
powstrzymać, ale mimo wszystko automatycznie muszę naprawiać świat,
muszę naprawiać świat, gdziekolwiek się znajdę.  Widzisz?   W
gdziekolwiek się znajdę.  Widzisz?   W porządku.  Więc
porządku.  Więc porządkujemy świat.  No cóż, mówiliśmy, że
porządkujemy świat.  No cóż, mówiliśmy, że jesteśmy przyjacielscy, idealistyczni i w
jesteśmy przyjacielscy, idealistyczni i w końcu osiągnęliśmy stan zwany normalnością.
końcu osiągnęliśmy stan zwany normalnością. Mówimy: „Po prostu chcę poznać normalną osobę, dla samego
Mówimy: „Po prostu chcę poznać normalną osobę, dla samego faceta. Chciałbym poznać, wiesz, znudziło
faceta. Chciałbym poznać, wiesz, znudziło ci się, że są dziwaczni ludzie, którzy są
ci się, że są dziwaczni ludzie, którzy są w kropce z tym czy
w kropce z tym czy innym. Chcę poznać po prostu normalnego
innym. Chcę poznać po prostu normalnego faceta”.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
faceta”.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Po prostu zwykła osoba.  To wszystko, czego
Po prostu zwykła osoba.  To wszystko, czego chcę.  Czy chciałbyś być z tobą?
chcę.  Czy chciałbyś być z tobą? Ktoś po prostu jest normalny, proszę.
Ktoś po prostu jest normalny, proszę. Daj mi po prostu zwykłego.
Daj mi po prostu zwykłego. Osoba, którą w lepszym znaczeniu można by
Osoba, którą w lepszym znaczeniu można by nazwać zdrową na umyśle.  To, co nazywamy zdrowym rozsądkiem.
nazwać zdrową na umyśle.  To, co nazywamy zdrowym rozsądkiem. Ludzie zdrowi na umyśle to ludzie, którzy się z
Ludzie zdrowi na umyśle to ludzie, którzy się z nami zgadzają.  Oczywiście, że każdy o tym wie.
Jednak jesteśmy gotowi być uczciwi, dać im spokój i zdać sobie sprawę, że
dać im spokój i zdać sobie sprawę, że mogą po prostu mieć inne spojrzenie na
mogą po prostu mieć inne spojrzenie na rzeczywistość.  Tak więc ta sama osoba jest zrównoważona
rzeczywistość.  Tak więc ta sama osoba jest zrównoważona i można powiedzieć, że rozumiem, dlaczego ona to tak postrzega
i można powiedzieć, że rozumiem, dlaczego ona to tak postrzega .  Chcę powiedzieć, że rozumiem, jak Karl
.  Chcę powiedzieć, że rozumiem, jak Karl Marx w to wpadł i naprawdę w
Marx w to wpadł i naprawdę w to wpadł, a świat zapłacił wysoką cenę
to wpadł, a świat zapłacił wysoką cenę za błąd Karla Marksa.  Gdyby świat
za błąd Karla Marksa.  Gdyby świat ocenił Karla Marksa zanim
ocenił Karla Marksa zanim wprowadzono komunizm w
wprowadzono komunizm w sposób totalitarny, oszczędziłoby to mu
sposób totalitarny, oszczędziłoby to mu straszliwej katastrofy.
zdrowy rozsądek to ludzie, którzy myślą tak jak my.  Uczciwie traktujemy innych i
my.  Uczciwie traktujemy innych i mamy nadzieję, że oni odwzajemnią nasze uczucia.
mamy nadzieję, że oni odwzajemnią nasze uczucia. Etyka to oczywiście nasza cecha.
Etyka to oczywiście nasza cecha. Zawsze postępujemy etycznie.  A co to znaczy etyczny
Zawsze postępujemy etycznie.  A co to znaczy etyczny ?  Oznacza to, że starasz się żyć według własnych
?  Oznacza to, że starasz się żyć według własnych standardów najlepiej, jak potrafisz.
standardów najlepiej, jak potrafisz. Oznacza to również, że przy zachowaniu pewnej elastyczności,
Oznacza to również, że przy zachowaniu pewnej elastyczności, nie zawsze odniesiesz sukces.
nie zawsze odniesiesz sukces. Oznacza to elastyczność.  Nie
Oznacza to elastyczność.  Nie uda ci się być uprzejmym, przyjacielskim,
uda ci się być uprzejmym, przyjacielskim, towarzyskim itd. W każdym przypadku
towarzyskim itd. W każdym przypadku zdarzają się sytuacje, kiedy ci się to nie uda.  Jednakże
zdarzają się sytuacje, kiedy ci się to nie uda.  Jednakże w tym momencie twoje sumienie jest już na tyle
w tym momencie twoje sumienie jest już na tyle zmiękczone, że nie musisz się już z tego powodu
zmiękczone, że nie musisz się już z tego powodu obwiniać.  I można
obwiniać.  I można powiedzieć, że nie byłem w najlepszej formie.
powiedzieć, że nie byłem w najlepszej formie. Nie byłem w najlepszej formie.  Dlatego wybaczanie sobie jest cechą
Nie byłem w najlepszej formie.  Dlatego wybaczanie sobie jest cechą charakterystyczną.
charakterystyczną. Jesteśmy etyczni.  Stajemy się elastyczni.
Jesteśmy etyczni.  Stajemy się elastyczni. Jesteśmy zrównoważeni.  Równowaga oznacza próbę
Jesteśmy zrównoważeni.  Równowaga oznacza próbę zachowania neutralności w jak największym stopniu.  W
zachowania neutralności w jak największym stopniu.  W świecie silnie upolitycznionym, ciągłe
świecie silnie upolitycznionym, ciągłe staranie się o zachowanie neutralności to trudne zadanie.
staranie się o zachowanie neutralności to trudne zadanie. Ta strona oczernia tę stronę.  ta strona
Ta strona oczernia tę stronę.  ta strona oczernia tę stronę.
oczernia tę stronę. Nieważne, kto jest prezydentem, połowa
Nieważne, kto jest prezydentem, połowa ludzi na świecie cię nienawidzi.
ludzi na świecie cię nienawidzi. Nie wiem, jak ktoś może być
Nie wiem, jak ktoś może być prezydentem.
prezydentem. W chwili, gdy zostajesz wybrany, 40%
W chwili, gdy zostajesz wybrany, 40% ludzi już cię nienawidzi.
ludzi już cię nienawidzi. Ciężko mi spać, kiedy 40%
Ciężko mi spać, kiedy 40% ludzi mnie już nienawidzi.  A
ludzi mnie już nienawidzi.  A jeszcze tam nie dotarłem.
jeszcze tam nie dotarłem. Oni cię nienawidzą jeszcze przed
Oni cię nienawidzą jeszcze przed wyborem, zanim obejmiesz urząd, prawda
wyborem, zanim obejmiesz urząd, prawda ?  A jeśli zmienią
?  A jeśli zmienią strony, druga strona ich znienawidzi.
strony, druga strona ich znienawidzi. Prawidłowy?  Po pierwsze, ta strona nienawidzi tej strony.
Prawidłowy?  Po pierwsze, ta strona nienawidzi tej strony. A kiedy zmieniają partnerów, to
A kiedy zmieniają partnerów, to ta strona nienawidzi tej strony.  A kiedy już
ta strona nienawidzi tej strony.  A kiedy już żyjesz wystarczająco długo, to
żyjesz wystarczająco długo, to wiesz, że to jest ten sam program, ten sam
wiesz, że to jest ten sam program, ten sam program.
program. Ta strona nienawidzi tej strony, a ta strona
Ta strona nienawidzi tej strony, a ta strona nienawidzi tej strony.  Szczegóły uległy
nienawidzi tej strony.  Szczegóły uległy zmianie, ale szczerze mówiąc, to ten sam
zmianie, ale szczerze mówiąc, to ten sam program.  A co dobrego wyniknie z
program.  A co dobrego wyniknie z oczerniania przeciwnika?  Powiem
oczerniania przeciwnika?  Powiem kandydatom politycznym:
kandydatom politycznym: popierajcie tego, którego chcecie, żeby wybrano,
popierajcie tego, którego chcecie, żeby wybrano, i nie musicie oczerniać tych drugich
i nie musicie oczerniać tych drugich .  Dlaczego?  Można kochać czekoladę, nie
.  Dlaczego?  Można kochać czekoladę, nie znienawidząc wanilii.
znienawidząc wanilii. Można kochać wanilię, nie znienawidząc
Można kochać wanilię, nie znienawidząc czekolady.  Niekoniecznie chodzi o nienawiść do
czekolady.  Niekoniecznie chodzi o nienawiść do przeciwnika.  Lepiej po prostu udowodnić, że
przeciwnika.  Lepiej po prostu udowodnić, że jesteś lepszy od nich.  Lepsi niż
jesteś lepszy od nich.  Lepsi niż są.  Że masz więcej do zaoferowania.
są.  Że masz więcej do zaoferowania. Ludzie wybierają cię z miłości i
Ludzie wybierają cię z miłości i szacunku.   Tak
.  Jesteś więc elastyczny, etyczny i zrównoważony.  Jest to zatem
etyczny i zrównoważony.  Jest to zatem pogląd zrównoważony i pełen szacunku.
pogląd zrównoważony i pełen szacunku. To także zdrowe.  Dziś rano wskazaliśmy,
To także zdrowe.  Dziś rano wskazaliśmy,
że negatywne emocje,
reakcja walki lub ucieczki Canona jest niezdrowa.  Powoduje to osłabienie kinezjologiczne.  Niszczy
osłabienie kinezjologiczne.  Niszczy system akupunktury.  Zakłóca
system akupunktury.  Zakłóca przepływ energii przez
przepływ energii przez meridiany akupunktury do różnych
meridiany akupunktury do różnych organów ciała.  A jeśli będziesz ciągle i
organów ciała.  A jeśli będziesz ciągle i
wielokrotnie wydmuchiwać ten czy inny meridian, w końcu dojdzie do organicznych zmian fizjologicznych w postaci
organicznych zmian fizjologicznych w postaci choroby fizycznej.  Osoba, która jest
choroby fizycznej.  Osoba, która jest integralna,
integralna, jest zazwyczaj zdrowsza, bardziej szanuje swoje
jest zazwyczaj zdrowsza, bardziej szanuje swoje życie i życie innych ludzi i
życie i życie innych ludzi i ma bardziej zrównoważony
ma bardziej zrównoważony system akupunktury i zdrowia
system akupunktury i zdrowia .
. Wierność oczywiście jest oczywista, biorąc pod uwagę
Wierność oczywiście jest oczywista, biorąc pod uwagę powyższe poczucie humoru, jest ono bardziej rozwinięte,
powyższe poczucie humoru, jest ono bardziej rozwinięte, niż myślałem.  Myślałam, że poczucie
niż myślałem.  Myślałam, że poczucie humoru pojawi się przed nimi,
humoru pojawi się przed nimi, bo są zwierzęta, które mają poczucie
bo są zwierzęta, które mają poczucie humoru.
humoru. Natomiast dla mnie poczucie humoru oznacza, że ​​potrafię się z kimś
Natomiast dla mnie poczucie humoru oznacza, że ​​potrafię się z kimś utożsamić
utożsamić .  Myślę, że trudno nawiązać kontakt z ludźmi bez poczucia humoru
.  Myślę, że trudno nawiązać kontakt z ludźmi bez poczucia humoru .  Kiedy
.  Kiedy ktoś potrafi się śmiać, jesteś w jego towarzystwie o wiele bezpieczniejszy
ktoś potrafi się śmiać, jesteś w jego towarzystwie o wiele bezpieczniejszy .  Dlaczego?  Ponieważ można wypróbować
.  Dlaczego?  Ponieważ można wypróbować coś w oderwaniu od rzeczywistości.  Humor bierze się
coś w oderwaniu od rzeczywistości.  Humor bierze się z postrzegania rzeczy w sposób abstrakcyjny.
z postrzegania rzeczy w sposób abstrakcyjny. Więc możesz żartować, możesz coś
Więc możesz żartować, możesz coś przedstawić w sposób abstrakcyjny, dostrzec
przedstawić w sposób abstrakcyjny, dostrzec jego śmieszność i odpuścić,
jego śmieszność i odpuścić, nie musisz tego przeżywać, jeśli nie
nie musisz tego przeżywać, jeśli nie masz poczucia humoru, musisz to przeżyć,
masz poczucia humoru, musisz to przeżyć,
ludzie są skłonni być lojalni i sprawiedliwi, to wszystko ewoluuje w mądrość, a w wieku 405 lat
to wszystko ewoluuje w mądrość, a w wieku 405 lat mówimy, że dana osoba jest niezawodnie racjonalna,
mówimy, że dana osoba jest niezawodnie racjonalna, wspiera innych, jest łagodna, jest
wspiera innych, jest łagodna, jest opiekuńcza, jest ludzka, możemy
opiekuńcza, jest ludzka, możemy jej zaufać, jest godna zaufania
jej zaufać, jest godna zaufania . Jest zadowolona.  Są przyjemne.  Zadowolony.  Cieszę się, że jestem
. Jest zadowolona.  Są przyjemne.  Zadowolony.  Cieszę się, że jestem z wami.  Rozsądny.
z wami.  Rozsądny. Nazywamy je solą ziemi.
Nazywamy je solą ziemi. Dyplomatyczny, uprzejmy, stanowczy.
Dyplomatyczny, uprzejmy, stanowczy. To są podstawowe zasady przyzwoitości.
To są podstawowe zasady przyzwoitości. Podstawowe zasady przyzwoitości.  Ale jeśli będziesz ćwiczyć każdą z nich 24 godziny na
Podstawowe zasady przyzwoitości.  Ale jeśli będziesz ćwiczyć każdą z nich 24 godziny na
dobę, 7 dni w tygodniu, możesz to zobaczyć – automatycznie znajdziesz się
automatycznie znajdziesz się na szczycie talii.
na szczycie talii. Bo jeśli jesteś dobry i kochający
Bo jeśli jesteś dobry i kochający wobec wszystkiego, co istnieje
wobec wszystkiego, co istnieje i dostrzegasz piękno, wtedy zaczynasz
i dostrzegasz piękno, wtedy zaczynasz dostrzegać piękno wszystkiego, co istnieje,
dostrzegać piękno wszystkiego, co istnieje, już zanurzasz się w
już zanurzasz się w stanie boskości.  Tak więc stan boskości nie musi
stanie boskości.  Tak więc stan boskości nie musi nastąpić nagle.
nastąpić nagle. Oznacza to, że gdy zagłębiasz się w pracę duchową,
Oznacza to, że gdy zagłębiasz się w pracę duchową, ta dziedzina staje się dominująca.
ta dziedzina staje się dominująca. Dziedzina, której się poświęciłeś, zaczyna
Dziedzina, której się poświęciłeś, zaczyna wpływać na ciebie, nie tylko na ego.
wpływać na ciebie, nie tylko na ego. Poniżej 200 osoba jest ofiarą
Poniżej 200 osoba jest ofiarą własnego ego.  Są ofiarą
własnego ego.  Są ofiarą ewolucyjnego zwierzęcia w sobie.
ewolucyjnego zwierzęcia w sobie. Od 200 roku życia w górę zachodzą zmiany
Od 200 roku życia w górę zachodzą zmiany fizjologiczne,
fizjologiczne, psychologiczne, emocjonalne – pod każdym
psychologiczne, emocjonalne – pod każdym względem.  Neurohormony,
względem.  Neurohormony, neuroprzekaźniki mózgowe,
neuroprzekaźniki mózgowe, fizjologia mózgu,
fizjologia mózgu, wszystko zaczyna zmieniać się w
wszystko zaczyna zmieniać się w inne spektrum.  Więc stajesz się bardziej
inne spektrum.  Więc stajesz się bardziej zgodny z polem niż z
zgodny z polem niż z treścią pola.  Nie jesteś
treścią pola.  Nie jesteś tylko skutkiem, a tym bardziej nie znajdujesz się w
tylko skutkiem, a tym bardziej nie znajdujesz się w wyimaginowanym związku przyczynowo-skutkowym
wyimaginowanym związku przyczynowo-skutkowym .  Zaczyna się odzwierciedlać
.  Zaczyna się odzwierciedlać pole, które przyjąłeś i któremu się
pole, które przyjąłeś i któremu się poświęciłeś.  Aby osiągnąć wszystko, co możliwe, trzeba
poświęciłeś.  Aby osiągnąć wszystko, co możliwe, trzeba postrzegać siebie
postrzegać siebie jako boisko.  Jesteś polem
jako boisko.  Jesteś polem rozważań, które przechadza się po
rozważań, które przechadza się po parku.  Jesteś paliwem troski,
parku.  Jesteś paliwem troski, które troszczy się o dobro innych.
które troszczy się o dobro innych. Jesteś tą troską, która daje temu
Jesteś tą troską, która daje temu facetowi chwilę wytchnienia.  Jesteś osobą, która
facetowi chwilę wytchnienia.  Jesteś osobą, która czuje się dobrze, gdy pozwala komuś wyprzedzić Cię
czuje się dobrze, gdy pozwala komuś wyprzedzić Cię w ruchu ulicznym.
Przepuszczenie kogoś przed sobą w ruchu drogowym jest bardzo duchowym aktem.
Dla innych społeczeństw, ale dla naszego jest to akt bardzo duchowy.
akt bardzo duchowy. wahanie się w swoim własnym pędzie,
wahanie się w swoim własnym pędzie, pozwolenie komuś innemu na przerwę,
pozwolenie komuś innemu na przerwę, wiesz, może mu nie pomóc, ale tobie pomoże
wiesz, może mu nie pomóc, ale tobie pomoże natychmiast.  I za każdym razem, gdy to zrobisz,
natychmiast.  I za każdym razem, gdy to zrobisz, poczujesz się trochę lepiej.  Od czasu do czasu
poczujesz się trochę lepiej.  Od czasu do czasu mówiłeś: „Ale może nie powinienem
mówiłeś: „Ale może nie powinienem tego mieć”.  Wiesz,
tego mieć”.  Wiesz, pozwoliłeś im wejść przed siebie i teraz to
pozwoliłeś im wejść przed siebie i teraz to robią.  Teraz mówisz:
„Teraz musisz zatrąbić. Najpierw to powiedz, wpuść go, a potem
Najpierw to powiedz, wpuść go, a potem powiedz: ruszajmy”.
Więc to po prostu poczucie, że bycie duchowym to tak naprawdę poczucie jedności
duchowym to tak naprawdę poczucie jedności z polem. Pole, z którym
z polem. Pole, z którym się identyfikujesz, jest z natury łagodne.
się identyfikujesz, jest z natury łagodne. Z natury, z natury pole jest
Z natury, z natury pole jest uważne. A jeśli tylko pozwolisz, by
uważne. A jeśli tylko pozwolisz, by pole zdominowało cię, będziesz
pole zdominowało cię, będziesz chodził w stanie kontemplacyjnym,
chodził w stanie kontemplacyjnym, utożsamiając się z polem, z byciem taką
utożsamiając się z polem, z byciem taką istotą. Istotą, którą
istotą. Istotą, którą podziwiasz, bądź sobą.
podziwiasz, bądź sobą. Po prostu bądź tą istotą. I czasami robisz
Po prostu bądź tą istotą. I czasami robisz rzeczy, które twój intelekt uzna za
rzeczy, które twój intelekt uzna za idiotyczne. Wiesz, że spędziłeś 20
idiotyczne. Wiesz, że spędziłeś 20 minut na prostowaniu jakiejś
minut na prostowaniu jakiejś głupoty. Ale w jakiś sposób jesteś teraz bardziej
głupoty. Ale w jakiś sposób jesteś teraz bardziej zgodny z polem. Więc to, co
zgodny z polem. Więc to, co jest na zewnątrz, sprawi, że poczujesz w
jest na zewnątrz, sprawi, że poczujesz w sobie niezgodę, lekkie natręctwo, że
sobie niezgodę, lekkie natręctwo, że powinieneś wrócić i postawić tego czarnego
powinieneś wrócić i postawić tego czarnego chrząszcza na nogi.
chrząszcza na nogi. A kiedy będzie ci wystarczająco źle, cofniesz się o
A kiedy będzie ci wystarczająco źle, cofniesz się o milę, żeby go odwrócić  Chrząszcz.
milę, żeby go odwrócić  Chrząszcz. Nie wiem. Po prostu musisz to zrobić.
Nie wiem. Po prostu musisz to zrobić. Aha. Powinienem był postawić go na
Aha. Powinienem był postawić go na nogi.
nogi. To mila z powrotem. Wiesz, ludzie
To mila z powrotem. Wiesz, ludzie faktycznie zawrócą i cofną się o milę,
faktycznie zawrócą i cofną się o milę, bo to ich męczy. Ta
bo to ich męczy. Ta niefrasobliwość dla życia. Teraz czujesz się
niefrasobliwość dla życia. Teraz czujesz się z tego powodu winny. Ponieważ
z tego powodu winny. Ponieważ utożsamiasz się z polem, lekceważenie
utożsamiasz się z polem, lekceważenie życia innych nie jest
życia innych nie jest z nim zgodne.
z nim zgodne. Więc duchowe zaangażowanie ma tendencję do
Więc duchowe zaangażowanie ma tendencję do samokorygowania.
samokorygowania. Nie chodzi o to, że musisz się wyczerpywać
Nie chodzi o to, że musisz się wyczerpywać i wysilać
i wysilać mantrami, medytacją
mantrami, medytacją i siedzeniem po turecku, aż dostaniesz
i siedzeniem po turecku, aż dostaniesz zapalenia ścięgien.
Uderz cię kijem. Nie wolno ci się drapać. No więc,
drapać. No więc, dobrze, zatrzymamy się tam na lunch
dobrze, zatrzymamy się tam na lunch i, uh, wszyscy będziemy bardzo uprzejmi podczas
i, uh, wszyscy będziemy bardzo uprzejmi podczas lunchu.
lunchu. Wszyscy ludzie, którzy tu są, wszyscy
Wszyscy ludzie, którzy tu są, wszyscy ludzie, którzy tu pracują, społeczność,
ludzie, którzy tu pracują, społeczność, robaki
będą uważane za śmieci, dywan.
dywan. Przepraszam. Będziesz musiał przejść przez
Przepraszam. Będziesz musiał przejść przez główny hol, jeśli pokierowałeś tam, gdzie jest lunch.
główny hol, jeśli pokierowałeś tam, gdzie jest lunch. Drewniany Daj nam znać.
Drewniany Daj nam znać. Dziękuję.
Dziękuję. Wznowimy
Wznowimy naszą
No cóż, zaczynamy dzisiaj. Przede wszystkim chcemy podziękować
Przede wszystkim chcemy podziękować personelowi, naszemu personelowi. Chciałbym, żeby wszyscy nasi pracownicy
personelowi, naszemu personelowi. Chciałbym, żeby wszyscy nasi pracownicy wstali.
Chcę szczególnie wspomnieć Brocka. Gdzie jest Brock? Jest Brock.
Gdzie jest Brock? Jest Brock. Eee,
Eee, myśleliśmy, że straciliśmy muzykę dziś
myśleliśmy, że straciliśmy muzykę dziś rano. Brock pobiegł całą drogę do domu
rano. Brock pobiegł całą drogę do domu i zdobył jedną.
i zdobył jedną. Całą drogę do domu i zdobył jedną. A potem
Całą drogę do domu i zdobył jedną. A potem okazało się, że jest jeden na
okazało się, że jest jeden na miejscu.
miejscu. Dlatego robi podwójne rzeczy.
Dlatego robi podwójne rzeczy. Eee, inną ciekawą rzeczą jest to, że
Eee, inną ciekawą rzeczą jest to, że byliśmy w Unity, wiesz, i eee przez
byliśmy w Unity, wiesz, i eee przez tydzień, kilka dni i eee poznaliśmy
tydzień, kilka dni i eee poznaliśmy tam wspaniałych ludzi. Nigdy wcześniej nie byłem w Unity
tam wspaniałych ludzi. Nigdy wcześniej nie byłem w Unity . I jedną rzeczą, którą odkryliśmy, jest to, że
. I jedną rzeczą, którą odkryliśmy, jest to, że eee będę prowadził
eee będę prowadził kursy podyplomowe w szkole
kursy podyplomowe w szkole teologii
teologii i mam nadzieję, że jeden z mistycyzmu. Och, niech Bóg
i mam nadzieję, że jeden z mistycyzmu. Och, niech Bóg nas błogosławi. I eee
nas błogosławi. I eee i eee, chcę wam tylko powiedzieć, że
i eee, chcę wam tylko powiedzieć, że eee Kościół Unity potrzebuje pastorów. Potrzeba
eee Kościół Unity potrzebuje pastorów. Potrzeba około 50. Ktoś  Kto miał ochotę,
około 50. Ktoś  Kto miał ochotę, tęsknotę,
tęsknotę, eee, jest zapotrzebowanie ze strony duchownych Unity.
eee, jest zapotrzebowanie ze strony duchownych Unity. I eee, więc pomyślałem, że to przekażę.
I eee, więc pomyślałem, że to przekażę. Unity School of Divinity.
Unity School of Divinity. Eee,
Eee, potrzebują 50 osób od razu.
Myślałem kiedyś o zostaniu duchownym Unity, ale potem eee z powodu innych
ale potem eee z powodu innych okoliczności nie mogłem tego zrobić. Tak.
okoliczności nie mogłem tego zrobić. Tak. Chcę tylko powiedzieć, że
Chcę tylko powiedzieć, że Kościół katolicki potrzebuje księdza.
Formalna religia nie jest obecnie zbyt atrakcyjną ścieżką kariery.
kariery. I eee, ale potrzeba eee, myślę, że ludzie
I eee, ale potrzeba eee, myślę, że ludzie oddani wewnętrznej,
oddani wewnętrznej, duchowej ścieżce, niezależnie od tego, która ścieżka
duchowej ścieżce, niezależnie od tego, która ścieżka ci odpowiada, jest właściwa. Eee,
ci odpowiada, jest właściwa. Eee, pomyślałem, że wspomnę o Unity, ponieważ
pomyślałem, że wspomnę o Unity, ponieważ właśnie stamtąd wróciliśmy i
właśnie stamtąd wróciliśmy i jest tam też wielu duchownych katolickich
jest tam też wielu duchownych katolickich . Księża katoliccy raczej… w
. Księża katoliccy raczej… w porządku, więc nie wiedziałem, że jest tak
porządku, więc nie wiedziałem, że jest tak wielu ludzi, którzy nie znają
wielu ludzi, którzy nie znają tej pracy, więc dziś rano powtórzyliśmy sporo,
tej pracy, więc dziś rano powtórzyliśmy sporo,
aby poruszyć te osoby, abyśmy wszyscy byli w tym samym tempie, eee…
wszyscy byli w tym samym tempie, eee… Chciałem również wspomnieć, że eee…
Chciałem również wspomnieć, że eee… ludzie, którzy są poważnie…  Poświęceni
ludzie, którzy są poważnie…  Poświęceni duchowej ścieżce,
duchowej ścieżce, przyjrzymy się ich fizjologii i innym sprawom za chwilę.
przyjrzymy się ich fizjologii i innym sprawom za chwilę.
Myślę, że wiesz, jako duchowy instruktor lub nauczyciel, moja
instruktor lub nauczyciel, moja funkcja jest tutaj,
funkcja jest tutaj, aby podzielić się pewnymi rzeczami, które musisz
aby podzielić się pewnymi rzeczami, które musisz wiedzieć na tej ścieżce.
wiedzieć na tej ścieżce. Pewne rzeczy się pojawią i jeśli
Pewne rzeczy się pojawią i jeśli nie zostaną omówione, będziesz
nie zostaną omówione, będziesz nimi zdezorientowany lub zdenerwowany, rozpoczynając
nimi zdezorientowany lub zdenerwowany, rozpoczynając pracę duchową, ponieważ ludzie są
pracę duchową, ponieważ ludzie są do tego powołani przez wiele różnych czynników, na które
do tego powołani przez wiele różnych czynników, na które wskazaliśmy, zanim zaczniesz
wskazaliśmy, zanim zaczniesz stawać się bardziej prawomyślny.
stawać się bardziej prawomyślny. Ponieważ 85% populacji to
Ponieważ 85% populacji to lewomyślni, a poniżej 200 lat jesteś teraz w
lewomyślni, a poniżej 200 lat jesteś teraz w pewnym stopniu inny, eee,
pewnym stopniu inny, eee, niezgodny,
niezgodny, nie do końca zaangażowany.
nie do końca zaangażowany. Więc te 85% wiąże się z pewnymi
Więc te 85% wiąże się z pewnymi założeniami, że oczywiście zrobisz to
założeniami, że oczywiście zrobisz to i tamto. Możesz więc znaleźć się
i tamto. Możesz więc znaleźć się
w rzeczywistości w sprzeczności z dużą częścią tego, co dzieje się w społeczeństwie, w pewnej rozbieżności
dzieje się w społeczeństwie, w pewnej rozbieżności społeczeństwa,
społeczeństwa, ponieważ to pobudza karmę. Rzeczy mogą się
ponieważ to pobudza karmę. Rzeczy mogą się wydarzyć w dość burzliwy sposób.
wydarzyć w dość burzliwy sposób. Możesz przejść przez bardzo duże zmiany w
Możesz przejść przez bardzo duże zmiany w bardzo krótkim czasie. I
bardzo krótkim czasie. I Myślę, że każdy korzysta z posiadania
Myślę, że każdy korzysta z posiadania duchowego mentora. Myślę, że każdy,
duchowego mentora. Myślę, że każdy, księża i duchowni, w tym,
każdy, kto poważnie podchodzi do jakiejkolwiek zaangażowanej pracy życiowej, niezależnie od tego, czym ona
zaangażowanej pracy życiowej, niezależnie od tego, czym ona jest, czy byciem najlepszym weterynarzem na
jest, czy byciem najlepszym weterynarzem na świecie, czy czymkolwiek innym, naprawdę potrzebuje
świecie, czy czymkolwiek innym, naprawdę potrzebuje mentora, kogoś, z kim może porozmawiać,
mentora, kogoś, z kim może porozmawiać, niekoniecznie z
niekoniecznie z kimś, kto jest jego mitterem, ale powiernikiem, z kim może podzielić się swoimi przemyśleniami
kimś, kto jest jego mitterem, ale powiernikiem, z kim może podzielić się swoimi przemyśleniami .
. I grupy doświadczonych osób, do
I grupy doświadczonych osób, do których ma dostęp.
których ma dostęp. Duchowe zaangażowanie może przynieść
Duchowe zaangażowanie może przynieść dość głębokie zmiany. Po pierwsze,
dość głębokie zmiany. Po pierwsze, podnosi energię życiową.
podnosi energię życiową. Energia życiowa zaczyna gwałtownie krążyć w
Energia życiowa zaczyna gwałtownie krążyć w systemach energetycznych, w tym w
systemach energetycznych, w tym w czakrze podstawy. W pewnym momencie
czakrze podstawy. W pewnym momencie można doświadczyć bardzo intensywnej
można doświadczyć bardzo intensywnej seksualności. Seks wydaje się być bardzo
seksualności. Seks wydaje się być bardzo silnie napędzany i bardzo często
silnie napędzany i bardzo często jest to zgodne z byciem atrakcyjnym
jest to zgodne z byciem atrakcyjnym dla innych ludzi. Im wyższa
dla innych ludzi. Im wyższa energia, tym bardziej atrakcyjny się stajesz,
energia, tym bardziej atrakcyjny się stajesz, a ludzie wręcz rzucają ci się do
a ludzie wręcz rzucają ci się do stóp. Jest wiele książek, w których
stóp. Jest wiele książek, w których różni guru piszą o różnych guru, a
różni guru piszą o różnych guru, a guru dają się nabrać.
guru dają się nabrać.
Nie zapominaj, że jesteś bardziej atrakcyjna dla ludzi. Teraz, to, co ich przyciąga,
ludzi. Teraz, to, co ich przyciąga, to twoja energia, ale personalizują i
to twoja energia, ale personalizują i myślą, że to w tobie
myślą, że to w tobie nagle się zakochali i uznali za
nagle się zakochali i uznali za nieodpartą. To nie ty. To
nieodpartą. To nie ty. To energia.
Nie czują się tym zaszczyceni. Ludzie będą cię błagać, żebyś poszedł z tobą do łóżka
Ludzie będą cię błagać, żebyś poszedł z tobą do łóżka i rzucą się ci do stóp.
i rzucą się ci do stóp. Jasne?
Jasne? Potem jest jeszcze frustracja z powodu
Potem jest jeszcze frustracja z powodu samej seksualności, ponieważ widzisz, jak energia życia,
samej seksualności, ponieważ widzisz, jak energia życia, która się pojawia, przechodzi przez wszystkie
która się pojawia, przechodzi przez wszystkie czakry. Teraz wiesz, w końcu dociera do
czakry. Teraz wiesz, w końcu dociera do serca, ale jest taki okres,
serca, ale jest taki okres, kiedy możesz być bardziej seksualna niż kiedykolwiek
kiedy możesz być bardziej seksualna niż kiedykolwiek wcześniej w swoim życiu i myślisz sobie: „
wcześniej w swoim życiu i myślisz sobie: „ Jestem starą panią, mam 67 lat i
Jestem starą panią, mam 67 lat i myślę o pójściu do łóżka z pięcioma
myślę o pójściu do łóżka z pięcioma facetami dziś wieczorem”. Wiesz, o co mi chodzi?
facetami dziś wieczorem”. Wiesz, o co mi chodzi? Była taka pani, niedawno występowała w telewizji
Była taka pani, niedawno występowała w telewizji i napisała książkę,
i napisała książkę, prawda?
prawda? Tak. Wyszukała coś w gazecie
Tak. Wyszukała coś w gazecie i napisała o tych facetach i miała pięciu
i napisała o tych facetach i miała pięciu chłopaków i poszłyśmy do łóżka ze wszystkimi
chłopaków i poszłyśmy do łóżka ze wszystkimi pięcioma w…  Pierwszy rok. Skończyło się
pięcioma w…  Pierwszy rok. Skończyło się na dwóch miłych facetach i kilku
na dwóch miłych facetach i kilku z nich jako przyjaciołach. W każdym razie, było fajnie.
z nich jako przyjaciołach. W każdym razie, było fajnie. Była bardzo żywa. Więc wiesz,
Była bardzo żywa. Więc wiesz, patrząc na nią, nie widziałem
patrząc na nią, nie widziałem seksualności. Widziałem żywotność. Więc to, co
seksualności. Widziałem żywotność. Więc to, co czujesz, to to, że
czujesz, to to, że żywotność elektryzuje wszystko w
żywotność elektryzuje wszystko w tobie, a twoja kreatywność staje się
tobie, a twoja kreatywność staje się elektryzująca i wielu rozwiniętych ludzi, a
elektryzująca i wielu rozwiniętych ludzi, a ja leczyłem jednych z najsławniejszych na
ja leczyłem jednych z najsławniejszych na świecie, byli to genialni artyści światowej
świecie, byli to genialni artyści światowej sławy, którzy byli również bardzo
sławy, którzy byli również bardzo kreatywni w wielu dziedzinach. Więc
kreatywni w wielu dziedzinach. Więc
wtedy pojawia się ta energia i jesteś po prostu bardziej żywy. Jesteś bardziej żywy i
prostu bardziej żywy. Jesteś bardziej żywy i elektryzujący pod każdym względem.
kiedy dociera do serca itd. Kiedy dociera do serca,
do serca, możesz doświadczyć tego, co klasycznie
możesz doświadczyć tego, co klasycznie nazywa się energią condundolini, biegnącą
nazywa się energią condundolini, biegnącą wzdłuż kręgosłupa i to jest wyśmienite.
wzdłuż kręgosłupa i to jest wyśmienite. To pyszne, wyśmienite uczucie, które
To pyszne, wyśmienite uczucie, które biegnie wzdłuż twoich pleców, może trwać kilka
biegnie wzdłuż twoich pleców, może trwać kilka lat. I wydawało się, przynajmniej w tym
lat. I wydawało się, przynajmniej w tym przypadku, że dociera do mózgu. I
przypadku, że dociera do mózgu. I gdziekolwiek się znajdowała, było to coś w rodzaju
gdziekolwiek się znajdowała, było to coś w rodzaju cichego orgazmu, ciągłego. To
cichego orgazmu, ciągłego. To było niezwykle  Przyjemne
było niezwykle  Przyjemne i
i jak uosobienie miłości. I to
jak uosobienie miłości. I to jest prawdziwa energia.
jest prawdziwa energia. Czasami ta energia działa.
Czasami ta energia działa. Chyba już opowiadałem, jak to jest, wiesz,
Chyba już opowiadałem, jak to jest, wiesz, jadąc autostradą, ta energia po prostu
jadąc autostradą, ta energia po prostu wylewała się przez serce
wylewała się przez serce i autostradą I-17 dwa razy
i autostradą I-17 dwa razy w niebie, a energia wylewała się
w niebie, a energia wylewała się autostradą i za zakrętem, i
autostradą i za zakrętem, i kiedy go mijałem, był
kiedy go mijałem, był wypadek samochodowy. Koła
wypadek samochodowy. Koła samochodu wciąż się kręciły. Ta energia
samochodu wciąż się kręciły. Ta energia wlewała się w ludzi, którzy brali udział
wlewała się w ludzi, którzy brali udział w tym konkretnym wypadku. Powiedziałem:
w tym konkretnym wypadku. Powiedziałem: „Boże, chcesz, żebym się
„Boże, chcesz, żebym się tu zatrzymał?”. A ja odpowiedziałem: „Nie, nie musicie się
tu zatrzymał?”. A ja odpowiedziałem: „Nie, nie musicie się tu zatrzymywać”. Więc po kolejnych pół mili
tu zatrzymywać”. Więc po kolejnych pół mili energia ustała.
energia ustała. Potem, jakieś 10 minut później, jadąc I-
Potem, jakieś 10 minut później, jadąc I- 17, energia znowu się pojawiła.
17, energia znowu się pojawiła. Wyszła i skręciła za
Wyszła i skręciła za róg, jakieś
róg, jakieś ćwierć mili dalej za zakrętem.
ćwierć mili dalej za zakrętem. I kiedy mijałem zakręt, na Boga,
I kiedy mijałem zakręt, na Boga, był drugi wypadek samochodowy.
był drugi wypadek samochodowy. I ta energia znowu wlała się w
I ta energia znowu wlała się w ludzi. Pewnego razu w Chicago było
ludzi. Pewnego razu w Chicago było około…  Gang, dwa gangi miały się
około…  Gang, dwa gangi miały się zaatakować. Ta energia po prostu
zaatakować. Ta energia po prostu spływała po chodniku i wbijała się w
spływała po chodniku i wbijała się w członków gangu. A kiedy
członków gangu. A kiedy w nich wlewała, puścili swój agresywny
w nich wlewała, puścili swój agresywny nóż. Zamierzam cię dźgnąć.
nóż. Zamierzam cię dźgnąć. Wszyscy upadli do tyłu i zaczęli się śmiać.
Wszyscy upadli do tyłu i zaczęli się śmiać. No cóż.
No cóż. Ta energia miała też zdolność
Ta energia miała też zdolność czynienia cudów. Chorzy
czynienia cudów. Chorzy siadali obok mnie w
siadali obok mnie w aurze, a kaleka siadała
aurze, a kaleka siadała obok
obok mnie, a potem wstawała i
mnie, a potem wstawała i odchodziła, a ty po prostu byłeś świadkiem tego
odchodziła, a ty po prostu byłeś świadkiem tego zjawiska. Energia naprawiała
zjawiska. Energia naprawiała sprzęt elektroniczny. Pamiętam, jak
sprzęt elektroniczny. Pamiętam, jak przyszedł do mnie facet. Wzmacniacz 100 amperów
przyszedł do mnie facet. Wzmacniacz 100 amperów nie działał. Spojrzałem
nie działał. Spojrzałem na niego i pomyślałem: „O, to może
na niego i pomyślałem: „O, to może działać bez zarzutu”.
działać bez zarzutu”. Wzmacniacz natychmiast się włączył. Facet to zobaczył i
Wzmacniacz natychmiast się włączył. Facet to zobaczył i zapytał: „Jak to zrobiłeś?”.
Chyba już kiedyś opowiadałem tę historię. Powiedziałem mu: „Cóż, robiłem
Powiedziałem mu: „Cóż, robiłem kurs cudów”. On na to: „Chcę
kurs cudów”. On na to: „Chcę to”. Został mi jeden egzemplarz.  Więc dałem
to”. Został mi jeden egzemplarz.  Więc dałem mu kurs cudów i odszedł.
mu kurs cudów i odszedł. Najwyraźniej jego celem było być
Najwyraźniej jego celem było być świadkiem zjawisk, zdobyć kopię
świadkiem zjawisk, zdobyć kopię kursu cudów i pójść swoją drogą,
kursu cudów i pójść swoją drogą, co też uczynił.
co też uczynił. Wraz z tą energią istnieją więc,
Wraz z tą energią istnieją więc, uh, uh tak zwane miasta, si dd, to jest
uh, uh tak zwane miasta, si dd, to jest kult, czasami włączany w mistycyzm.
kult, czasami włączany w mistycyzm. Nie ma to nic wspólnego z
Nie ma to nic wspólnego z mistycyzmem,
mistycyzmem, ale każdy, kto rozwinął tę energię,
ale każdy, kto rozwinął tę energię, eee, oddajesz się jej, prawda? Energia
eee, oddajesz się jej, prawda? Energia ma na to potencjał. Więc przez okres
ma na to potencjał. Więc przez okres może pięciu lat był jasnowidz,
może pięciu lat był jasnowidz, klarowny słuchowiec, miał zdalne widzenie, eee, wiesz,
klarowny słuchowiec, miał zdalne widzenie, eee, wiesz, mogłem zmusić się, żeby wejść
mogłem zmusić się, żeby wejść do pudełka, przeczytać, co jest w pudełku, wyjść
do pudełka, przeczytać, co jest w pudełku, wyjść z pudełka, powiedzieć, co tam jest napisane, eee,
z pudełka, powiedzieć, co tam jest napisane, eee,
psych, eee, nazywają to psychometrią. Podnosisz rzecz i wiesz, że
Podnosisz rzecz i wiesz, że podnosisz rzecz, i od razu wiem,
podnosisz rzecz, i od razu wiem, kto ją miał, jaka jest jej historia, kto był
kto ją miał, jaka jest jej historia, kto był jej właścicielem. Słyszę rozmowę
jej właścicielem. Słyszę rozmowę ludzi. Powiedzmy, że kupujesz
ludzi. Powiedzmy, że kupujesz używany mebel, kładziesz na nim rękę i
używany mebel, kładziesz na nim rękę i słyszysz.  Mąż i żona kłócą się
słyszysz.  Mąż i żona kłócą się , słyszysz, jak uprawiają seks, wszystko,
, słyszysz, jak uprawiają seks, wszystko, wiesz, wszystko,
wiesz, wszystko, jakakolwiek energia, która kiedykolwiek się w to wkradła,
jakakolwiek energia, która kiedykolwiek się w to wkradła, możesz to odczytać. Odczytujesz to z powrotem.
możesz to odczytać. Odczytujesz to z powrotem. To się nazywa psychometria.
To się nazywa psychometria. Zapomniałem o różnych zjawiskach. W porządku
Zapomniałem o różnych zjawiskach. W porządku . Na szczęście znałem
. Na szczęście znałem ostrzeżenie, żeby nie dać się gloryfikować
ostrzeżenie, żeby nie dać się gloryfikować tym mocom. Nie są twoje.
tym mocom. Nie są twoje. Należą do pola, co było łatwe do
Należą do pola, co było łatwe do zrozumienia, ponieważ to pole robiło
zrozumienia, ponieważ to pole robiło wszystkie te rzeczy. Więc gdybym poszedł do
wszystkie te rzeczy. Więc gdybym poszedł do Lincoln Center do opery,
Lincoln Center do opery, wyobraziłbym sobie, że wybieram, wiesz,
wyobraziłbym sobie, że wybieram, wiesz, miejsce parkingowe tuż obok Lincoln
miejsce parkingowe tuż obok Lincoln Center. I docieram do Lincoln Center,
Center. I docieram do Lincoln Center, miejsca numer jeden. Miejsce numer jeden,
miejsca numer jeden. Miejsce numer jeden, facet wyjechałby samochodem, żeby cię zobaczyć. To
facet wyjechałby samochodem, żeby cię zobaczyć. To znaczy, to było ciągłe, ciągłe, ciągłe,
znaczy, to było ciągłe, ciągłe, ciągłe, cudowne i
cudowne i oczywiście to
oczywiście to przewiduje bieg cudów, a na poziomie 600 to
przewiduje bieg cudów, a na poziomie 600 to jest zjawisko, które występuje samo w sobie,
jest zjawisko, które występuje samo w sobie, więc chodzi o to, żeby się z
więc chodzi o to, żeby się z nim nie utożsamiać, to zjawisko samo w sobie, nie bądź…
nim nie utożsamiać, to zjawisko samo w sobie, nie bądź… Jeśli to zrobisz, pójdziesz
Jeśli to zrobisz, pójdziesz drogą wschodnich guru, którzy
drogą wschodnich guru, którzy gloryfikowali to i powracają, życie
gloryfikowali to i powracają, życie po życiu, doskonaląc pewne aspekty
po życiu, doskonaląc pewne aspekty okultyzmu. Okej. Okultyzm
okultyzmu. Okej. Okultyzm sam w sobie jest uwodzeniem, aby nie ulec jego
sam w sobie jest uwodzeniem, aby nie ulec jego uwodzeniu. Człowiek jest
uwodzeniu. Człowiek jest za to wdzięczny. Patrzysz, jak
za to wdzięczny. Patrzysz, jak kaleka wstaje i odchodzi, ale to nie jest bezpodstawne, nie ma w tym
kaleka wstaje i odchodzi, ale to nie jest bezpodstawne, nie ma w tym
żadnego osobistego działania. Nikt nie jest w to zaangażowany. To
Nikt nie jest w to zaangażowany. To pole energetyczne robi to wszystko samo.
pole energetyczne robi to wszystko samo. Poza tym, gdy energia wznosi się jeszcze
Poza tym, gdy energia wznosi się jeszcze wyżej, pojawiają się różne bóle i dolegliwości.
wyżej, pojawiają się różne bóle i dolegliwości. Różne bóle i dolegliwości.
Różne bóle i dolegliwości. Pamiętam, jak szukałem hasła „mistycyzm” w
Pamiętam, jak szukałem hasła „mistycyzm” w encyklopedii Britannica i
encyklopedii Britannica i napisano, że prawdopodobnie spędzasz sześć miesięcy w
napisano, że prawdopodobnie spędzasz sześć miesięcy w roku w łóżku.
roku w łóżku. Niezbyt dobrze.
Niezbyt dobrze. Że bóle i dolegliwości,
Że bóle i dolegliwości, astma, bóle mięśni i inne rzeczy, a te
astma, bóle mięśni i inne rzeczy, a te oczywiście są spowodowane oporem,
oczywiście są spowodowane oporem, oporem wobec energii.
oporem wobec energii.
Więc różne bóle i dolegliwości, a potem, gdy energia wznosi się jeszcze wyżej,
energia wznosi się jeszcze wyżej, powiedzmy, lata 700. są bardzo…  bardzo
powiedzmy, lata 700. są bardzo…  bardzo wygodne lata 700. są błogosławione,
wygodne lata 700. są błogosławione, maharaj, lata
700. są bardzo błogosławione i, um, a potem poza tym znowu zaczynają się dziwne
a potem poza tym znowu zaczynają się dziwne męki, w których, jak w latach 800.
męki, w których, jak w latach 800. czy coś koło tego,
czy coś koło tego, karma zbiorowości
karma zbiorowości zaczyna cię uderzać przez negatywne
zaczyna cię uderzać przez negatywne energie zbiorowej karmy,
energie zbiorowej karmy, zbiorowej świadomości ludzkości,
zbiorowej świadomości ludzkości, zobaczmy, czy to fakt, właśnie to zrozumiałem,
zobaczmy, czy to fakt, właśnie to zrozumiałem, 800 i więcej, OK, w porządku,
800 i więcej, OK, w porządku, więc to nie są rzeczy w twojej
więc to nie są rzeczy w twojej osobistej karmie, ale rzeczy w
osobistej karmie, ale rzeczy w zbiorowej karmie, jak dziś rano, co
zbiorowej karmie, jak dziś rano, co pojawiło się podczas wykładu, musieliśmy
pojawiło się podczas wykładu, musieliśmy wyjść i sprawdzić, co to było.
wyjść i sprawdzić, co to było. Intuicyjnie wyczułem, co to jest, która czakra, w
Intuicyjnie wyczułem, co to jest, która czakra, w którym archetypie,
którym archetypie, w wielu wcieleniach jako pobożny katolik, to, co
w wielu wcieleniach jako pobożny katolik, to, co mówiłem, obraziło ten
mówiłem, obraziło ten archetyp we mnie. Musiałem to więc oczyścić
archetyp we mnie. Musiałem to więc oczyścić poprzez intensywną modlitwę i
poprzez intensywną modlitwę i poddanie się
poddanie się itd. Więc tak naprawdę robisz to w
itd. Więc tak naprawdę robisz to w pewnym stopniu dla wszystkich.
pewnym stopniu dla wszystkich. Bóle i dziwne
Bóle i dziwne odczucia energetyczne. Jeśli nie
odczucia energetyczne. Jeśli nie skonsultujesz się z kimś w tej sprawie, nie będziesz
skonsultujesz się z kimś w tej sprawie, nie będziesz Wiesz, co to jest
Wiesz, co to jest i myślisz, że to tracisz. Więc jak
i myślisz, że to tracisz. Więc jak powiedziałem, przeszedłem przez całą masę męki,
powiedziałem, przeszedłem przez całą masę męki, kilka lat, a właściwie to
kilka lat, a właściwie to ekstremalne męki. A potem byliśmy w
ekstremalne męki. A potem byliśmy w Korei i Susan wyciągnęła z
Korei i Susan wyciągnęła z kredensu. Napisano na niej, że Budda powiedział, że
kredensu. Napisano na niej, że Budda powiedział, że czuł, jakby jego kości były rozdzierane
czuł, jakby jego kości były rozdzierane bólem. A ja powiedziałem: „Wow”. Czuł, jakby
bólem. A ja powiedziałem: „Wow”. Czuł, jakby jego kości były złamane i rozdzierane
jego kości były złamane i rozdzierane bólem. Och, dobrze. Więc wtedy było w porządku.
bólem. Och, dobrze. Więc wtedy było w porządku. Widzisz, kiedy masz to z duchowego
Widzisz, kiedy masz to z duchowego autorytetu, kiedy masz to z
autorytetu, kiedy masz to z duchowej prawdy, wtedy zjawiska, które
duchowej prawdy, wtedy zjawiska, które ci się przytrafiają, są w porządku. Jeśli nie,
ci się przytrafiają, są w porządku. Jeśli nie, mogą być przerażające lub czujesz,
mogą być przerażające lub czujesz, że musisz robić coś źle.
że musisz robić coś źle. Dlaczego? Ponieważ w latach 600. byłeś
Dlaczego? Ponieważ w latach 600. byłeś cały czas w błogości. W latach 700.
cały czas w błogości. W latach 700. byłeś cały czas w spokoju.
byłeś cały czas w spokoju. A teraz wyciągasz,
A teraz wyciągasz, teraz wyciągasz rzeczy z
teraz wyciągasz rzeczy z kolektywu i zostajesz przez nie uderzony, z których
kolektywu i zostajesz przez nie uderzony, z których musisz się oczyścić. I myślisz, że w
musisz się oczyścić. I myślisz, że w jakiś sposób odszedłeś od tego, gdzie
jakiś sposób odszedłeś od tego, gdzie byłeś.  wcześniej. Nie, chodzi o to, że
byłeś.  wcześniej. Nie, chodzi o to, że przekroczyłeś to.
przekroczyłeś to. Pomyślałem więc, że opowiem ci o
Pomyślałem więc, że opowiem ci o kilku z tych rzeczy, na które warto zwrócić uwagę
kilku z tych rzeczy, na które warto zwrócić uwagę . Gdy powstają miasta. Nie zajmuj
. Gdy powstają miasta. Nie zajmuj sobie stoiska na najbliższych targach New Age
sobie stoiska na najbliższych targach New Age i nie rozstawiaj stoiska, bo każdy ma zdolności
i nie rozstawiaj stoiska, bo każdy ma zdolności parapsychiczne na pewnym poziomie. Wiesz,
parapsychiczne na pewnym poziomie. Wiesz, jesteś jasnowidzem. Wiem, co ludzie
jesteś jasnowidzem. Wiem, co ludzie myślą, zanim jeszcze się odezwą. I
myślą, zanim jeszcze się odezwą. I to, wiesz, nie oznacza, że
to, wiesz, nie oznacza, że jesteś cudem zachodniego
jesteś cudem zachodniego świata.
Więc jakie jest właściwe podejście do takich rzeczy? Szanuj. Szanuj te
takich rzeczy? Szanuj. Szanuj te zjawiska. Zostało o tym dobrze napisane,
zjawiska. Zostało o tym dobrze napisane, a potem jest kilka bardzo zabawnych i
a potem jest kilka bardzo zabawnych i wzruszających historii i
wzruszających historii i doświadczeń bliskich śmierci w projekcji astralnej. Wszystkie
doświadczeń bliskich śmierci w projekcji astralnej. Wszystkie te rzeczy są powszechne. Warto
te rzeczy są powszechne. Warto
wiedzieć, że jest ktoś, z kim można porozmawiać, kto da ci jakąś
da ci jakąś informację zwrotną, zwłaszcza jeśli wiesz, że
informację zwrotną, zwłaszcza jeśli wiesz, że jest zakorzeniony w jakiejś podstawowej
jest zakorzeniony w jakiejś podstawowej nauce duchowej, której staramy się trzymać, zgodnie ze
nauce duchowej, której staramy się trzymać, zgodnie ze ścisłą i neuroduchową
ścisłą i neuroduchową prawdą,
prawdą, że ktoś w grupie może zadzwonić do
że ktoś w grupie może zadzwonić do kogoś w grupie i powiedzieć: „Co
kogoś w grupie i powiedzieć: „Co o tym myślisz?”  i takie tam, i
o tym myślisz?”  i takie tam, i otrzymujesz informację zwrotną, wiesz, o co mi chodzi, dzięki czemu
otrzymujesz informację zwrotną, wiesz, o co mi chodzi, dzięki czemu masz dostęp, więc zbiorowe
masz dostęp, więc zbiorowe doświadczenie każdego tutaj teraz jest
doświadczenie każdego tutaj teraz jest duchową biblioteką,
duchową biblioteką, jesteśmy duchową biblioteką
jesteśmy duchową biblioteką wiedzy, która pochodzi tylko poprzez
wiedzy, która pochodzi tylko poprzez subiektywne doświadczenie, a
subiektywne doświadczenie, a nie poprzez zewnętrzny autorytet. Nigdy nie
nie poprzez zewnętrzny autorytet. Nigdy nie cytuję zewnętrznego autorytetu w odniesieniu do niczego, co
cytuję zewnętrznego autorytetu w odniesieniu do niczego, co mówię lub robię. Możesz cytować kogoś
mówię lub robię. Możesz cytować kogoś gdzieś w czasie, w historii,
gdzieś w czasie, w historii, jako punkt odniesienia, ale to nie jest
jako punkt odniesienia, ale to nie jest podstawa, z której mówisz.
podstawa, z której mówisz. Mówienie pochodzi z
Mówienie pochodzi z autentyczności obecności siebie
autentyczności obecności siebie w środku.
w środku. Zadamy kilka pytań i wszystko, co zrobimy po
Zadamy kilka pytań i wszystko, co zrobimy po dzisiejszej przerwie. Będziemy odpowiadać na
dzisiejszej przerwie. Będziemy odpowiadać na pytania. Podzielimy się wszystkimi
pytania. Podzielimy się wszystkimi pytaniami i odpowiedziami z publicznością.
pytaniami i odpowiedziami z publicznością. Podpiszemy książki lub zrobimy cokolwiek, czego ludzie od
Podpiszemy książki lub zrobimy cokolwiek, czego ludzie od nas chcą. Czy ktoś ma
nas chcą. Czy ktoś ma teraz jakieś pytanie? Od razu omówię
teraz jakieś pytanie? Od razu omówię zjawiska, których możesz
zjawiska, których możesz doświadczyć na
doświadczyć na ścieżce duchowej, fizyczność, bóle i
ścieżce duchowej, fizyczność, bóle i dolegliwości, wzmożoną seksualność.
dolegliwości, wzmożoną seksualność. Próbuję wymyślić, co jeszcze może się pojawić.
Próbuję wymyślić, co jeszcze może się pojawić. Wzmocnione energie. Teraz, wraz ze
Wzmocnione energie. Teraz, wraz ze wzrostem energii,
wzrostem energii, gdy obecność staje się bardziej dominująca,
gdy obecność staje się bardziej dominująca, stajesz się polem, a nie
stajesz się polem, a nie treścią pola.
Jest krytyczny punkt, w którym stajesz się polem.  Całkowicie. I
stajesz się polem.  Całkowicie. I osobiste „ja” znika.
osobiste „ja” znika. Co zadziwia świat. Tak.
I trudno jest odnaleźć równowagę w świecie. Jak mówię, zajęło to
w świecie. Jak mówię, zajęło to wiele lat. A żeby w ogóle wrócić do
wiele lat. A żeby w ogóle wrócić do świata, to jak na obrazach zranionego wołu
świata, to jak na obrazach zranionego wołu , wiesz, obraz zranionego wołu
, wiesz, obraz zranionego wołu , ten najbliższy końca,
, ten najbliższy końca, zostajesz wyrwany ze świata. I
zostajesz wyrwany ze świata. I wtedy to jest niezwykle rzadkie. Jeszcze rzadsze
wtedy to jest niezwykle rzadkie. Jeszcze rzadsze jest wyjście ze świata i
jest wyjście ze świata i możliwość ponownego wejścia. Tak więc trudność z
możliwość ponownego wejścia. Tak więc trudność z wejściem w intensywne energie duchowe
wejściem w intensywne energie duchowe polega na zrównoważeniu siebie, jak zobaczymy później,
polega na zrównoważeniu siebie, jak zobaczymy później, pomiędzy lewą a prawą półkulą mózgu,
pomiędzy lewą a prawą półkulą mózgu, pomiędzy obecnością, która jest cicha
pomiędzy obecnością, która jest cicha i stale cię przyciąga, abyś powrócił
i stale cię przyciąga, abyś powrócił do siebie, a energią, której
do siebie, a energią, której potrzebuje, aby ponownie zaangażować się w równoważenie, aby móc
potrzebuje, aby ponownie zaangażować się w równoważenie, aby móc ponownie funkcjonować w świecie. Dlaczego
ponownie funkcjonować w świecie. Dlaczego ktoś miałby to robić?
ktoś miałby to robić? Po pierwsze, nie musisz. Od
Po pierwsze, nie musisz. Od 600 lat wzwyż, możesz
600 lat wzwyż, możesz odejść w dowolnym momencie. Jest stałe
odejść w dowolnym momencie. Jest stałe zaproszenie w
zaproszenie w tej chwili. Możesz odejść.
tej chwili. Możesz odejść. Mógłbym odejść w tej chwili. To
Mógłbym odejść w tej chwili. To byłoby  Świetnie.
byłoby  Świetnie. Masz pozwolenie na odejście. To
Masz pozwolenie na odejście. To pozwolenie oznacza, że ​​bycie w miejscu pojawia
pozwolenie oznacza, że ​​bycie w miejscu pojawia się jedynie w wyniku własnej
się jedynie w wyniku własnej duchowej woli.
duchowej woli. Dla kogoś, eee, dla jakiegoś większego dobra niż
Dla kogoś, eee, dla jakiegoś większego dobra niż własne przetrwanie, ponieważ
własne przetrwanie, ponieważ w tym momencie osobiste przetrwanie nie jest
w tym momencie osobiste przetrwanie nie jest interesujące. To, czy fizyczność
interesujące. To, czy fizyczność się utrzymuje, czy nie, nie ma znaczenia,
się utrzymuje, czy nie, nie ma znaczenia, ponieważ fizyczność jest, szczerze mówiąc,
ponieważ fizyczność jest, szczerze mówiąc, niezdarna i zawsze przeszkadza.
niezdarna i zawsze przeszkadza. Wszystko, co chcesz zrobić. Jeśli chcę się
Wszystko, co chcesz zrobić. Jeśli chcę się przenieść stąd tam, widzisz,
przenieść stąd tam, widzisz, muszę się zatrzymać i poruszyć całym ciałem,
muszę się zatrzymać i poruszyć całym ciałem, co jest naprawdę… podczas gdy w prawdziwym
co jest naprawdę… podczas gdy w prawdziwym stanie myśl o byciu tam jest tym
stanie myśl o byciu tam jest tym samym, co bycie tam. Rozumiesz? Więc
samym, co bycie tam. Rozumiesz? Więc ciało jest niezdarnością, która
ciało jest niezdarnością, która zawsze przeszkadza, a przyjęcie
zawsze przeszkadza, a przyjęcie go jako zwierzaka to najlepsza technika, jaką można zastosować
go jako zwierzaka to najlepsza technika, jaką można zastosować w tym momencie i nadać mu imię, takie jak „
w tym momencie i nadać mu imię, takie jak „ snuffy” czy coś w tym stylu – coś przytulnego,
snuffy” czy coś w tym stylu – coś przytulnego, ciepłego i miłego, i eee… że możesz
ciepłego i miłego, i eee… że możesz je pokochać. Poza tym inni ludzie postrzegają to jako
je pokochać. Poza tym inni ludzie postrzegają to jako ciebie, a jeśli nie masz czegoś takiego,
ciebie, a jeśli nie masz czegoś takiego, byliby bardzo zdziwieni.
Słychać głos z krzaka. Dobrze. Dobrze.
Widzisz, twoja duchowa intencja już… Zmienianie świata. Zmienianie świata.
Zmienianie świata. Zmienianie świata. Zapytasz: „Co mogę zrobić, żeby zmienić
Zapytasz: „Co mogę zrobić, żeby zmienić świat?”. Najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, żeby zmienić
świat?”. Najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, żeby zmienić świat, jest zostawić go w spokoju. Zrób mu przysługę.
Zrób mu przysługę i nie poprawiaj go, bo wszystko, co idzie w tę stronę,
bo wszystko, co idzie w tę stronę, wraca w tę samą stronę. Widzisz, więc
wraca w tę samą stronę. Widzisz, więc co możesz zrobić? Możesz zwiększyć
co możesz zrobić? Możesz zwiększyć gęstość wody morskiej, żeby wszystkie
gęstość wody morskiej, żeby wszystkie statki unosiły się wyżej na oceanie.
statki unosiły się wyżej na oceanie. Dlatego…  Ruda, twoje zaangażowanie w
Dlatego…  Ruda, twoje zaangażowanie w duchowość wzmacnia energię
duchowość wzmacnia energię pola energetycznego
pola energetycznego zbiorowości i wszyscy na tym korzystają.
zbiorowości i wszyscy na tym korzystają. Każdy odnosi korzyści z każdego
Każdy odnosi korzyści z każdego twojego przebaczenia, każdej dobrej myśli, każdego dobrego
twojego przebaczenia, każdej dobrej myśli, każdego dobrego uczynku, ponieważ wszechświat liczy każdy
uczynku, ponieważ wszechświat liczy każdy włos na twojej głowie, każdy włos na
włos na twojej głowie, każdy włos na głowie jednego człowieka jest dosłownie policzony.  W przeciwnym razie
głowie jednego człowieka jest dosłownie policzony.  W przeciwnym razie nie mielibyśmy metody kinezjologicznej.   A
nie mielibyśmy metody kinezjologicznej.   A więc wszelkiej życzliwości, wszelkiej życzliwości.  Więc
więc wszelkiej życzliwości, wszelkiej życzliwości.  Więc ktoś mówi: „Cóż, nie sądzę, żebym
ktoś mówi: „Cóż, nie sądzę, żebym robił wystarczająco dużo dla świata”.  No cóż, po pierwsze
robił wystarczająco dużo dla świata”.  No cóż, po pierwsze , trzymasz się od tego z daleka.  Już na sam
, trzymasz się od tego z daleka.  Już na sam początek to dużo.
Mój wkład w świat polega na zachowaniu dystansu.
zachowaniu dystansu. Dziękuję Ci Panie.  No dobrze,
Dziękuję Ci Panie.  No dobrze, przejdźmy do ciekawszych rzeczy.  Mamy
przejdźmy do ciekawszych rzeczy.  Mamy dziś do omówienia wiele ekscytujących tematów.
dziś do omówienia wiele ekscytujących tematów. Wiedziałem, że
Wiedziałem, że dziś umierasz z ciekawości i chcesz dowiedzieć się czegoś o mózgu.  Więc to
dziś umierasz z ciekawości i chcesz dowiedzieć się czegoś o mózgu.  Więc to zabawne, wiesz, kiedy
zabawne, wiesz, kiedy robię transparentność,
robię transparentność, prawie, wiesz, dziewięć na dziesięć
prawie, wiesz, dziewięć na dziesięć razy w ciągu tygodnia magazyn Time
razy w ciągu tygodnia magazyn Time zamieszcza obszerny artykuł na temat tej
zamieszcza obszerny artykuł na temat tej transparentności, którą robiłem. To
transparentności, którą robiłem. To zabawne, wiesz, zrobiłem jeden na temat
zabawne, wiesz, zrobiłem jeden na temat dystrybucji paliw energetycznych na
dystrybucji paliw energetycznych na planecie, wiesz, w Afryce Północnej i tak dalej. Właśnie w tym
planecie, wiesz, w Afryce Północnej i tak dalej. Właśnie w tym tygodniu magazyn Time opublikował artykuł, w którym
tygodniu magazyn Time opublikował artykuł, w którym Afryka Północna została uznana za
Afryka Północna została uznana za problematyczny punkt świata, ponad 40 stopni
problematyczny punkt świata, ponad 40 stopni szerokości geograficznej północnej, między
szerokości geograficznej północnej, między 40 a 80 stopniem czy coś w tym stylu.  I tak się
40 a 80 stopniem czy coś w tym stylu.  I tak się stało znowu.  No cóż, zajmowaliśmy się
stało znowu.  No cóż, zajmowaliśmy się mózgiem.  Nie wiem, czy czas jest
mózgiem.  Nie wiem, czy czas jest naśladowcą, czy co.  W każdym razie, nie, oczywiście, że tak jest,
naśladowcą, czy co.  W każdym razie, nie, oczywiście, że tak jest, bo jest
bo jest pole energetyczne, które uświadamia nam to.   No i tak się złożyło, że w
pole energetyczne, które uświadamia nam to.   No i tak się złożyło, że w tym tygodniu wpadł mi do głowy pewien pomysł
tym tygodniu wpadł mi do głowy pewien pomysł .  I chcę, żebyście
.  I chcę, żebyście wiedzieli, że to, co zobaczycie na następnym slajdzie, nie jest
wiedzieli, że to, co zobaczycie na następnym slajdzie, nie jest zmyślone.  Tak naprawdę jest to oparte na faktach.
zmyślone.  Tak naprawdę jest to oparte na faktach. To miało związek ze stosowaniem leków w leczeniu
To miało związek ze stosowaniem leków w leczeniu psychiatrycznym dzieci i
psychiatrycznym dzieci i wiesz, to była jedna z tych wątpliwych,
wiesz, to była jedna z tych wątpliwych, półdokładnych rzeczy.  Tak czy inaczej,
półdokładnych rzeczy.  Tak czy inaczej, mamy tu układ nerwowy, czyli miejsce, w którym
mamy tu układ nerwowy, czyli miejsce, w którym impulsy przychodzące są
impulsy przychodzące są rozprowadzane po całym układzie nerwowym.
rozprowadzane po całym układzie nerwowym. Chcę tylko, żebyś wiedział, że to nie ja
Chcę tylko, żebyś wiedział, że to nie ja wymyśliłem te słowa.
wymyśliłem te słowa. Tutaj mamy coś, co nazywamy ciałem migdałowatym
Tutaj mamy coś, co nazywamy ciałem migdałowatym .  Gdzie znajduje się ciało migdałowate?
.  Gdzie znajduje się ciało migdałowate? Które jest centrum emocjonalnym?  Tutaj
Które jest centrum emocjonalnym?  Tutaj mamy coś, co nazywamy thealamusem,
mamy coś, co nazywamy thealamusem, czyli ośrodkiem przekaźnikowym.
czyli ośrodkiem przekaźnikowym. A tutaj mamy korę przedczołową.
A tutaj mamy korę przedczołową. Chcę tylko, żebyście wiedzieli, że to
Chcę tylko, żebyście wiedzieli, że to nie ja wymyśliłem te słowa.
nie ja wymyśliłem te słowa. Teraz możemy przejść do następnego slajdu.
Teraz możemy przejść do następnego slajdu. Zabawne jest to, że w kółko pojawia się
Zabawne jest to, że w kółko pojawia się praktycznie taka sama
praktycznie taka sama wersja wykresu, nad którym pracuję
wersja wykresu, nad którym pracuję .  Tak.
.  Tak. No i to się
nazywa uproszczenie, co?
To jest uproszczenie.   O tym właśnie rozmawialiśmy dziś rano.
rozmawialiśmy dziś rano. Odkryliśmy, że poziom kalibracji niższy
Odkryliśmy, że poziom kalibracji niższy niż 200 oznacza: O, potrzebuję wskaźnika.
niż 200 oznacza: O, potrzebuję wskaźnika. poziom kalibracji 200
poziom kalibracji 200 poniżej 200 ma inną fizjologię
poniżej 200 ma inną fizjologię niż powyżej 200.
niż powyżej 200. Odkryliśmy, że poniżej 200 nie
Odkryliśmy, że poniżej 200 nie masz jeszcze mózgu miażdżycowego.
masz jeszcze mózgu miażdżycowego. 200 i więcej pobudza produkcję
200 i więcej pobudza produkcję i tworzenie mózgu miażdżycowego.  Jak
i tworzenie mózgu miażdżycowego.  Jak powiedzieliśmy dziś rano, poniżej 200 w
powiedzieliśmy dziś rano, poniżej 200 w mózgu zwierzęcia bodźce sensoryczne docierają
mózgu zwierzęcia bodźce sensoryczne docierają bardzo szybko
bardzo szybko do stacji przekaźnikowej i rozchodzą się bardzo
do stacji przekaźnikowej i rozchodzą się bardzo szybko.  Tak więc emocje, strach i
szybko.  Tak więc emocje, strach i nienawiść, reakcja komórek na stres, działa,
nienawiść, reakcja komórek na stres, działa, walka lub ucieczka,
walka lub ucieczka, ośrodek emocjonalny w mózgu.   Tak więc
ośrodek emocjonalny w mózgu.   Tak więc lewa półkula mózgu poniżej 200%
lewa półkula mózgu poniżej 200% kory mózgowej zwierzęcia, a więc sygnały wejściowe
kory mózgowej zwierzęcia, a więc sygnały wejściowe szybko przechodzą niezmodyfikowane, ponieważ wszystkie docierają do
szybko przechodzą niezmodyfikowane, ponieważ wszystkie docierają do ośrodka emocjonalnego bezpośrednio do
ośrodka emocjonalnego bezpośrednio do ciała migdałowatego.
ciała migdałowatego. Jednocześnie ten sam bodziec wędruje
Jednocześnie ten sam bodziec wędruje z falangi do kory mózgowej,
z falangi do kory mózgowej, a następnie w dół do ciała migdałowatego.
a następnie w dół do ciała migdałowatego. Ale to dzieje się szybko i zanim to
Ale to dzieje się szybko i zanim to przejdzie przez twoją korę mózgową i
przejdzie przez twoją korę mózgową i będziesz miał szansę o tym pomyśleć,
będziesz miał szansę o tym pomyśleć, to już wydarzyło się w twoich emocjach.
to już wydarzyło się w twoich emocjach. Dlatego trzeba wybaczyć
Dlatego trzeba wybaczyć 85% ludzi na planecie, ponieważ
85% ludzi na planecie, ponieważ reagują emocjonalnie, a
reagują emocjonalnie, a zdrowy rozsądek wraca im dopiero później.   W ten
zdrowy rozsądek wraca im dopiero później.   W ten sposób politycy zostają
sposób politycy zostają politykami.
Zanim przekręcą sprawę i przekonają cię, że ich pogląd na sprawę jest
przekonają cię, że ich pogląd na sprawę jest prawdziwy, będziesz już zgubiony.
prawdziwy, będziesz już zgubiony. Liczą więc na to, że uda im się
Liczą więc na to, że uda im się pokonać twoje emocje,
pokonać twoje emocje, zanim twój mózg zdąży zdać sobie sprawę,
zanim twój mózg zdąży zdać sobie sprawę, że to bzdura.
że to bzdura. To jest rozmowa duchowa.  Bzdura.
Inną cechą dewocyjnej niedualności
niedualności jest to, że oddanie jest skierowane do prawdy, a
jest to, że oddanie jest skierowane do prawdy, a nie do pobożności.
nie do pobożności. Dlatego
Dlatego prawdziwy nauczyciel bywa czasem skandaliczny,
prawdziwy nauczyciel bywa czasem skandaliczny, bardziej w stylu zen niż
bardziej w stylu zen niż pobożnego świętego.  Ludzie
pobożnego świętego.  Ludzie myślą, no cóż, zaawansowana świadomość,
myślą, no cóż, zaawansowana świadomość, można zobaczyć kogoś ubranego na różowo, ze
można zobaczyć kogoś ubranego na różowo, ze złożonymi rękami i w małej czapeczce, modlącego się, przebierając przy tym
złożonymi rękami i w małej czapeczce, modlącego się, przebierając przy tym paciorki różańca.  Rozumiesz, o co mi
paciorki różańca.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
chodzi? Mało prawdopodobny.
To ktoś, kto odgrywa rolę pobożnego człowieka. Zobacz, ponieważ ten, kto jest pobożny,
Zobacz, ponieważ ten, kto jest pobożny, kocha i szanuje życie, jest oddany
kocha i szanuje życie, jest oddany prawdzie, a bardzo często jest gwałtowny,
prawdzie, a bardzo często jest gwałtowny, posługuje się drwinami i śmiesznością
posługuje się drwinami i śmiesznością i potrafi być bardzo zabawny.  Czasami to, co
przychodzi do głowy, co wychodzi z głowy, jest czasami bardzo zabawne.  Jadąc samochodem, po prostu
z głowy, jest czasami bardzo zabawne.  Jadąc samochodem, po prostu mnie to bawi, a potem
mnie to bawi, a potem nagle mówię, że to jest zabawne.
Dobra.  Oto szybka ścieżka.
szybka ścieżka. Widzisz jelenia.
Widzisz jelenia. Umysł mówi: „Daj mi broń”.
Umysł mówi: „Daj mi broń”. Potem myśli: „Ale ja jestem duchowy.
Potem myśli: „Ale ja jestem duchowy. Powinienem kochać jelenia, ale ty
Powinienem kochać jelenia, ale ty już to zrobiłeś. Albo przeklinasz kogoś. Przeklinasz
już to zrobiłeś. Albo przeklinasz kogoś. Przeklinasz kogoś. Nienawidzisz go. Teraz twoja powolna
kogoś. Nienawidzisz go. Teraz twoja powolna kora mózgowa przypomina ci, że
kora mózgowa przypomina ci, że jesteś duchowy.
Co to robi? To wywołuje poczucie winy. Wina.
Wina. Więc jeśli naprawdę popychasz ludzi
Więc jeśli naprawdę popychasz ludzi do pracy duchowej, oznacza to, że narażasz
do pracy duchowej, oznacza to, że narażasz ich na ogromne poczucie winy,
ich na ogromne poczucie winy, ponieważ nigdy nie będą w stanie
ponieważ nigdy nie będą w stanie sprostać oczekiwaniom. Dlaczego?
sprostać oczekiwaniom. Dlaczego? Ponieważ oczekiwania nie mają
Ponieważ oczekiwania nie mają szans, dopóki to się nie pojawi.
Całe to zjawisko jest przechowywane w twoim hipokampie. Uwielbiam to słowo,
w twoim hipokampie. Uwielbiam to słowo, hipokamp. Na południe od Columbus,
hipokamp. Na południe od Columbus, prawda?
To kampus, do którego trafiają wszystkie hipopotamy . Kampus hipopotamów.
. Kampus hipopotamów. A kampus hipopotamów, to
A kampus hipopotamów, to co przechowuje hipokamp?
co przechowuje hipokamp? Przechowuje to zjawisko tutaj. Więc
Przechowuje to zjawisko tutaj. Więc wspomnienie o tym teraz ponownie budzi emocje.
wspomnienie o tym teraz ponownie budzi emocje. Powinienem mieć strzałkę biegnącą stąd tutaj
Powinienem mieć strzałkę biegnącą stąd tutaj .
. Wspomnienie o tym teraz ponownie budzi,
Wspomnienie o tym teraz ponownie budzi, że ty  Nienawidzisz tego gościa. Nienawidzisz go.
że ty  Nienawidzisz tego gościa. Nienawidzisz go. Nienawidzisz go, ponieważ twoje wspomnienie o nim
Nienawidzisz go, ponieważ twoje wspomnienie o nim jest takie. To jest to, co jest programowane
jest takie. To jest to, co jest programowane w twoim hipokampie, że
w twoim hipokampie, że go nienawidzisz.
go nienawidzisz. Nienawiść trwa z pokolenia na pokolenie
Nienawiść trwa z pokolenia na pokolenie ,
wiek po wieku, dotycząca tej samej kwestii.
kwestii. Utkwiła w hipokampie ludzi. Utkwiła w
Utkwiła w hipokampie ludzi. Utkwiła w twoim hipokampie. Dlatego bezpośrednia
twoim hipokampie. Dlatego bezpośrednia ścieżka
ścieżka samorealizacji
samorealizacji omija to wszystko, ponieważ nie
omija to wszystko, ponieważ nie odnosisz się do
odnosisz się do tego, co wydarzyło się wieki temu.
Nie jesteś uwięziony w historii, etniczności, geografii i polityce tamtych
geografii i polityce tamtych czasów, które zostają włączone do
czasów, które zostają włączone do
literatury kościelnej jako Pismo Święte. Nie ma w tym nic biblijnego.
w tym nic biblijnego. Kto szedł chodnikiem i co zrobił
Kto szedł chodnikiem i co zrobił
2000 lat temu, w jakiejś innej części planety, jest nieistotny.
planety, jest nieistotny. Istotne dla czego? Nieistotne dla twojego
Istotne dla czego? Nieistotne dla twojego oświecenia.
oświecenia. To byłby tylko zbędny bagaż, ponieważ
To byłby tylko zbędny bagaż, ponieważ wszystko to wywołuje emocje. Wywołuje
wszystko to wywołuje emocje. Wywołuje emocje.
emocje. A nienawiść jednej religii do
A nienawiść jednej religii do innej, która rozdziera świat na kawałki,
innej, która rozdziera świat na kawałki, opiera się na tym, co się
opiera się na tym, co się z tego wywodzi. Z
z tego wywodzi. Z historycznego, z
historycznego, z historii  Z różnych
historii  Z różnych religii z hipokampa
religii z hipokampa wypływa nienawiść jednej religii do
wypływa nienawiść jednej religii do drugiej.
drugiej. Lewicowe zwierzę. Są wrogiem.
Lewicowe zwierzę. Są wrogiem. Zabij ich.
Zabij ich. Zabij ich dla Boga.
Mam na myśli nawet każdego, kto ma nawet 200 lat, zabij go dla Boga, mówią, że go zabiją
zabij go dla Boga, mówią, że go zabiją dla Boga. Jasne.
dla Boga. Jasne. W porządku. Co się dzieje powyżej
W porządku. Co się dzieje powyżej 200? Powyżej 200 lat widzimy
200? Powyżej 200 lat widzimy teraz przede wszystkim po raz pierwszy
teraz przede wszystkim po raz pierwszy mózg ateteryczny, a
mózg ateteryczny, a nie tylko mózg fizyczny – sygnał wejściowy
nie tylko mózg fizyczny – sygnał wejściowy do mózgu eterycznego jest natychmiastowy
do mózgu eterycznego jest natychmiastowy . Dlaczego? Ponieważ mózg eteryczny
. Dlaczego? Ponieważ mózg eteryczny jest połączony z polem.
jest połączony z polem. Mózg fizyczny jest połączony z sygnałem
Mózg fizyczny jest połączony z sygnałem wejściowym, zmysłami. Mózg ateteryczny
wejściowym, zmysłami. Mózg ateteryczny już łączy się z polem. A
już łączy się z polem. A w miarę jak rozwijasz się duchowo,
w miarę jak rozwijasz się duchowo, stajesz się polem, a nie jego treścią
stajesz się polem, a nie jego treścią . Tak więc mózg ateteryczny
. Tak więc mózg ateteryczny zaczyna teraz odzwierciedlać pole.
zaczyna teraz odzwierciedlać pole. Dlatego sygnał wejściowy jest szybki do
Dlatego sygnał wejściowy jest szybki do mózgu ateterycznego i do ciała migdałowatego, a
mózgu ateterycznego i do ciała migdałowatego, a hipokamp przechowuje go jako pięknego
hipokamp przechowuje go jako pięknego jelenia, którego kochałeś, zamiast sięgnąć po
jelenia, którego kochałeś, zamiast sięgnąć po broń i go zabić.  Co?
broń i go zabić.  Co? Wadą tego, o czym ostrzegaliśmy wcześniej, jest to, że
Wadą tego, o czym ostrzegaliśmy wcześniej, jest to, że kochasz tygrysa, tygrys kocha
kochasz tygrysa, tygrys kocha ciebie.
ciebie. A w 500 zapominasz o tym, ale
A w 500 zapominasz o tym, ale to wciąż tygrys.
to wciąż tygrys. A tygrys, który jest integralny, będzie
A tygrys, który jest integralny, będzie integralny ze swoją tygrysią naturą. A jego
integralny ze swoją tygrysią naturą. A jego tygrysią naturą jest zjedzenie cię, ponieważ cię
tygrysią naturą jest zjedzenie cię, ponieważ cię kocha.
kocha. Tygrys zje cię nie dlatego, że cię
Tygrys zje cię nie dlatego, że cię nienawidzi, ale dlatego, że kiedy nadmiernie pobudzisz jego
nienawidzi, ale dlatego, że kiedy nadmiernie pobudzisz jego układ nerwowy, zje
układ nerwowy, zje cię, ponieważ cię kocha. Zobaczmy.
cię, ponieważ cię kocha. Zobaczmy. Lew zjadł kobietę z lwem
Lew zjadł kobietę z lwem z miłości. Czy to, uh, mamy pozwolenie,
z miłości. Czy to, uh, mamy pozwolenie, aby zapytać Boga, o czym myślę?
aby zapytać Boga, o czym myślę? Jak on się nazywa? Manor kochała go tak bardzo, że
Jak on się nazywa? Manor kochała go tak bardzo, że go zjadła. Jak ma na imię
go zjadła. Jak ma na imię tygrys? Biały tygrys. Monor. Tak.
tygrys? Biały tygrys. Monor. Tak.
Tak. Machor je zjadł. Trudno je zjeść z miłości.
Nadmiar miłości nadaktywuje ich układ nerwowy i nie mogą sobie z tym poradzić. Co
układ nerwowy i nie mogą sobie z tym poradzić. Co powiesz o dzieciach? Są
powiesz o dzieciach? Są takie urocze. Mogłabym je po prostu zjeść.
W końcu zwierzę zostaje tym przytłoczone  Energia i nie wie, co
tym przytłoczone  Energia i nie wie, co robić, i musi po prostu pochłonąć to, co
robić, i musi po prostu pochłonąć to, co kocha. Widzisz, ego uznałoby to za
kocha. Widzisz, ego uznałoby to za nienawiść. Nie, Monor wcale go nie nienawidził
nienawiść. Nie, Monor wcale go nie nienawidził . Monor go kochał.
. Monor go kochał. O Boże,
O Boże, kocham cię tak bardzo, że mógłbym cię pożreć,
kocham cię tak bardzo, że mógłbym cię pożreć, kochanie.
W porządku. Więc musimy zdać sobie sprawę z korzyści płynących z
sprawę z korzyści płynących z duchowego zaangażowania. Aktywuje ono
duchowego zaangażowania. Aktywuje ono prawą półkulę mózgu. Powoduje zmiany w
prawą półkulę mózgu. Powoduje zmiany w fizjologii.
fizjologii. Pozwala na natychmiastową wiedzę.
To właśnie do ciebie dzisiaj przemawia. Masz pozwolenie, żeby o to zapytać? To właśnie
Masz pozwolenie, żeby o to zapytać? To właśnie do nich dzisiaj przemawia
do nich dzisiaj przemawia z pola. Rozumiesz? To, co
z pola. Rozumiesz? To, co nazywa się atmanem, to boskość
nazywa się atmanem, to boskość pola.
pola. To, co w sanskrycie nazywa się… cóż, nie
To, co w sanskrycie nazywa się… cóż, nie będziemy o tym mówić w sanskrycie. W
każdym razie dzisiaj nie jestem zbyt lewopółkulowy, pole jest generalnie… wtedy
pole jest generalnie… wtedy mózg ateryczny jest bardzo wrażliwy na pole,
mózg ateryczny jest bardzo wrażliwy na pole, ponieważ jest ono w rzeczywistości odmianą pola,
ponieważ jest ono w rzeczywistości odmianą pola,
więc mózg ateryczny jest zdolny do niewerbalnej,
do niewerbalnej, nieliniowej wiedzy.
nieliniowej wiedzy. Mowa, która dzieje się sama z siebie w
Mowa, która dzieje się sama z siebie w tej chwili, pochodzi z…
tej chwili, pochodzi z… pole przez mózg eteryczny.
To fakt. Dobrze. Nigdy nie wiedziałem, że to działa, ale
działa, ale subiektywnie, doświadczalnie, nie miało to
subiektywnie, doświadczalnie, nie miało to znaczenia.
W porządku. Więc rozwijasz mózg eteryczny. Mózg eteryczny jest
mózg eteryczny. Mózg eteryczny jest modyfikacją całkowitego pola energetycznego
modyfikacją całkowitego pola energetycznego boskości, które stopniowo zmienia się
boskości, które stopniowo zmienia się w kierunku formy, ale jest znacznie
w kierunku formy, ale jest znacznie poza formą. Zatem pole
poza formą. Zatem pole wie
wie i widzimy z kinezjologicznych
i widzimy z kinezjologicznych testów kinezjologicznych, że świadomość
testów kinezjologicznych, że świadomość wie wszystko. Wszechwiedza
wie wszystko. Wszechwiedza Boga. Wszechwiedza to wszechwiedza
Boga. Wszechwiedza to wszechwiedza wyrażona jako nieskończone pole
wyrażona jako nieskończone pole świadomości poza wszelkim czasem, poza
świadomości poza wszelkim czasem, poza wszelką treścią, poza wszelką formą.
Które wie tylko, czy rzecz istnieje i czy rzecz jest prawdziwa. To wszystko, co wie.
rzecz jest prawdziwa. To wszystko, co wie. Ponieważ wiedza ma nieistnienie.
Ponieważ wiedza ma nieistnienie. Nie ma sposobu, aby świadomość mogła poznać
Nie ma sposobu, aby świadomość mogła poznać nieistnienie. Świadomość nie jest w stanie
nieistnienie. Świadomość nie jest w stanie rozpoznać fałszu, ponieważ fałsz
rozpoznać fałszu, ponieważ fałsz nie jest realny dla świadomości.
nie jest realny dla świadomości. Tak. Dlatego
Tak. Dlatego reakcja kinezjologiczna to tylko tak lub nie tak.
Zrozumienie przychodzi poprzez, a nie przez wybory. Następnie, im bardziej prawisz
wybory. Następnie, im bardziej prawisz i…  Bardziej duchowe zrozumienie pojawia
i…  Bardziej duchowe zrozumienie pojawia się jako samorealizacja. I
się jako samorealizacja. I objawia się.
objawia się. Idea, że ​​mózg eteryczny jest połączony z
Idea, że ​​mózg eteryczny jest połączony z polem i w ten sposób wiedza
polem i w ten sposób wiedza przemawia, przemawia właśnie teraz.
przemawia, przemawia właśnie teraz. Myśl… to znaczy myśl… nie
Myśl… to znaczy myśl… nie pojawiła się, dopóki jej nie wypowiedziałem. Nigdy
pojawiła się, dopóki jej nie wypowiedziałem. Nigdy wcześniej o niej nie myślałem.
wcześniej o niej nie myślałem. Daje to rodzaj fizjologicznego
Daje to rodzaj fizjologicznego wyjaśnienia. Jak nazywa się
wyjaśnienia. Jak nazywa się nauczyciel w perushii? O tak,
nauczyciel w perushii? O tak, perushia.
perushia. Zatem
Zatem zdolność mózgu eterycznego do odbioru
zdolność mózgu eterycznego do odbioru wiedzy o wszechmocy boskości
wiedzy o wszechmocy boskości nazywana jest klasycznie perushią
nazywana jest klasycznie perushią nauczyciela duchowego. Nie ma żadnej
nauczyciela duchowego. Nie ma żadnej osobistej jaźni przemawiającej do ciebie.
osobistej jaźni przemawiającej do ciebie. Nie ma żadnej osobistej jaźni przemawiającej do ciebie.
Nie ma żadnej osobistej jaźni przemawiającej do ciebie. To odrzucenie.
To odrzucenie. Nic takiego nie istnieje. Pole
Nic takiego nie istnieje. Pole poprzez zdolność
poprzez zdolność mózgu eterycznego może powiedzieć korze mózgowej, jak
mózgu eterycznego może powiedzieć korze mózgowej, jak to wymówić i zwerbalizować.
Dostajesz to w tym samym czasie, co ja. Nie usłyszałem tego, dopóki nie usłyszałem tego,
Nie usłyszałem tego, dopóki nie usłyszałem tego, kiedy ty to zrozumiałeś. Rozumiesz, o co mi chodzi?
kiedy ty to zrozumiałeś. Rozumiesz, o co mi chodzi? Co sprawia, że ​​życie jest ekscytującą przygodą,
Co sprawia, że ​​życie jest ekscytującą przygodą, ponieważ żyjesz na krawędzi…
ponieważ żyjesz na krawędzi… Nieznane przez cały czas.
Nieznane przez cały czas. I nikt nie wie, co będzie
I nikt nie wie, co będzie dalej.
dalej. Jakie będą konsekwencje dla nas wszystkich,
Jakie będą konsekwencje dla nas wszystkich, ludzi poniżej 200 roku życia? Wtedy mamy
ludzi poniżej 200 roku życia? Wtedy mamy dominację lewej półkuli mózgu, u
dominację lewej półkuli mózgu, u osób leworęcznych prawa półkula, oczywiście to samo, co
osób leworęcznych prawa półkula, oczywiście to samo, co druga strona. Ale w potocznym
druga strona. Ale w potocznym języku, tak zwana dominacja lewej półkuli mózgu,
języku, tak zwana dominacja lewej półkuli mózgu,
która jest liniowa. Różnica między tym a tym jest taka, jak między
Różnica między tym a tym jest taka, jak między komputerem cyfrowym a
komputerem cyfrowym a komputerem analogowym. W komputerze cyfrowym
komputerem analogowym. W komputerze cyfrowym lewa półkula mózgu jest liniowa. Jest
lewa półkula mózgu jest liniowa. Jest związana z podstawą emocjonalną i
związana z podstawą emocjonalną i uwalnia
uwalnia reakcję stresową.
reakcję stresową. Selier opisał trzy fazy:
Selier opisał trzy fazy:
pierwsza reakcja i emocja to alarm,
alarm, wyrzut adrenaliny, jesteśmy gotowi do
wyrzut adrenaliny, jesteśmy gotowi do walki lub ucieczki, co opisał
walki lub ucieczki, co opisał Walder Canyon Cannon, inny
Walder Canyon Cannon, inny fizjolog.
fizjolog. Walka lub ucieczka,
Walka lub ucieczka, reakcja alarmowa, a kiedy to się skończy,
reakcja alarmowa, a kiedy to się skończy, nie możesz wiecznie żyć w strachu z włosami
nie możesz wiecznie żyć w strachu z włosami jeżącymi się z tyłu głowy
jeżącymi się z tyłu głowy . Wpadasz w chroniczny
. Wpadasz w chroniczny stan oporu.
stan oporu. To właśnie tutaj zaczynają się wszystkie choroby i
To właśnie tutaj zaczynają się wszystkie choroby i bóle, ponieważ część
bóle, ponieważ część pracy duchowej  W rzeczywistości znaczną
pracy duchowej  W rzeczywistości znaczną część stanowi przezwyciężanie oporu.
część stanowi przezwyciężanie oporu. Pokonywanie oporu.
Pokonywanie oporu. Pokonywanie oporu.
Pokonywanie oporu. Reakcją alarmową jest panika, nienawiść,
Reakcją alarmową jest panika, nienawiść, gniew.
gniew. Następnie, a następnie etap oporu,
Następnie, a następnie etap oporu, który jest teraz jak skała w Iraku, teraz
który jest teraz jak skała w Iraku, teraz widzisz opór ludzi,
widzisz opór ludzi, opór Amerykanów,
opór Amerykanów, opór społeczeństwa przed zmianami itd.
opór społeczeństwa przed zmianami itd. Opór ostatecznie prowadzi do
Opór ostatecznie prowadzi do wyczerpania
wyczerpania gruczołów nadnerczy.
gruczołów nadnerczy. Nadnercza prowadzą do wyczerpania nadnerczy,
Nadnercza prowadzą do wyczerpania nadnerczy,
a ostatecznie do apatii i śmierci. Cóż, niekorygowane wyczerpanie nadnerczy.
Cóż, niekorygowane wyczerpanie nadnerczy. Innym aspektem jest to, że
Innym aspektem jest to, że powoduje to obciążenie grasicy.
powoduje to obciążenie grasicy. Pamiętasz, jak dr Diamond, uderzając w grasicę
Pamiętasz, jak dr Diamond, uderzając w grasicę ,
, stymulowaliśmy grasicę, ponieważ stres
stymulowaliśmy grasicę, ponieważ stres powoduje tłumienie grasicy,
powoduje tłumienie grasicy, która jest centrum równowagi
która jest centrum równowagi systemu akupunktury.
systemu akupunktury. Następnie
Następnie system akupunktury reguluje przepływ
system akupunktury reguluje przepływ energii do narządów ciała.
energii do narządów ciała. Zdrowa grasica stymuluje
Zdrowa grasica stymuluje produkcję komórek zabójców.
produkcję komórek zabójców. Komórki zabójców są dobre, ponieważ
Komórki zabójców są dobre, ponieważ zabijają…  Złe rzeczy, takie jak bakterie. Oto
zabijają…  Złe rzeczy, takie jak bakterie. Oto dobre komórki zabójcze, a
dobre komórki zabójcze, a zatem
zatem stres oznacza, że ​​przepalasz swój
stres oznacza, że ​​przepalasz swój meridian akupunktury. Choroba
meridian akupunktury. Choroba i tracisz odporność oraz
i tracisz odporność oraz nie jesteś w stanie przeciwstawić się różnym chorobom,
nie jesteś w stanie przeciwstawić się różnym chorobom, nowotworom i wszystkim innym
nowotworom i wszystkim innym z powodu przepalania
z powodu przepalania meridianu akupunktury. Dodatkowo, występuje
meridianu akupunktury. Dodatkowo, występuje negatywna reakcja kinezjologiczna.
negatywna reakcja kinezjologiczna. Bezpośredni wpływ na mózg polega na tym, że
Bezpośredni wpływ na mózg polega na tym, że neuroprzekaźniki, takie jak serotonina i
neuroprzekaźniki, takie jak serotonina i noradrenalina,
noradrenalina, są zestresowane. Dlatego Prozac, jego główną
są zestresowane. Dlatego Prozac, jego główną funkcją, jest zwiększenie poziomu serotoniny w
funkcją, jest zwiększenie poziomu serotoniny w mózgu. Ośrodki stresu w
mózgu. Ośrodki stresu w mózgu ostatecznie osiągają stan
mózgu ostatecznie osiągają stan wyczerpania,
wyczerpania, a mózg traci neuroprzekaźniki noradrenaliny i
a mózg traci neuroprzekaźniki noradrenaliny i serotoniny
serotoniny . Prozac i leki, które go przywracają,
. Prozac i leki, które go przywracają, ratują życie. W dawnych czasach
ratują życie. W dawnych czasach ludzie, wiesz, sięgali po narkotyki,
ludzie, wiesz, sięgali po narkotyki, pili alkohol lub popełniali samobójstwo. Teraz biorą
pili alkohol lub popełniali samobójstwo. Teraz biorą Prozac. Lepiej więc być wyśmiewanym
Prozac. Lepiej więc być wyśmiewanym za branie Prozacu i żyć, by oddychać,
za branie Prozacu i żyć, by oddychać, niż umrzeć z powodu samobójstwa lub apatii. Co?
niż umrzeć z powodu samobójstwa lub apatii. Co? Tak zwane wypadki, w których nie dbasz
Tak zwane wypadki, w których nie dbasz wystarczająco, by…  z drogi
wystarczająco, by…  z drogi nadjeżdżającemu samochodowi. Mówisz, do diabła z tym.
nadjeżdżającemu samochodowi. Mówisz, do diabła z tym. Więc to jest opisane jako wypadek, ale
Więc to jest opisane jako wypadek, ale tak naprawdę to samobójstwo.
Wspomnieliśmy już, że ścieżka do emocji jest dwa razy szybsza niż ścieżka
emocji jest dwa razy szybsza niż ścieżka
do duchowej ewolucji. Potem widzimy początek dominacji prawej półkuli mózgu.
początek dominacji prawej półkuli mózgu. Widzisz, że umysł staje się coraz bardziej
Widzisz, że umysł staje się coraz bardziej polem działania. Ma tendencję do myślenia bardziej
polem działania. Ma tendencję do myślenia bardziej ogólnikowo,
ogólnikowo, bo w końcu wszystko się układa. Po co się tym
bo w końcu wszystko się układa. Po co się tym martwić? Po co się tym przejmować
martwić? Po co się tym przejmować ? Uda się
? Uda się . Wszystko ułoży się
. Wszystko ułoży się najlepiej. Dlaczego? Ponieważ nieskończonym kontekstem
najlepiej. Dlaczego? Ponieważ nieskończonym kontekstem pola działania jest boskość.
pola działania jest boskość. Prawa półkula mózgu ma tendencję do bycia
Prawa półkula mózgu ma tendencję do bycia nieliniową. Ma tendencję do chwytania sedna
nieliniową. Ma tendencję do chwytania sedna rzeczy. Wiesz, co jest esencją
rzeczy. Wiesz, co jest esencją tego, co próbujesz powiedzieć? Ktoś
tego, co próbujesz powiedzieć? Ktoś opowie ci długą historię o
opowie ci długą historię o piątym akapicie. Mówisz, wiesz,
piątym akapicie. Mówisz, wiesz, jaki w tym sens?
Chcą cię śledzić przez lewą półkulę. Widzisz, kiedy prawa półkula
lewą półkulę. Widzisz, kiedy prawa półkula mózgu zaczyna działać, nie interesują cię
mózgu zaczyna działać, nie interesują cię ludzkie…  Lewa półkula mózgu już nie działa. I nagle rezygnujesz z
ludzkie…  Lewa półkula mózgu już nie działa. I nagle rezygnujesz z czytania książek.
czytania książek. Bardzo rzadko zdarza się, że czytasz książkę.
Dlaczego? Ponieważ celem jest zrozumienie jej istoty. A kiedy już zrozumiesz istotę,
jej istoty. A kiedy już zrozumiesz istotę, przez co? W taki czy inny sposób,
przez co? W taki czy inny sposób, wtedy idziesz dalej. Dzięki tej
wtedy idziesz dalej. Dzięki tej dziedzinie istnieje pewna
dziedzinie istnieje pewna znajomość, wiedza i
znajomość, wiedza i zdolność odróżniania prawdy od fałszu.
zdolność odróżniania prawdy od fałszu. Efektem fizjologicznym jest wtedy
Efektem fizjologicznym jest wtedy spokój, a następnie uwolnienie
spokój, a następnie uwolnienie endorfin.
endorfin. Endorfiny
Endorfiny dają pozytywne uczucia. To
dają pozytywne uczucia. To dlatego narkotyki, które powodują haj, są
dlatego narkotyki, które powodują haj, są tak popularne, ponieważ sztucznie
tak popularne, ponieważ sztucznie odtwarzają, naśladują lub sztucznie uwalniają endorfiny
odtwarzają, naśladują lub sztucznie uwalniają endorfiny .
. Problem polega na tym, że po
Problem polega na tym, że po ustąpieniu działania narkotyku spada on do mniejszej ilości
ustąpieniu działania narkotyku spada on do mniejszej ilości niż wcześniej, co zwiększa
niż wcześniej, co zwiększa konieczność ponownego zażywania. Tak więc
konieczność ponownego zażywania. Tak więc uzależnienie nie jest tak naprawdę od narkotyku.
uzależnienie nie jest tak naprawdę od narkotyku. Uzależnienie dotyczy działania
Uzależnienie dotyczy działania narkotyku, które polega na ponownym wywołaniu euforii poprzez
narkotyku, które polega na ponownym wywołaniu euforii poprzez uwolnienie endorfin. Więc
uwolnienie endorfin. Więc nie jesteś uzależniony od narkotyku. Szczerze mówiąc,
nie jesteś uzależniony od narkotyku. Szczerze mówiąc, weźmiesz wszystko, co…  Odurzyć cię
weźmiesz wszystko, co…  Odurzyć cię . Wyrafinowany narkoman wie.
. Wyrafinowany narkoman wie. Nie obchodzi mnie, co to jest. Jeśli cię to
Nie obchodzi mnie, co to jest. Jeśli cię to odurzy, to się napiję.
Co jest w butelce? Kogo to obchodzi? Czy cię to doprowadzi? Dobrze. Doprowadzi cię dokąd? Doprowadzi
cię to doprowadzi? Dobrze. Doprowadzi cię dokąd? Doprowadzi cię do pozytywnych emocji i
cię do pozytywnych emocji i naśladuje działanie endorfin.
naśladuje działanie endorfin. Prawdziwe zaangażowanie duchowe wspiera
Prawdziwe zaangażowanie duchowe wspiera grasicę, zwiększa
grasicę, zwiększa produkcję komórek NK w organizmie, a
produkcję komórek NK w organizmie, a co za tym idzie, większą odporność, większą
co za tym idzie, większą odporność, większą odporność na raka, szybsze gojenie,
odporność na raka, szybsze gojenie, spontaniczne uzdrowienia.
spontaniczne uzdrowienia. Równoważy system akupunktury i
Równoważy system akupunktury i daje pozytywną
daje pozytywną odpowiedź kinezjologiczną.
odpowiedź kinezjologiczną. I widzimy, że prawdziwym czynnikiem krytycznym
I widzimy, że prawdziwym czynnikiem krytycznym fizjologicznie
fizjologicznie jest to, że przyciąganie do emocji jest
jest to, że przyciąganie do emocji jest znacznie
znacznie szybsze przez korę miażdżystą
szybsze przez korę miażdżystą niż po drugiej stronie.
niż po drugiej stronie. Podsumowując, możemy powiedzieć, że duchowe
Podsumowując, możemy powiedzieć, że duchowe dążenie i zaangażowanie
dążenie i zaangażowanie dosłownie zmieniają mózg, jego
dosłownie zmieniają mózg, jego funkcje, jego fizjologię.
funkcje, jego fizjologię. Tworzy mózg miażdżysty. Mózg miażdżysty
Tworzy mózg miażdżysty. Mózg miażdżysty jest znacznie bliższy nieskończonej
jest znacznie bliższy nieskończonej duchowości.
duchowości. Mózg eteryczny tworzy w
Mózg eteryczny tworzy w korze przedczołowej, w korze przedczołowej
korze przedczołowej, w korze przedczołowej prawej półkuli mózgu, obszar specyficzny dla
prawej półkuli mózgu, obszar specyficzny dla wiedzy duchowej.  i uczenia się. Tak,
wiedzy duchowej.  i uczenia się. Tak, sprawdźmy to. To fakt.
sprawdźmy to. To fakt. Sprzeciw. To dosłowny fakt.
Sprzeciw. To dosłowny fakt. Fizjologicznie
Fizjologicznie tworzy teraz miejsce w
tworzy teraz miejsce w korze przedczołowej do przechowywania i
korze przedczołowej do przechowywania i wspólnej pracy duchowej świadomości
wspólnej pracy duchowej świadomości i wiedzy. Więc wszystko, co
i wiedzy. Więc wszystko, co czytasz, co jest duchowo
czytasz, co jest duchowo poprawne,
poprawne, wszystko, co sprawia, że ​​jesteś silny dzięki
wszystko, co sprawia, że ​​jesteś silny dzięki kinezjologii,
kinezjologii, teraz przyczynia się do wiedzy
teraz przyczynia się do wiedzy tego mózgu miażdżycowego.
tego mózgu miażdżycowego. Prawa kora przedczołowa
Prawa kora przedczołowa mózgu miażdżycowego jest tak blisko, jak tylko musimy to
mózgu miażdżycowego jest tak blisko, jak tylko musimy to sprecyzować.
sprecyzować. To jest tak blisko, jak tylko musimy to sprecyzować.
To jest tak blisko, jak tylko musimy to sprecyzować. Czy to? To wystarczy. Wystarczająco dobrze
Czy to? To wystarczy. Wystarczająco dobrze . Nie chcę się tak angażować w lewą
. Nie chcę się tak angażować w lewą półkulę, żebym musiał to wszystko tłumaczyć od
półkulę, żebym musiał to wszystko tłumaczyć od nowa.
To jest tak lewa półkula, jak tylko mogłem w tym tygodniu, ludzie.
tym tygodniu, ludzie. I to sprawiło mi ból głowy. Co
I to sprawiło mi ból głowy. Co jest? Czy powinienem pozwolić
jest? Czy powinienem pozwolić im schodzić tędy
im schodzić tędy i odłożyć te na bok, czy powinienem pozwolić
i odłożyć te na bok, czy powinienem pozwolić im schodzić tędy? Wiecie, taka ważna
im schodzić tędy? Wiecie, taka ważna decyzja.
. Wyłóżmy to . Tak.
. Tak. Dobrze. Więc,  No cóż
Dobrze. Więc,  No cóż , wstawimy mózg z powrotem, żebyśmy
, wstawimy mózg z powrotem, żebyśmy wiedzieli, o czym mówimy,
wiedzieli, o czym mówimy, bo mam tendencję do zapominania, że ​​mówimy
bo mam tendencję do zapominania, że ​​mówimy o… Och, tak. Mówimy o
o… Och, tak. Mówimy o mózgu i różnicach fizjologicznych. Czy
to fenomenalne, czy co? Rzeczywista fizyczna, fizjologiczna i funkcjonalna
fizyczna, fizjologiczna i funkcjonalna zmiana, którą duchowe zaangażowanie przynosi,
zmiana, którą duchowe zaangażowanie przynosi, mierzalna i identyfikowalna.
mierzalna i identyfikowalna. Najszybszym sposobem, żeby się tego dowiedzieć, jest badanie
Najszybszym sposobem, żeby się tego dowiedzieć, jest badanie kinezjologii. Widzisz, to natychmiast sprawia, że
kinezjologii. Widzisz, to natychmiast sprawia, że stajesz się silniejszy.
stajesz się silniejszy. Zmiana w fizjologii całego ciała
Zmiana w fizjologii całego ciała , w całym jego systemie energetycznym
, w całym jego systemie energetycznym i sposobie, w jaki postrzega i
i sposobie, w jaki postrzega i przetwarza dane.
Można zatem powiedzieć, że duchowe zaangażowanie przynosi to, co,
zaangażowanie przynosi to, co, gdyby wydarzyło się nagle, nazwalibyśmy
gdyby wydarzyło się nagle, nazwalibyśmy cudem.
cudem. W trakcie cudów prosi się
W trakcie cudów prosi się Ducha Świętego, rozumiesz, o cud. Tak
Ducha Świętego, rozumiesz, o cud. Tak naprawdę prosisz o
naprawdę prosisz o rekontekstualizację, o
rekontekstualizację, o zastąpienie percepcji wizją,
zastąpienie percepcji wizją, o zastąpienie liniowości lewej półkuli mózgu
o zastąpienie liniowości lewej półkuli mózgu rozumieniem prawej półkuli, co jest bardziej holistyczne i
rozumieniem prawej półkuli, co jest bardziej holistyczne i
Wydaje się to dość niesamowitym odkryciem,
gdy uświadomimy sobie, że ludzie poniżej 200 roku życia nie mogą nic poradzić na to, jacy są.
nie mogą nic poradzić na to, jacy są. Nie mogą nic poradzić na to, że są…  jacy są,
Nie mogą nic poradzić na to, że są…  jacy są, ponieważ w ten sposób ich mózg
ponieważ w ten sposób ich mózg przetwarza informacje.
To pomaga nam w wybaczaniu. Pomaga nam
nam w wybaczaniu sobie, ponieważ możesz
w wybaczaniu sobie, ponieważ możesz złapać, złapiesz ślad,
złapać, złapiesz ślad, ślad sensoryczny, zwłaszcza jeśli jest
ślad sensoryczny, zwłaszcza jeśli jest obciążony karmicznie, wyzwalający negatywne uczucie,
obciążony karmicznie, wyzwalający negatywne uczucie, negatywną percepcję.
negatywną percepcję. A potem pojawia się poczucie
A potem pojawia się poczucie winy. Dlaczego
winy. Dlaczego to zrobiłem? Uderzasz się młotkiem w kciuk
to zrobiłem? Uderzasz się młotkiem w kciuk i przeklinasz. A potem
i przeklinasz. A potem mówisz: „Och, dlaczego to powiedziałem?”
mówisz: „Och, dlaczego to powiedziałem?” Wiesz, przysięgałeś, że nie będziesz przeklinać, a teraz
Wiesz, przysięgałeś, że nie będziesz przeklinać, a teraz przeklinasz po tym, jak przekląłeś
przeklinasz po tym, jak przekląłeś .
Stary paradygmat to poczucie winy i pokuty.
pokuty. Wina i pokuta.
Wina i pokuta. Na nowych kolanach stąd do Nowego Jorku
Na nowych kolanach stąd do Nowego Jorku ,
co moim zdaniem go zakotwicza. Dlaczego go zakotwicza? Ponieważ nie zmienia to
zakotwicza? Ponieważ nie zmienia to fizjologii twojego mózgu.
fizjologii twojego mózgu. Zrobisz to samo
Zrobisz to samo następnym razem, gdy uderzysz się w kciuk. Ponieważ
następnym razem, gdy uderzysz się w kciuk. Ponieważ nie zmieniło to fizjologii twojego mózgu.
nie zmieniło to fizjologii twojego mózgu. Widzimy, zróbmy numer jeden, uh
Widzimy, zróbmy numer jeden, uh Rzecz, poziomy świadomości.
Rzecz, poziomy świadomości. Widzisz to poczucie winy, poczucie
Widzisz to poczucie winy, poczucie winy, wyrzuty sumienia, pokuta i
winy, wyrzuty sumienia, pokuta i wszystko inne – to wszystko
wszystko inne – to wszystko nie ma zdolności,
nie ma zdolności, by zmienić fizjologię twojego mózgu
by zmienić fizjologię twojego mózgu w kierunku duchowym.
w kierunku duchowym. Tarzanie się w poczuciu winy, pokucie, samodestrukcji
Tarzanie się w poczuciu winy, pokucie, samodestrukcji i nienawiści do samego siebie
i nienawiści do samego siebie zakotwicza cię na dnie.
Więc teraz nadal jesteś na łasce swojej lewej, niezmodyfikowanej lewej półkuli mózgu.
lewej, niezmodyfikowanej lewej półkuli mózgu. Nie, droga do Boga wiedzie przez radość. Tak.
Nie, droga do Boga wiedzie przez radość. Tak. Dewocyjna niedualność oznacza przede wszystkim
Dewocyjna niedualność oznacza przede wszystkim oddanie prawdzie.
oddanie prawdzie. Jesteś bardziej oddany prawdzie niż
Jesteś bardziej oddany prawdzie niż byciu męczennikiem. Jesteś bardziej
byciu męczennikiem. Jesteś bardziej oddany prawdzie niż byciu w porządku.
Droga do Boga wiedzie przez radość z istnienia. Radość i świadomość
istnienia. Radość i świadomość źródła własnego istnienia.
źródła własnego istnienia. Droga do Boga wiedzie przez miłość, przez
Droga do Boga wiedzie przez miłość, przez radość, przez przebaczenie,
radość, przez przebaczenie, przez bycie łagodnym, miłosiernym, troskliwym
przez bycie łagodnym, miłosiernym, troskliwym , uprzejmym.
mam zwykłe słodkie ciastko. Powiedziała: „Dziękuję, robaczku”. Nawet nie
„Dziękuję, robaczku”. Nawet nie znają swoich imion,  Ale wiesz,
znają swoich imion,  Ale wiesz, jego ciężarówka stoi tam od lat.
jego ciężarówka stoi tam od lat. Więc
ta miłość do życia we wszystkich jego przejawach, zdolność dostrzegania
jego przejawach, zdolność dostrzegania prawdy w sobie, to, co brzmi jak przypadkowa
prawdy w sobie, to, co brzmi jak przypadkowa wymiana zdań, wcale nie jest takie przypadkowe,
wymiana zdań, wcale nie jest takie przypadkowe, bo jeśli on dotrze na ten sam
bo jeśli on dotrze na ten sam parking dla ciężarówek, a ona akurat w tym tygodniu nie ma pracy, on powie:
parking dla ciężarówek, a ona akurat w tym tygodniu nie ma pracy, on powie: „Och”. Jest rozczarowany. Czemu jest
„Och”. Jest rozczarowany. Czemu jest rozczarowany? Przecież nawet nie
rozczarowany? Przecież nawet nie zna jej prawdziwego imienia.
zna jej prawdziwego imienia. Czemu jest rozczarowany?
Czemu jest rozczarowany? Nie widzi tego, co znajome. Bo to, co
Nie widzi tego, co znajome. Bo to, co znajome, zaczęło symbolizować miłość i
znajome, zaczęło symbolizować miłość i czuje się trochę jak Floren. A w następnym
czuje się trochę jak Floren. A w następnym tygodniu, kiedy zatrzyma się na tym samym
tygodniu, kiedy zatrzyma się na tym samym parkingu dla ciężarówek, ona znowu tam będzie. Cześć, kochanie.
parkingu dla ciężarówek, ona znowu tam będzie. Cześć, kochanie. Cześć.
Cześć. I wszystko znowu jest w porządku. Widzisz, jak
I wszystko znowu jest w porządku. Widzisz, jak miłość zwycięża. Więc w miarę jak
miłość zwycięża. Więc w miarę jak zaczynamy kochać siebie,
zaczynamy kochać siebie, uświadamiamy sobie miłość, która już
uświadamiamy sobie miłość, która już istnieje w społeczeństwie, a której wcześniej nie widzieliśmy
istnieje w społeczeństwie, a której wcześniej nie widzieliśmy . Widzisz, nie widzieliśmy wcześniej.
. Widzisz, nie widzieliśmy wcześniej. Widzisz, jak osoba, która jest zwolennikiem lewicowej,
Widzisz, jak osoba, która jest zwolennikiem lewicowej, samozadowolonej poprawności politycznej,
samozadowolonej poprawności politycznej, może postrzegać to jako umniejszenie,
może postrzegać to jako umniejszenie, że powinnaś czuć się urażona
że powinnaś czuć się urażona itd. Wiesz, że on…  Poniżając
itd. Wiesz, że on…  Poniżając ją, nazywając ją „kotem”.
I jestem pewien, że jest politycznie poprawna, niepoprawna, nazywając je „słodkimi kotkami”.
niepoprawna, nazywając je „słodkimi kotkami”. Okej. Jakkolwiek się nazywają przez
Okej. Jakkolwiek się nazywają przez 20 lat. W każdym razie, jeśli przesiadujesz na
20 lat. W każdym razie, jeśli przesiadujesz na parkingach dla ciężarówek, zrozumiesz, o co chodzi.
parkingach dla ciężarówek, zrozumiesz, o co chodzi. Dlatego lubiłem jeździć
Dlatego lubiłem jeździć nocą, wiesz, kiedy wracałem na wschód.
nocą, wiesz, kiedy wracałem na wschód. Jechałem na zachód. To znaczy, wiesz, zostawiłem
Jechałem na zachód. To znaczy, wiesz, zostawiłem wszystko na wschodzie i wrzuciłem wszystkie
wszystko na wschodzie i wrzuciłem wszystkie narzędzia na pakę starej ciężarówki i
narzędzia na pakę starej ciężarówki i pojechałem na zachód. I to była świetna zabawa, przeżywać
pojechałem na zachód. I to była świetna zabawa, przeżywać korzenie ciężarówki nocą, ponieważ
korzenie ciężarówki nocą, ponieważ to fenomen, że można zobaczyć
to fenomen, że można zobaczyć koleżeństwo między
koleżeństwo między kierowcami ciężarówek. Jeśli jeden ma kłopoty, zatrzymuje
kierowcami ciężarówek. Jeśli jeden ma kłopoty, zatrzymuje cały pojazd, a
cały pojazd, a pomoc komuś to ogromny koszt finansowy. Jakiś
pomoc komuś to ogromny koszt finansowy. Jakiś rodzaj koleżeństwa i wierności sobie
rodzaj koleżeństwa i wierności sobie nawzajem jako ludziom. To
nawzajem jako ludziom. To było charakterystyczne dla
było charakterystyczne dla kraju, wiesz, podczas II wojny światowej, to było
kraju, wiesz, podczas II wojny światowej, to było charakterystyczne, że cały świat był
charakterystyczne, że cały świat był cały kraj, każdy
cały kraj, każdy autostopowicz został zabrany, każdy, kto
autostopowicz został zabrany, każdy, kto czegoś potrzebował, więc istniało
czegoś potrzebował, więc istniało centralne zobowiązanie, które podtrzymywało
centralne zobowiązanie, które podtrzymywało strukturę.  Widzisz, jak społeczeństwo jest razem, a to,
strukturę.  Widzisz, jak społeczeństwo jest razem, a to, co jest destrukcyjne dla tej struktury, moim zdaniem,
co jest destrukcyjne dla tej struktury, moim zdaniem, jest destrukcyjne dla jakości
jest destrukcyjne dla jakości ludzkiego życia. Nie zniszczy to
ludzkiego życia. Nie zniszczy to ludzkiego życia, ale zniszczy jakość
ludzkiego życia, ale zniszczy jakość zaufania i wzajemności
zaufania i wzajemności oraz wyrażanie miłości i troski o bliźnich
oraz wyrażanie miłości i troski o bliźnich .
Kiedy więc z wielkim zaangażowaniem wejdziemy na ścieżkę duchową, wtedy…  powrócić
ścieżkę duchową, wtedy…  powrócić do podstaw, aby być tym, czym
do podstaw, aby być tym, czym pole jest przez cały czas, dla wszystkich form
pole jest przez cały czas, dla wszystkich form życia, aby
życia, aby docenić niezwykłe piękno każdego
docenić niezwykłe piękno każdego liścia o tej porze roku, aby obserwować, jak
liścia o tej porze roku, aby obserwować, jak opada.  Niesamowicie
opada.  Niesamowicie piękne jest, wiesz, widzieć piękno opadów
piękne jest, wiesz, widzieć piękno opadów śniegu, piękno
śniegu, piękno zwierząt, piękno naszego ludzkiego
zwierząt, piękno naszego ludzkiego życia.
życia. A to co widzisz, to przypływ
A to co widzisz, to przypływ energii ludzkiego życia.  Więc mówisz, że
energii ludzkiego życia.  Więc mówisz, że fabryka nie jest tam, gdzie ją widzisz.
fabryka nie jest tam, gdzie ją widzisz. Tak, faktem jest, że dokładnie tak to
Tak, faktem jest, że dokładnie tak to widać.
widać. Widzisz ludzi, którzy zarabiają
Widzisz ludzi, którzy zarabiają poniżej 200, a potem widzisz tych,
poniżej 200, a potem widzisz tych, którzy zarabiają powyżej 200. Dla ludzi powyżej
którzy zarabiają powyżej 200. Dla ludzi powyżej 200 dzień pracy jest krótki.  Mówię
200 dzień pracy jest krótki.  Mówię Boże, to
Boże, to już jest gwizdek oznaczający koniec.  A osobie, która się
już jest gwizdek oznaczający koniec.  A osobie, która się temu opiera i nie daje z siebie
temu opiera i nie daje z siebie wszystkiego.  Dzień wydaje się bardzo, bardzo długi.
wszystkiego.  Dzień wydaje się bardzo, bardzo długi. Powiedzą: Boże, czyż nie jest
Powiedzą: Boże, czyż nie jest jeszcze pora lunchu?  Spojrzeli na
jeszcze pora lunchu?  Spojrzeli na zegarek 40 razy.   Aby
zegarek 40 razy.   Aby przezwyciężyć ból, trzeba przestać się mu
przezwyciężyć ból, trzeba przestać się mu opierać i w pełni
opierać i w pełni się zaangażować.
się zaangażować. Jeśli masz zamiar nieść kamienie, to na
Jeśli masz zamiar nieść kamienie, to na Boga, noś kamienie.  I ciągniesz kamienie tak
Boga, noś kamienie.  I ciągniesz kamienie tak szybko, jak tylko możesz, aż się
szybko, jak tylko możesz, aż się przewrócisz, a dzień mija tak szybko.  I w ten sposób możesz doświadczyć
przewrócisz, a dzień mija tak szybko.  I w ten sposób możesz doświadczyć
radości z własnego istnienia. Źródłem radości jest świadomość
Źródłem radości jest świadomość jakości i natury
jakości i natury boskości w Tobie, wyrażającej się
boskości w Tobie, wyrażającej się jako życie i własne dzieło.
Szanując je u innych, szanujesz je u siebie.  Szanując
szanujesz je u siebie.  Szanując siebie i innych,
siebie i innych, szanujesz całą ludzkość.
szanujesz całą ludzkość. Kiedy poziom świadomości wzrósł z 190
Kiedy poziom świadomości wzrósł z 190 do 207,
do 207, o wiele trudniej jest dziś być okrutnym wobec
o wiele trudniej jest dziś być okrutnym wobec ludzi.  To jest trudniejsze.  Nie. W
ludzi.  To jest trudniejsze.  Nie. W dawnych czasach okrucieństwo było czymś, na co wszyscy zasługiwaliście
dawnych czasach okrucieństwo było czymś, na co wszyscy zasługiwaliście .  Teraz wiecie, wszystko co
.  Teraz wiecie, wszystko co nie jest intensywne jest teraz poddawane w
nie jest intensywne jest teraz poddawane w wątpliwość,
wątpliwość, być może przesadzając, bo
być może przesadzając, bo intelekt jest po prostu głupi.
intelekt jest po prostu głupi. Rozum próbuje to zrozumieć,
Rozum próbuje to zrozumieć, skodyfikować, politykę, prawa,
skodyfikować, politykę, prawa, stanowiska polityczne i inne rzeczy, ale jego
stanowiska polityczne i inne rzeczy, ale jego wysiłki idą we właściwym kierunku.
wysiłki idą we właściwym kierunku. Próbuje naprawić źródła bólu,
Próbuje naprawić źródła bólu, niesprawiedliwości i cierpienia na świecie.
niesprawiedliwości i cierpienia na świecie. Robiąc to, jest niezdarny, potyka się
Robiąc to, jest niezdarny, potyka się i przekracza granice.  Ale jeśli widzisz,
i przekracza granice.  Ale jeśli widzisz, że za tym wszystkim kryją się życzliwe, choć
że za tym wszystkim kryją się życzliwe, choć dziwaczne,
dziwaczne, próby wywoływania emocji i błędna interpretacja
próby wywoływania emocji i błędna interpretacja .  Zobacz, że
chęć wybaczenia zmienia funkcjonowanie naszego mózgu tak, że
zmienia funkcjonowanie naszego mózgu tak, że wybaczanie staje się automatyczne.  Dzieje się to
wybaczanie staje się automatyczne.  Dzieje się to automatycznie, ponieważ
automatycznie, ponieważ odbieramy świat inaczej niż
odbieramy świat inaczej niż inni ludzie.  Ponieważ odbieramy
inni ludzie.  Ponieważ odbieramy świat inaczej, nie widzimy, żeby było
świat inaczej, nie widzimy, żeby było cokolwiek do wybaczenia.  Wybaczyć
cokolwiek do wybaczenia.  Wybaczyć co?  Wszystko jest po prostu takie, jakie
co?  Wszystko jest po prostu takie, jakie jest.  Wszystko jest takie, jakie jest.
jest.  Wszystko jest takie, jakie jest. Widzimy więc szakala zjadającego kurę.
Widzimy więc szakala zjadającego kurę. Zamiast osądzać
Zamiast osądzać , ach, zły szakal zjada dobrą kurę.
Zjedzony dobry szakal. Tutaj są szakale,
Tutaj są szakale, tutaj są kury.
Pole samo w sobie jest źródłem wewnętrznej nauki.  Mistyk to
wewnętrznej nauki.  Mistyk to po prostu ktoś, kto nauczył się patrzeć
po prostu ktoś, kto nauczył się patrzeć przez umysł eteryczny i znajdować poza
przez umysł eteryczny i znajdować poza nim odpowiedzi na pytania, które są dla niego
nim odpowiedzi na pytania, które są dla niego
jedynie zagadką.  To jest jak mudra.  Zadaje się takie
jak mudra.  Zadaje się takie pytanie Bogu w milczeniu
pytanie Bogu w milczeniu i bez słów.  Bóg wie, jakie pytanie sobie zadajesz
i bez słów.  Bóg wie, jakie pytanie sobie zadajesz
Dziękuję.  Odpowiedź. Celem tego jest przeniesienie go
Celem tego jest przeniesienie go
do świata liniowego w celu umożliwienia komunikacji.
celu umożliwienia komunikacji. Gdy już coś sobie uświadomisz, sprawa jest
Gdy już coś sobie uświadomisz, sprawa jest już skończona i dokonana.  Chyba że
już skończona i dokonana.  Chyba że piszesz o tym lub wygłaszasz wykład na ten temat – w
piszesz o tym lub wygłaszasz wykład na ten temat – w takim przypadku chcesz to zademonstrować.   Tak
takim przypadku chcesz to zademonstrować.   Tak .  Tak więc jest to weryfikowalne przez
.  Tak więc jest to weryfikowalne przez innych, ponieważ ludzie wywodzący się z tej
innych, ponieważ ludzie wywodzący się z tej dziedziny uważają tę, którą teraz
dziedziny uważają tę, którą teraz lepiej znamy, za nierealną,
lepiej znamy, za nierealną, nierzeczywistą, niewartą zaangażowania.
nierzeczywistą, niewartą zaangażowania. Jeśli przyjrzysz się całym krajom, które
Jeśli przyjrzysz się całym krajom, które zaprzeczają realności lub istnieniu Boga, to w
zaprzeczają realności lub istnieniu Boga, to w rzeczywistości wspominanie o Bogu jest nielegalne.  Całe
rzeczywistości wspominanie o Bogu jest nielegalne.  Całe kraje, w których bycie kochającym, kochającym,
kraje, w których bycie kochającym, kochającym, faktycznie doprowadzi do egzekucji,
faktycznie doprowadzi do egzekucji, faktycznie doprowadzą do egzekucji.
faktycznie doprowadzą do egzekucji. Azja Południowo-Wschodnia, cały kraj
Azja Południowo-Wschodnia, cały kraj tam jest.  Okazywanie miłości w jakikolwiek sposób jest
tam jest.  Okazywanie miłości w jakikolwiek sposób jest zakazane
zakazane i grozi za to śmiercią
i grozi za to śmiercią .
. Największym
Największym zagrożeniem dla ego jest oczywiście miłość.  Więc to,
zagrożeniem dla ego jest oczywiście miłość.  Więc to, co kocha, ma tendencję do przyciągania
co kocha, ma tendencję do przyciągania tego, co nie kocha.  Znajdziesz też
tego, co nie kocha.  Znajdziesz też ludzi, którzy będą cię nienawidzić, bo
ludzi, którzy będą cię nienawidzić, bo jesteś miły i kochający.  Co?
Wspomnieliśmy więc o różnych rzeczach, które mogą się wydarzyć na tej drodze.  Nagłe
wydarzyć na tej drodze.  Nagłe zerwanie związku, ponieważ
zerwanie związku, ponieważ poruszasz kwestię jego przeciwieństwa, a oni nie są tego
poruszasz kwestię jego przeciwieństwa, a oni nie są tego świadomi
świadomi i dlatego związek nie jest
i dlatego związek nie jest już kompatybilny.
już kompatybilny. W ruchu Anonimowych Alkoholików powszechnie wiadomo,
W ruchu Anonimowych Alkoholików powszechnie wiadomo, że gdy dana osoba
że gdy dana osoba wytrzeźwieje, nie jest już złym człowiekiem
wytrzeźwieje, nie jest już złym człowiekiem zależnym od niej.  Staje się niezależny
zależnym od niej.  Staje się niezależny i duchowo zaangażowany w
i duchowo zaangażowany w związek, ponieważ bycie tym, który go wspierał, było
związek, ponieważ bycie tym, który go wspierał, było jej udziałem przez całą podróż.
jej udziałem przez całą podróż. Dlatego zaangażowanie duchowe
Dlatego zaangażowanie duchowe niekoniecznie zachwyci wszystkich
niekoniecznie zachwyci wszystkich wokół.
Więc możemy przyjąć, że jest to część ceny, jaką płacisz
ceny, jaką płacisz .  O Panie, z czego składam wszystko,
.  O Panie, z czego składam wszystko, bo na końcu, kiedy stajemy w obliczu
bo na końcu, kiedy stajemy w obliczu ostatniej rzeczy, jaką pozostaje,
ostatniej rzeczy, jaką pozostaje, jest poczucie własnego „ja”.
jest poczucie własnego „ja”. To, co utożsamiasz z istotą
To, co utożsamiasz z istotą i źródłem samego życia.
i źródłem samego życia. I na końcu to jest jedyna rzecz, która
I na końcu to jest jedyna rzecz, która jeszcze stoi.
jeszcze stoi. A potem pojawia się świadomość.
A potem pojawia się świadomość. Oddaj nawet swoje życie.
Oddaj nawet swoje życie. Oddaj swoje życie
Oddaj swoje życie Bogu.  A potem, poza oddaniem, do
Bogu.  A potem, poza oddaniem, do tego momentu oddanie jest nadal
tego momentu oddanie jest nadal potężne.  To plus wiedza, którą
potężne.  To plus wiedza, którą zdobyłeś dzięki naukom
zdobyłeś dzięki naukom kogoś, kto już to przeżył.
kogoś, kto już to przeżył. Dosłownie oddajesz swoje życie
Dosłownie oddajesz swoje życie Bogu.
Bogu. A potem umierasz ten
A potem umierasz ten jeden, jedyny raz.
jeden, jedyny raz. Umierasz, doświadczasz śmierci, jest to
Umierasz, doświadczasz śmierci, jest to chwila agonii,
chwila agonii, a potem cały blask jaśnieje i
a potem cały blask jaśnieje i jaśnieje na zawsze.
jaśnieje na zawsze. Śmierć ego jest jedyną śmiercią, jakiej możesz
Śmierć ego jest jedyną śmiercią, jakiej możesz doświadczyć.
doświadczyć. Nikt nie może doświadczyć własnej śmierci.
Nikt nie może doświadczyć własnej śmierci. Niemożliwe.
Moment twojej śmierci jest ustalony już w momencie narodzin.  Moment, w którym się
momencie narodzin.  Moment, w którym się rodzisz, jest już kalibrowalnym poziomem
rodzisz, jest już kalibrowalnym poziomem świadomości.  Dokładny moment śmierci
świadomości.  Dokładny moment śmierci jest już ustalony w momencie narodzin.
jest już ustalony w momencie narodzin. Chcę potwierdzić,
Chcę potwierdzić, że to prawda.
że to prawda. Potwierdzono każdy wykład.  Dokładny
Potwierdzono każdy wykład.  Dokładny moment jest już z góry określony.
moment jest już z góry określony. Karma tak mówiła.  Sposób wykonania tej czynności nie jest
Karma tak mówiła.  Sposób wykonania tej czynności nie jest ustalony.
ustalony. Sposób wykonania tej czynności nie jest ustalony.  Dokładnego
Sposób wykonania tej czynności nie jest ustalony.  Dokładnego czasu nie da się określić.  Nie możesz opuścić
czasu nie da się określić.  Nie możesz opuścić chwili obecnej, ani
chwili obecnej, ani chwili obecnej.
chwili obecnej. To eliminuje strach przed śmiercią.
To eliminuje strach przed śmiercią. Jeśli kiedykolwiek myślisz, że umierasz, to
Jeśli kiedykolwiek myślisz, że umierasz, to nie jest to prawda.
Boże.  Tak.  Jeśli czujesz, że kula przeszywa cię na wylot, nie umierasz.
przeszywa cię na wylot, nie umierasz. To jest po prostu męka.
To jest po prostu męka. Nie, jest tylko jedna śmierć i ty o tym będziesz
Nie, jest tylko jedna śmierć i ty o tym będziesz wiedział.  Rozpoznajesz, że to coś w rodzaju wysokiego
wiedział.  Rozpoznajesz, że to coś w rodzaju wysokiego podania.  To jak przejście wysokim łukiem i nie ma
podania.  To jak przejście wysokim łukiem i nie ma tam nikogo oprócz ciebie.
tam nikogo oprócz ciebie. A to poczucie „ja”, które
A to poczucie „ja”, które widzisz, wynika z przekonania, że ​​to właśnie twoje „ja”
widzisz, wynika z przekonania, że ​​to właśnie twoje „ja” jest źródłem
jest źródłem twojego istnienia.
twojego istnienia. Ludzie nie zdają sobie sprawy, że przetrwanie jest możliwe
Ludzie nie zdają sobie sprawy, że przetrwanie jest możliwe dzięki tej dziedzinie.  Ego
dzięki tej dziedzinie.  Ego przekonało cię, że dzieje się tak, ponieważ
przekonało cię, że dzieje się tak, ponieważ bacznie obserwuje ruch uliczny i odnawia twoje
bacznie obserwuje ruch uliczny i odnawia twoje ubezpieczenia na życie.
ubezpieczenia na życie. Pozbywając się wszelkich dualizmów,
Pozbywając się wszelkich dualizmów, poddając wszystko Bogu, będąc
poddając wszystko Bogu, będąc gotowym zrezygnować z posiadania
gotowym zrezygnować z posiadania opinii, czy mógłbyś zrezygnować z posiadania
opinii, czy mógłbyś zrezygnować z posiadania opinii na rzecz Boga?   Tak
opinii na rzecz Boga?   Tak .   Czy
.   Czy mógłbyś przestać być prawym wobec Boga?
mógłbyś przestać być prawym wobec Boga? Tak.  Czy byłbyś skłonny to zrobić?
Tak.  Czy byłbyś skłonny to zrobić? Tak.
Tak. Miłość Boga doprowadza cię do
Miłość Boga doprowadza cię do punktu, w którym jesteś gotowy oddać
punktu, w którym jesteś gotowy oddać wszystko.
wszystko. Potem ze strachem patrzysz na samo życie.
Potem ze strachem patrzysz na samo życie. Ostatni pozostały
Ostatni pozostały kręgiel w kręgielni stoi
kręgiel w kręgielni stoi tam
tam i wiesz, że nawet on musi zostać
i wiesz, że nawet on musi zostać oddany.
Świadomość, że możesz to zrobić, pochodzi z pola,
pola, ponieważ pole twojego wyższego ja
ponieważ pole twojego wyższego ja i to wyższe ja są jednym i tym
i to wyższe ja są jednym i tym samym.  To już będzie finał
samym.  To już będzie finał .
. Idź prosto przed siebie.  Niezależnie od tego, jaka
Idź prosto przed siebie.  Niezależnie od tego, jaka nauka zen
nauka zen pojawiała się w danym momencie.  Idź prosto
pojawiała się w danym momencie.  Idź prosto .  Nieważne co.  Zobaczmy.
.  Nieważne co.  Zobaczmy. To jest godne zaufania w 100 procentach.
To jest godne zaufania w 100 procentach. I sam tego doświadczyłem i mogę
I sam tego doświadczyłem i mogę zaświadczyć, że to jest godne zaufania w 100 procentach.
zaświadczyć, że to jest godne zaufania w 100 procentach. Bo w tym momencie
Bo w tym momencie powraca wspomnienie nauki
powraca wspomnienie nauki i wtedy, ku wielkiemu zaskoczeniu,
i wtedy, ku wielkiemu zaskoczeniu, intensywność miłości człowieka do Boga
intensywność miłości człowieka do Boga wzrasta z tak ogromną mocą.
wzrasta z tak ogromną mocą. Skąd się to wzięło?  Nie
Skąd się to wzięło?  Nie kochałeś Boga świadomie w takim stopniu.  Nie,
kochałeś Boga świadomie w takim stopniu.  Nie, bo nie jesteś sam.
bo nie jesteś sam. Boskość tego wszystkiego przychodzi ci z
Boskość tego wszystkiego przychodzi ci z pomocą.
pomocą. A teraz oddaj swoje życie Bogu.
A teraz oddaj swoje życie Bogu. A umysł jest oszołomiony i milczący
A umysł jest oszołomiony i milczący .
. Koniec ego tuż przed
Koniec ego tuż przed rozbłyśnięciem blasku, koniec
rozbłyśnięciem blasku, koniec ego wciąż jest świadkiem.
ego wciąż jest świadkiem. A gdy wkracza w tę nową domenę, gdy
A gdy wkracza w tę nową domenę, gdy nowa domena się otwiera, ogon
nowa domena się otwiera, ogon ego-świadka oniemieje z
ego-świadka oniemieje z podziwu.
podziwu. Objawienie jest tak głębokie, że
Objawienie jest tak głębokie, że ego oniemiało.  Nie przyszłoby mu do głowy, żeby
ego oniemiało.  Nie przyszłoby mu do głowy, żeby pomyśleć o czymś, co
pomyśleć o czymś, co jest ewidentną boskością, ponieważ
jest ewidentną boskością, ponieważ boskość wszelkiego istnienia
boskość wszelkiego istnienia oszałamia przy pierwszym objawieniu.
oszałamia przy pierwszym objawieniu. Nie tylko jego piękno, jego jedność,
Nie tylko jego piękno, jego jedność, jego wykwintna łagodność, jego nieskończona
jego wykwintna łagodność, jego nieskończona moc.   Oszołomienie
umysłu powoduje jego ciszę,
która uniemożliwia mu ponowne myślenie, dzięki czemu możesz po prostu być tym, kim jesteś.  Rozumiesz, o co mi chodzi?