Avísanos cuando todos estén conectados. ¿ Están todos conectados?   Aún no
Están todos conectados?   Aún no .  Bueno.  Bueno, esperaremos.
.  Bueno.  Bueno, esperaremos. Bueno.
Bueno. Buenos días a todos.
Buenos días a todos. Es 1 de noviembre, un
Es 1 de noviembre, un día poderoso.  Bueno.  Halloween ha terminado.
día poderoso.  Bueno.  Halloween ha terminado. Y eh, espero que todos estén bien asustados.
Y estamos esperando un segundo para que todos se sienten.
Y bueno, esta mañana, de camino a casa, me di cuenta de que había nubes en el cielo, de que el invierno se
di cuenta de que había nubes en el cielo, de que el invierno se acercaba y de que había una energía increíble.  uh
acercaba y de que había una energía increíble.  uh viniendo probablemente de erupciones solares y
viniendo probablemente de erupciones solares y todo tipo de cosas y es un
todo tipo de cosas y es un día perfecto.  Veo muchas caras conocidas y
día perfecto.  Veo muchas caras conocidas y estoy aquí para presentarles al Dr. David
estoy aquí para presentarles al Dr. David Hawkins, un
Hawkins, un maestro espiritual de renombre mundial que ha
maestro espiritual de renombre mundial que ha enseñado en todo el mundo y hemos viajado por todo
enseñado en todo el mundo y hemos viajado por todo el mundo con él
el mundo con él y con gente como
y con gente como ustedes, desde aquí hasta Oxford.
ustedes, desde aquí hasta Oxford. Y eh,
Y eh, no tengo ni idea de lo que está haciendo detrás de
no tengo ni idea de lo que está haciendo detrás de mí,
mí, pero eh,
pero eh, para que conste, hemos viajado
para que conste, hemos viajado mucho y hemos estado desde aquí hasta
mucho y hemos estado desde aquí hasta Oxford, a
Oxford, a Chicago, a California.   En todo
Chicago, a California.   En todo el planeta, ahora mismo se habla
el planeta, ahora mismo se habla de David Hawkins.
de David Hawkins. Bueno.  y poder contra fuerza y ​​el ojo
Bueno.  y poder contra fuerza y ​​el ojo del ojo y el ojo y se está convirtiendo en un
del ojo y el ojo y se está convirtiendo en un uh ha tomado su propia energía
uh ha tomado su propia energía porque todos tienen tanta hambre y
porque todos tienen tanta hambre y sed de la verdad pura.  Así que esta
sed de la verdad pura.  Así que esta mañana me gustaría darles la bienvenida
mañana me gustaría darles la bienvenida conmigo a mi amigo, mi mentor y una
conmigo a mi amigo, mi mentor y una bendición para el mundo, el Dr. David
bendición para el mundo, el Dr. David Hawkins.
todos aquí y he olvidado de qué íbamos a hablar
y he olvidado de qué íbamos a hablar hoy.
hoy. Pensé que iba a estar aquí.
Pensé que iba a estar aquí. Este es del año que viene.
La dificultad de tener la mente en blanco es que no sabes de qué vas a
es que no sabes de qué vas a hablar a continuación.
hablar a continuación. Así que será una sorpresa para ambos.
Hoy hablamos de la realización del yo
realización del yo que como divinidad
que como divinidad la subjetividad radical del sentido de
la subjetividad radical del sentido de existencia de inexistencia
existencia de inexistencia de ser y por supuesto ese ha sido
de ser y por supuesto ese ha sido el eje de todas las conferencias
esto sería esto será con la conferencia de elección de diciembre el final del segundo
conferencia de elección de diciembre el final del segundo año.  Ahora bien, en todas estas
año.  Ahora bien, en todas estas conferencias y diapositivas de maravillas
conferencias y diapositivas de maravillas se incluye toda la información que puedas
se incluye toda la información que puedas necesitar.  Vamos a ver.
necesitar.  Vamos a ver. Eso es un hecho.  Toda la información que puedas
Eso es un hecho.  Toda la información que puedas necesitar a lo largo del tiempo
necesitar a lo largo del tiempo ya ha sido proporcionada.  Resistir.
Así que, lo único que queremos hacer es aclarar lo que ya hemos dicho y hoy tenemos algunas
lo que ya hemos dicho y hoy tenemos algunas diapositivas nuevas y algunos
diapositivas nuevas y algunos descubrimientos nuevos que fueron bastante emocionantes
descubrimientos nuevos que fueron bastante emocionantes y, bueno, solo tienen una semana.
Eh, esta es una multitud muy árida.  Muy
esta es una multitud muy árida.  Muy ariodita.
ariodita. Son más de 435,
Son más de 435, 440,
440, 445,
445, 441, 442. Guau.  Es la audiencia más grande frente a la que
441, 442. Guau.  Es la audiencia más grande frente a la que hemos hablado, frente a la
hemos hablado, frente a la conciencia más fuerte que cualquier otra audiencia a la que nos hayamos
conciencia más fuerte que cualquier otra audiencia a la que nos hayamos dirigido.  Bueno.
dirigido.  Bueno. Alguien debía de estar escuchando mientras hacía los
Alguien debía de estar escuchando mientras hacía los deberes.
deberes. Ahora bien, se trataba de un público muy avanzado desde el principio
Ahora bien, se trataba de un público muy avanzado desde el principio .
. Cualquiera que asista a conferencias sobre cómo
Cualquiera que asista a conferencias sobre cómo alcanzar la iluminación ya está muy cerca
alcanzar la iluminación ya está muy cerca de la meta.   A
de la meta.   A nadie más le interesaría.
Bueno, dijiste que si hubieras preguntado si detuvieras a 10.000 personas en las calles de
detuvieras a 10.000 personas en las calles de Chicago y les hubieras preguntado cuál era su ambición en la
Chicago y les hubieras preguntado cuál era su ambición en la vida, encontrarías que tal vez, ya sabes,
vida, encontrarías que tal vez, ya sabes, una de cada 150.000 o una de cada 200.000
una de cada 150.000 o una de cada 200.000 dirían que alcanzar la iluminación.  Una de las
dirían que alcanzar la iluminación.  Una de las razones por las que es raro es que muy poca gente lo considera
razones por las que es raro es que muy poca gente lo considera una posibilidad de forma consciente.
una posibilidad de forma consciente. Sin embargo, a medida que avanza la conciencia,
Sin embargo, a medida que avanza la conciencia, uno empieza a darse cuenta de que esa es
uno empieza a darse cuenta de que esa es la dirección hacia la que se dirige.
la dirección hacia la que se dirige. Y ahora les dan un mapa para que el camino sea
Y ahora les dan un mapa para que el camino sea más rápido.  Así que lo único que proporcionamos es un mapa
más rápido.  Así que lo único que proporcionamos es un mapa para que la ruta sea más rápida.
Todos los miembros de un grupo como este ya están destinados a la iluminación, kármicamente
destinados a la iluminación, kármicamente destinados a la iluminación, y eso es
destinados a la iluminación, y eso es un hecho.
un hecho. Nunca le presenté a Susan.   Me
temo que se le subirá a la cabeza o algo así.
algo así. Ven aquí, cariño.
Ven aquí, cariño. Sin los asombrosos descubrimientos,
Sin los asombrosos descubrimientos, sin Susan, los asombrosos descubrimientos
sin Susan, los asombrosos descubrimientos que en cierta medida ya han
que en cierta medida ya han influido en el mundo de manera favorable
influido en el mundo de manera favorable no se habrían realizado.  Y por eso quiero
no se habrían realizado.  Y por eso quiero agradecerles por
Por ejemplo, la semana pasada descubrimos
descubrimos que el trabajo espiritual, estas serán las
que el trabajo espiritual, estas serán las diapositivas finales de hoy, pero hablaremos
diapositivas finales de hoy, pero hablaremos sobre
sobre esa intención espiritual y el
esa intención espiritual y el trabajo espiritual, literalmente, literalmente, cambia la
trabajo espiritual, literalmente, literalmente, cambia la fisiología del cerebro.
fisiología del cerebro. Literalmente cambia el cerebro.
Literalmente cambia el cerebro. Cambia la forma en que se
Cambia la forma en que se procesa la información.
procesa la información. Y las personas con una orientación espiritual
Y las personas con una orientación espiritual experimentan las cosas de manera diferente a
experimentan las cosas de manera diferente a las demás.
las demás. Las otras personas,
que están más interesadas en matarte que en rezar por ti.   Por eso le
que en rezar por ti.   Por eso le pedimos una identificación con foto doble
pedimos una identificación con foto doble cuando entró.
Muy bien.  Descubrimos que, en realidad, la fisiología del cerebro cambia
fisiología del cerebro cambia y lo que tengo en mente,
y lo que tengo en mente, si se me permite compartirlo con la
si se me permite compartirlo con la audiencia, gracias,
audiencia, gracias, comenzaremos con la conclusión de la
comenzaremos con la conclusión de la conferencia de hoy
porque olvidé de qué se trataba. De
todos modos, tenemos diapositivas e imágenes. No se puede presentar algo sin diapositivas
presentar algo sin diapositivas e imágenes.
Literalmente, un compromiso y una
orientación espiritual cambian la fisiología y el funcionamiento del cerebro
cambian la fisiología y el funcionamiento del cerebro
y crean en la persona orientada espiritualmente
un lugar real en la corteza prefrontal, en el hemisferio derecho, de
el hemisferio derecho, de información espiritual y, simultáneamente, crean
información espiritual y, simultáneamente, crean un cerebro atérico.
Las personas menores de 200 años tienen una resistencia cerebral atérmica.
tienen una resistencia cerebral atérmica. Las personas mayores de 200 años tienen una resistencia cerebral atérmica
Las personas mayores de 200 años tienen una resistencia cerebral atérmica .
. No solo cambia la forma en que
No solo cambia la forma en que el cerebro procesa la información, sino que también
el cerebro procesa la información, sino que también te desplaza de izquierda a derecha.  Tú
te desplaza de izquierda a derecha.  Tú experimentas las cosas de manera diferente y
experimentas las cosas de manera diferente y procesas las cosas de manera diferente.
procesas las cosas de manera diferente. Las personas
Las personas que, ya sabes, han avanzado un
que, ya sabes, han avanzado un poco espiritualmente, se dan cuenta de que
poco espiritualmente, se dan cuenta de que ven y experimentan las cosas de
ven y experimentan las cosas de manera diferente a otras personas en el
manera diferente a otras personas en el mundo.
mundo. Esto crea una dificultad considerable.  De
Esto crea una dificultad considerable.  De hecho, las
hecho, las personas que se recuperan en el grupo de los 12 pasos
personas que se recuperan en el grupo de los 12 pasos lo encuentran muy a menudo.  Esto da lugar a
lo encuentran muy a menudo.  Esto da lugar a discusiones matrimoniales, divorcios y
discusiones matrimoniales, divorcios y desintegración familiar.  Cualquier persona que haya
desintegración familiar.  Cualquier persona que haya realizado un trabajo espiritual intenso acelera
realizado un trabajo espiritual intenso acelera su karma.
su karma. Creen que voy a dedicarme al
Creen que voy a dedicarme al trabajo espiritual y que mi vida va a
trabajo espiritual y que mi vida va a ser pacífica.   Vamos a
sentarnos a rezar, a rezar por la paz, por las flores y los pájaros, y a ser
por la paz, por las flores y los pájaros, y a ser como San Francisco, que se sienta en un jardín a
como San Francisco, que se sienta en un jardín a observar pájaros.
más probable es que una interrupción importante, de un tipo u otro, te catapulte a través de
tipo u otro, te catapulte a través de experiencias increíbles muy rápidamente.
experiencias increíbles muy rápidamente. Ahora bien, la
Ahora bien, la vida mundana de la
vida mundana de la persona comprometida espiritualmente puede parecer bastante
persona comprometida espiritualmente puede parecer bastante caótica.
caótica. Simplemente se irán y lo dejarán todo, se alejarán
Simplemente se irán y lo dejarán todo, se alejarán de todo.  La gente decide que debes haberte vuelto
de todo.  La gente decide que debes haberte vuelto loco.
Eso es un hecho.  ¿Lo es?  Eso es un hecho. Acelera tu karma.
Acelera tu karma. Cambia la función cerebral, la
Cambia la función cerebral, la fisiología del cerebro.  Crea un cerebro atérico
fisiología del cerebro.  Crea un cerebro atérico para que los datos entrantes no pasen
para que los datos entrantes no pasen por una vía retardada como en el
por una vía retardada como en el cerebro ordinario, sino que pasen por una
cerebro ordinario, sino que pasen por una vía muy rápida que evita el
vía muy rápida que evita el centro emocional, de modo que
centro emocional, de modo que ves las cosas de manera diferente y las
ves las cosas de manera diferente y las experimentas de manera diferente.
experimentas de manera diferente. Las personas que han realizado alguno de los
Las personas que han realizado alguno de los cursos espirituales y las que realizan el curso de los
cursos espirituales y las que realizan el curso de los milagros dirán: "No lo sé. Simplemente
milagros dirán: "No lo sé. Simplemente veo las cosas de manera diferente".
Esto permite comprender mejor las cosas y, a su vez, fomenta una mayor compasión por aquellos
fomenta una mayor compasión por aquellos que no ven ni experimentan las cosas desde
que no ven ni experimentan las cosas desde una perspectiva espiritual.
Y también vemos que su responsabilidad está limitada por el
su responsabilidad está limitada por el hecho de que no tienen
hecho de que no tienen comprensión de la verdad espiritual.
comprensión de la verdad espiritual. Parece que
los hemisferios cerebrales y el reino animal, las primeras formas del
reino animal, las primeras formas del hombre de Neandertal, el homo rectus,
hombre de Neandertal, el homo rectus, finalmente el homo sapiens.
finalmente el homo sapiens. Pero incluso en el homo sapiion,
Pero incluso en el homo sapiion, la mayoría de las personas no tienen un
la mayoría de las personas no tienen un cerebro atérico.
cerebro atérico.
Eso es un hecho.  ¿Lo es?  ¿No es un dato sorprendente?  Me dejó un poco aturdido
dato sorprendente?  Me dejó un poco aturdido toda la semana pensando en las
toda la semana pensando en las implicaciones.  Ya sabes,
implicaciones.  Ya sabes, quiero decir, electrocutamos a la gente porque
quiero decir, electrocutamos a la gente porque carecen de sentido moral.   Carecen de
capacidad para el sentido moral. Pero nosotros, con sentido moral, pensamos en lo malos que serían
Pero nosotros, con sentido moral, pensamos en lo malos que serían cuando... Así que esa es la
cuando... Así que esa es la justificación para electrocutarnos,
justificación para electrocutarnos, porque son muy malos.  Como saben,
porque son muy malos.  Como saben, vi que el embajador de Alemania estuvo
vi que el embajador de Alemania estuvo aquí en Arizona hace dos semanas para intentar
aquí en Arizona hace dos semanas para intentar disuadirnos de electrocutar a alguien.   Está bien
disuadirnos de electrocutar a alguien.   Está bien .
. Entonces, este cerebro ve las cosas de manera diferente a como las ve
Entonces, este cerebro ve las cosas de manera diferente a como las ve este otro cerebro.
este otro cerebro. Esa es una conclusión importante.   Las
personas con una orientación espiritual experimentan las cosas de manera diferente, las procesan de
cosas de manera diferente, las procesan de manera diferente, las conceptualizan de
manera diferente, las conceptualizan de manera diferente y llegan a una
manera diferente y llegan a una conclusión diferente.
conclusión diferente. Además, existen diferencias importantes en la
Además, existen diferencias importantes en la respuesta fisiológica.
respuesta fisiológica. Estoy dando el final de la conferencia al
Estoy dando el final de la conferencia al principio.   Me obligaste a hacerlo
principio.   Me obligaste a hacerlo .
Entonces, la persona con predominio del hemisferio izquierdo se guía más por el instinto animal.
guía más por el instinto animal. Un impulso entrante va directamente a su
Un impulso entrante va directamente a su respuesta emocional a su amígdala
respuesta emocional a su amígdala y luego un desvío va a su
y luego un desvío va a su corteza frontal y luego a su
corteza frontal y luego a su mal, vaya, su mal, ¿qué es esa cosa, la
mal, vaya, su mal, ¿qué es esa cosa, la amígdala?
el centro de respuesta emocional. Así que pensé en mencionarlo
Así que pensé en mencionarlo al principio y luego, al final,
al principio y luego, al final, volveremos a ello con un diagrama.
Entonces, en personas menores de 200 años, la información llega directamente a su centro emocional el doble de
directamente a su centro emocional el doble de rápido que cuando se
rápido que cuando se transmite a través de la
transmite a través de la corteza cerebral hasta el centro emocional.
corteza cerebral hasta el centro emocional. Pero la vía rápida desde la información hasta el
Pero la vía rápida desde la información hasta el centro emocional es el doble de rápida en la
centro emocional es el doble de rápida en la persona con predominio del hemisferio izquierdo y una conciencia
persona con predominio del hemisferio izquierdo y una conciencia inferior a 200. El doble de rápida.
inferior a 200. El doble de rápida. Entonces, primero dice: "Te voy a matar
Entonces, primero dice: "Te voy a matar ".  Entonces, la lenta pista que sale de su
".  Entonces, la lenta pista que sale de su corteza frontal vuelve a él y le
corteza frontal vuelve a él y le dice: "Eh, pero en realidad no quise decir
dice: "Eh, pero en realidad no quise decir eso".  Pero ya está disponible.  La rana ha
eso".  Pero ya está disponible.  La rana ha salido de la boca.
En la persona espiritualmente comprometida, supongo que hay un don.  Veamos si
supongo que hay un don.  Veamos si eso es un regalo.
eso es un regalo. Eso es un regalo divino.  Oh, vaya.  Es un regalo
Eso es un regalo divino.  Oh, vaya.  Es un regalo divino.  Uno
divino.  Uno posee una corteza atérica donde la
posee una corteza atérica donde la información llega instantáneamente al
información llega instantáneamente al
La persona del hemisferio izquierdo se entrega entonces y porque responde emocionalmente primero.  Te odio
porque responde emocionalmente primero.  Te odio .  Te mataré.   Sube la
.  Te mataré.   Sube la adrenalina.
Está en estado de lucha o huida. Lucha o huida de Cannon.  Está bajo los
efectos fisiológicos de la adrenalina y los
de la adrenalina y los neurotransmisores del cerebro de la persona con predominio del hemisferio izquierdo
neurotransmisores del cerebro de la persona con predominio del hemisferio izquierdo están estresados.  Agota sus niveles de
están estresados.  Agota sus niveles de serotonina y norepinefrina, se
serotonina y norepinefrina, se deprime y sufre ataques de ira.
Porque una persona lepreana menor de 200 años está reaccionando con estrés todo el tiempo.
Suprime la glándula timo, lo que disminuye el número de células asesinas.
disminuye el número de células asesinas. Por lo tanto, pierde inmunidad y es más propenso
Por lo tanto, pierde inmunidad y es más propenso a las enfermedades
a las enfermedades y porque la reacción de alarma
y porque la reacción de alarma altera su sistema de acupuntura, lo que
altera su sistema de acupuntura, lo que desorganiza el flujo de energía a los diversos
desorganiza el flujo de energía a los diversos órganos del cuerpo.
órganos del cuerpo. Por lo tanto, la persona con predominio del hemisferio izquierdo y menor de
Por lo tanto, la persona con predominio del hemisferio izquierdo y menor de 200 años es más propensa a enfermedades, dolencias,
200 años es más propensa a enfermedades, dolencias, depresión y muerte,
depresión y muerte, y al buscar alivio a estas
y al buscar alivio a estas emociones de emergencia, recurre a la adicción
emociones de emergencia, recurre a la adicción porque la adicción proporciona alivio.
La adicción a las drogas o al alcohol proporciona alivio.  Por lo tanto, existe una mayor propensión al
alivio.  Por lo tanto, existe una mayor propensión al homicidio, al suicidio, a la adicción, a los
homicidio, al suicidio, a la adicción, a los ataques de ira
ataques de ira y a una vida más corta y miserable.  ¿Eh?
La persona que está comprometida espiritualmente desarrolla un cerebro atérico en el que
desarrolla un cerebro atérico en el que la información se procesa directamente a
la información se procesa directamente a través de su comprensión espiritual,
través de su comprensión espiritual, lo que libera endorfinas en lugar de
lo que libera endorfinas en lugar de adrenalina.
adrenalina. Equilibra su sistema de acupuntura,
Equilibra su sistema de acupuntura, fortalece la glándula timo, aumenta
fortalece la glándula timo, aumenta el número de células asesinas circulantes,
el número de células asesinas circulantes, lo que incrementa la inmunidad a las enfermedades.
eso acumula neurotransmisores en el cerebro
el cerebro y eventualmente termina
y eventualmente termina paralizado de todos modos en dicha, lo cual es mejor que el
ves, es porque nos fijamos metas a nosotros mismos.  Leemos
metas a nosotros mismos.  Leemos literatura espiritual, nos fijamos metas
literatura espiritual, nos fijamos metas y pensamos: bueno, todavía no hemos llegado.
y pensamos: bueno, todavía no hemos llegado. Así que nos dejamos llevar, etc., etc.
Así que nos dejamos llevar, etc., etc. Eh,
Eh, sin darnos cuenta de que en realidad estábamos en un
sin darnos cuenta de que en realidad estábamos en un camino diferente.  Así que nunca te desanimes
camino diferente.  Así que nunca te desanimes en el camino espiritual porque estás
en el camino espiritual porque estás en ese camino.
en ese camino. Es mejor desanimarse en el
Es mejor desanimarse en el camino espiritual
camino espiritual que experimentar una euforia pasajera en el otro
que experimentar una euforia pasajera en el otro camino.
La euforia momentánea que produce la adrenalina.  Sí.
adrenalina.  Sí. Sí.  Sustituto de las endorfinas.
Sí.  Sustituto de las endorfinas. Bueno, nunca tuve la intención de hablar
Bueno, nunca tuve la intención de hablar de esto esta mañana hasta casi el
de esto esta mañana hasta casi el final, pero pensé que era muy importante.   Lo
final, pero pensé que era muy importante.   Lo pondré al principio.
pondré al principio. y luego, al
y luego, al final, volveremos a ello con imágenes.   ¿Está
bien?  Debido a que se trata de un grupo con una orientación espiritual de tan alto nivel
grupo con una orientación espiritual de tan alto nivel , podemos decir cosas que
, podemos decir cosas que no podríamos decir en otros lugares
uh técnicamente uno es un místico para darse cuenta de
técnicamente uno es un místico para darse cuenta de la presencia de Dios como el yo como el
la presencia de Dios como el yo como el sentido innato del yo la universalidad de
sentido innato del yo la universalidad de ello es la esencia del místico
ello es la esencia del místico sí
sí sobre lo cual tengo que hacer algún
sobre lo cual tengo que hacer algún tipo de trabajo para el próximo mes de todos modos. Ok.
La forma en que hemos tratado de describirlo realmente ha evitado todo el tema de la
evitado todo el tema de la religión.
Nos nutrimos de las filas de todas las religiones e incorporamos la verdad esencial de
e incorporamos la verdad esencial de todas ellas,
todas ellas, al mismo tiempo que las evitamos.  Evítalos
al mismo tiempo que las evitamos.  Evítalos
por razones específicas. que la
que la conciencia espiritual de uno
conciencia espiritual de uno realmente no debería depender de lo que digan las
realmente no debería depender de lo que digan las autoridades
autoridades o supuestas autoridades,
o supuestas autoridades, autoridades eclesiásticas
autoridades eclesiásticas de nadie en ningún lugar del pasado.
La fuente de la verdad de la realidad espiritual
tiene una sola fuente, y esa fuente eres tú mismo. El exterior puede verificarlo, pero es un
El exterior puede verificarlo, pero es un sustituto de la realidad.
Por lo tanto, en los libros que escribo y en las conferencias que imparto,
conferencias que imparto, no intento dar autoridad a
no intento dar autoridad a lo que digo citando fuentes externas.
Si en otros lugares hubiera tenido éxito, no estaríamos todos aquí.
No, en otros lugares no ha tenido éxito.   Está bien .
. La dificultad radica en que se estanca en el
La dificultad radica en que se estanca en el autoritarismo.
autoritarismo. Autoritarismo
Autoritarismo y uno empieza a citar por ahí.
y uno empieza a citar por ahí. Además, todas las religiones han surgido en
Además, todas las religiones han surgido en contextos étnicos y
contextos étnicos y geográficos,
geográficos, y se han visto enriquecidas por
y se han visto enriquecidas por acontecimientos históricos, personajes,
acontecimientos históricos, personajes, lenguaje eclesiástico, la
aprobación de autoridades superiores y la sumisión a la
sumisión a la autoridad eclesiástica.
La realidad espiritual descrita a lo largo del tiempo siempre ha sido la
a lo largo del tiempo siempre ha sido la misma.
En una o dos semanas, me topé con la experiencia descrita aquí en estas
la experiencia descrita aquí en estas conferencias, completamente dentro de
conferencias, completamente dentro de mí.
mí. Finalmente lo leí en alguna parte.
Finalmente lo leí en alguna parte. Nunca lees los teods.  Revisé los
Nunca lees los teods.  Revisé los planos y encontré a alguien que
planos y encontré a alguien que finalmente lo entendió bien.
Bueno, acertaron.  Oh, vaya. Bueno, acertó.   De lo que
realmente hemos estado hablando es de la disolución del ego, y luego del desmantelamiento del ego.  Cómo comprender los niveles de conciencia.
comprender los niveles de conciencia. Cada nivel de conciencia es único en sí
Cada nivel de conciencia es único en sí mismo.
Cada uno tiene sus propias características específicas.
Hablamos de niveles de conciencia muy avanzados , pero hoy vamos a
, pero hoy vamos a dedicar una diapositiva completa a los niveles
dedicar una diapositiva completa a los niveles 200 y 300
200 y 300 porque esta es la línea crítica.
porque esta es la línea crítica. Una vez que cruzas la línea, el resto es
Una vez que cruzas la línea, el resto es seguro.  El verdadero truco está en cruzar
seguro.  El verdadero truco está en cruzar la línea.  Y descubrimos que los
la línea.  Y descubrimos que los atributos espirituales que se calibran tal vez en 250 o
atributos espirituales que se calibran tal vez en 250 o algo así,
algo así, si persistes en ellos, te llevarán
si persistes en ellos, te llevarán rápidamente a lo más alto de la escala de la conciencia.   ¿
rápidamente a lo más alto de la escala de la conciencia.   ¿ Cuántos no han estado aquí antes?
Cuántos no han estado aquí antes? Oh querido.  Oh querido.  Oh querido.   Está bien
Oh querido.  Oh querido.  Oh querido.   Está bien .  Vamos a
.  Vamos a recapitular rápidamente las clases anteriores.   No se omitirá nada
recapitular rápidamente las clases anteriores.   No se omitirá nada que necesites
que necesites saber.
Todos comenzamos las clases con el mismo nivel de conocimiento.
conocimiento. Las dificultades de trabajar con un público
Las dificultades de trabajar con un público como este, que ronda los 400 espectadores, muchos de
como este, que ronda los 400 espectadores, muchos de ustedes entre los 400 y pico.
ustedes entre los 400 y pico. La principal barrera es el intelecto.   Es
La principal barrera es el intelecto.   Es raro encontrar a alguien que supere el
raro encontrar a alguien que supere el nivel calibrado 499. ¿Eh?  Por lo tanto, lo
nivel calibrado 499. ¿Eh?  Por lo tanto, lo primero que queremos desmantelar
primero que queremos desmantelar es la veneración del intelecto, la
es la veneración del intelecto, la razón y la lógica por parte de
razón y la lógica por parte de un grupo como este.  La razón y la lógica, la
un grupo como este.  La razón y la lógica, la inteligencia y la educación son la
inteligencia y la educación son la luz que guía sus vidas.  ¿Eh?   Se
luz que guía sus vidas.  ¿Eh?   Se convierte entonces en la limitación misma para
convierte entonces en la limitación misma para trascenderlo.
trascenderlo. Así pues, lo primero que debemos hacer es
Así pues, lo primero que debemos hacer es desmantelar
desmantelar esa gran estructura llamada
esa gran estructura llamada intelecto,
intelecto, que es una fuerza formidable.
que es una fuerza formidable. El intelecto del que han surgido la
El intelecto del que han surgido la ciencia y las grandes maravillas de este
ciencia y las grandes maravillas de este mundo es formidable y sumamente poderoso.
mundo es formidable y sumamente poderoso. Ha sido capaz de curar la mayoría de las
Ha sido capaz de curar la mayoría de las enfermedades que traté cuando estuve
enfermedades que traté cuando estuve en un hospital de enfermedades infecciosas,
en un hospital de enfermedades infecciosas, etc. Casi todas esas enfermedades han desaparecido.   Por
etc. Casi todas esas enfermedades han desaparecido.   Por lo tanto, los 400 son extremadamente potentes.  El
lo tanto, los 400 son extremadamente potentes.  El mundo de la invención científica,
mundo de la invención científica, el paradigma newtoniano de la realidad, el
el paradigma newtoniano de la realidad, el cálculo diferencial, la computadora,
cálculo diferencial, la computadora, la era espacial, todo surge de la década de
la era espacial, todo surge de la década de 400.
Como podemos ver, los 400 se convierten entonces en la limitación .
. Einstein 499, Freud 499.
Einstein 499, Freud 499. Sir Isaac Newton 499.
Sir Isaac Newton 499. Los 400 se convierten entonces en la barrera para los
Los 400 se convierten entonces en la barrera para los 500.
Oh, tenemos un puntero.  Justo ahí.   Justo ahí .   ¿
No es genial?  Igual que en las películas.   Está bien
.  Está bien.  Así que, para aquellos que no han estado aquí antes, tenemos a Cal.
no han estado aquí antes, tenemos a Cal. Cualquiera que no haya leído Poder versus
Muy bien.  Así que no quiero ser demasiado rudimentario.
rudimentario. Lo que descubrimos es que se pueden calibrar
Lo que descubrimos es que se pueden calibrar los niveles de conciencia.  Creamos
los niveles de conciencia.  Creamos una escala logarítmica del uno al mil.
una escala logarítmica del uno al mil. Hemos encontrado todo lo que te
Hemos encontrado todo lo que te debilita.  Te
debilita.  Te debilitamos.  Lo calibramos.
debilitamos.  Lo calibramos. Terminó en 200. Por debajo de 200 te
Terminó en 200. Por debajo de 200 te debilitas.  Más de 200 te hacen seguir fuerte.
debilitas.  Más de 200 te hacen seguir fuerte. Se basa en la respuesta kinesiológica,
Se basa en la respuesta kinesiológica, que es la reacción de la conciencia
que es la reacción de la conciencia como vida ante la verdad o la ausencia de la misma.
como vida ante la verdad o la ausencia de la misma. Por lo tanto, no es un sí o un no.  Es
Por lo tanto, no es un sí o un no.  Es un sí o un no sí.  El universo no puede
un sí o un no sí.  El universo no puede responder que no.  O responde o
responder que no.  O responde o no responde.
De vez en cuando alguien me escribe una carta.  ¿No podríamos crear una
carta.  ¿No podríamos crear una máquina informática electrónica maravillosa que realizara
máquina informática electrónica maravillosa que realizara kinesiología,
kinesiología, perdiendo así por completo el sentido de la cuestión?
perdiendo así por completo el sentido de la cuestión? La clave está en la presencia de la
La clave está en la presencia de la conciencia que responde.
Podrías hacerlo con una computadora si pudieras convertirla en un ser humano.   Es, pues,
pudieras convertirla en un ser humano.   Es, pues, la respuesta de la vida misma.
la respuesta de la vida misma. No es un concepto difícil.  Todo el
No es un concepto difícil.  Todo el protoplasma
protoplasma está abierto a lo
está abierto a lo que es
que es vida verdadera y responde positivamente a ello, y tiende a rechazar
vida verdadera y responde positivamente a ello, y tiende a rechazar lo que no es vida.  Otra
lo que no es vida.  Otra cosa extraña de la conciencia es
cosa extraña de la conciencia es que es impersonal.
que es impersonal. Es como un gigantesco campo electromagnético en el que
Es como un gigantesco campo electromagnético en el que participas y en el que
participas y en el que tu conciencia participa
tu conciencia participa en distintos niveles.
Todos estos son niveles de conciencia. Vemos que desde aquí hasta que se
Vemos que desde aquí hasta que se supera el nivel de integridad,
supera el nivel de integridad, ocurren cambios profundos.  Por lo tanto, ese es
ocurren cambios profundos.  Por lo tanto, ese es el paso más importante.  La gente se pregunta:
el paso más importante.  La gente se pregunta: "¿Cuál es mi nivel de
"¿Cuál es mi nivel de conciencia calibrado?"  No tienes que preocuparte
conciencia calibrado?"  No tienes que preocuparte por eso.  Mientras tengas más de 200 años,
por eso.  Mientras tengas más de 200 años, no tienes de qué preocuparte.
no tienes de qué preocuparte. Sigue haciendo lo que estás haciendo y
Sigue haciendo lo que estás haciendo y eventualmente lo lograrás.  Eso es todo.
eventualmente lo lograrás.  Eso es todo. Impaciencia.  Tienes que dejar de lado la
Impaciencia.  Tienes que dejar de lado la impaciencia.  Quiero la iluminación.  Lo quiero
impaciencia.  Quiero la iluminación.  Lo quiero ahora.
ahora. Francamente, no lo quieres ahora.  Crees que sí
Francamente, no lo quieres ahora.  Crees que sí .
. Piensas que la mala vida era mala antes.  Esperar.   Está bien
Piensas que la mala vida era mala antes.  Esperar.   Está bien .   Me
.   Me llevó
llevó 30 años hablar de ello o escribir sobre
30 años hablar de ello o escribir sobre ello.   Si necesitara
ello.   Si necesitara 10 años para recuperarme, dejaría este mundo
10 años para recuperarme, dejaría este mundo y necesitaría 10 años para recuperarme y poder
y necesitaría 10 años para recuperarme y poder volver a funcionar.
volver a funcionar. Necesitas amigos que sepan que te tomas en
Necesitas amigos que sepan que te tomas en serio el trabajo espiritual.
serio el trabajo espiritual. Siempre les digo a todos: tengan amigos que sepan que se toman en
Siempre les digo a todos: tengan amigos que sepan que se toman en serio el
serio el trabajo espiritual.
trabajo espiritual. En caso de que simplemente pases a 600 de repente
En caso de que simplemente pases a 600 de repente y te quedes ahí sentado como en una especie de dicha
y te quedes ahí sentado como en una especie de dicha y la familia se pregunte si te has vuelto
y la familia se pregunte si te has vuelto loco o estás catatónico y llamen
loco o estás catatónico y llamen al adoptante.   Está bien
al adoptante.   Está bien .  Así, las
.  Así, las personas con un entendimiento más avanzado son
personas con un entendimiento más avanzado son capaces de comprender la abstracción,
capaces de comprender la abstracción, comprender la razón y el significado.
comprender la razón y el significado. Consideran a Dios como la sabiduría infinita
Consideran a Dios como la sabiduría infinita del universo.  la omnición, el sentido,
del universo.  la omnición, el sentido, la omnisciencia de Dios.
la omnisciencia de Dios. Pero esa razón se convierte entonces en el obstáculo.
Pero esa razón se convierte entonces en el obstáculo. El obstáculo
El obstáculo que
que Einstein encontró
Einstein encontró en la conferencia SV de Copenhague en
en la conferencia SV de Copenhague en 1929,
1929, donde se habían reunido todos los grandes
donde se habían reunido todos los grandes físicos teóricos y matemáticos de la época, fue el
físicos teóricos y matemáticos de la época, fue el
principio de Heisenberg, que no pudo superar.  El
no pudo superar.  El principio de Heisenberg introdujo la constatación de
principio de Heisenberg introdujo la constatación de que la conciencia misma ya
que la conciencia misma ya altera profundamente el estado y la
altera profundamente el estado y la condición de la realidad.
condición de la realidad. Eh, entonces,
Eh, entonces,
la fortaleza detrás de los 400 es la creencia en la causalidad.   Por eso,
400 es la creencia en la causalidad.   Por eso, siempre comenzamos las clases
siempre comenzamos las clases intentando explicar cómo surgen las cosas.
intentando explicar cómo surgen las cosas. La ilusión de causalidad es el mayor
La ilusión de causalidad es el mayor obstáculo para trascender los 400.
obstáculo para trascender los 400. Es fundamental trascender la ilusión de causalidad
Es fundamental trascender la ilusión de causalidad .
. Por lo tanto, al comienzo de cada
Por lo tanto, al comienzo de cada clase, intentamos explicar cómo
clase, intentamos explicar cómo suceden realmente las cosas,
porque uno empieza a intuirlo. Empiezas a sentirlo.   El
principio de causalidad se calibra alrededor de 450 o 460. Lo
siento. Se calibra sobre 450 sobre 460. 465.
Se calibra sobre 450 sobre 460. 465. Muy bien.  El principio de causalidad
Muy bien.  El principio de causalidad se calibra alrededor de 460.
La teoría de la evolución, la teoría de la evolución de Darwin, se calibra alrededor de 450,
de la evolución de Darwin, se calibra alrededor de 450, 455.
Ahora bien, realmente no se puede explicar el universo,
realmente no se puede explicar el universo, incluida la divinidad, desde un
incluida la divinidad, desde un nivel de conciencia en 455
nivel de conciencia en 455 no funcionará.
no funcionará. Hay que trascender el
Hay que trascender el paradigma newtoniano de la realidad,
paradigma newtoniano de la realidad, que se basa en la creencia en la
que se basa en la creencia en la causalidad
causalidad de que existe un esto que causa un aquello.
de que existe un esto que causa un aquello. El camino hacia la iluminación es
El camino hacia la iluminación es no dualista.
no dualista. El principio de causalidad es intrínseca
El principio de causalidad es intrínseca y profundamente dualista.  Así pues, uno puede ver que para
y profundamente dualista.  Así pues, uno puede ver que para trascender la mente, para alcanzar la
trascender la mente, para alcanzar la iluminación y comprender la verdad de la
iluminación y comprender la verdad de la presencia de Dios en nuestro interior, es
presencia de Dios en nuestro interior, es necesario trascender el
necesario trascender el intelecto.
intelecto. Por lo tanto, es necesario trascender
Por lo tanto, es necesario trascender la ilusión de causalidad.
la ilusión de causalidad. Mientras creas que hay un esto que
Mientras creas que hay un esto que causa un aquello, estarás atrapado en la dualidad.
causa un aquello, estarás atrapado en la dualidad. La dualidad más profunda en la que uno se queda
La dualidad más profunda en la que uno se queda atrapado es la de creer que debe haber un
atrapado es la de creer que debe haber un ojo personal independiente y separado que
ojo personal independiente y separado que esté causando las cosas que suceden ahí fuera.
Un ojo separado, separado del uno, separado del campo, único,
separado del campo, único, individual, autónomo,
una pequeña entidad divina. Nadie quiere admitir que el núcleo de
Nadie quiere admitir que el núcleo de su ego quiere ser Dios.  Pero eso es un
su ego quiere ser Dios.  Pero eso es un hecho.   ¿
hecho.   ¿ Podemos revelar esa verdad?
Podemos revelar esa verdad? Sí.  Resistir.
Sí.  Resistir. Sí.  El núcleo del egocentrismo.   Está bien
.  No quiere soltar el control,
control, se considera a sí mismo
como el autor. Así pues,
Así pues, ve el ego, ve el núcleo del ego
ve el ego, ve el núcleo del ego como
como la fuente de su vida.  Se considera
la fuente de su vida.  Se considera soberano
soberano y luchará hasta la muerte para
y luchará hasta la muerte para mantener su soberanía,
mantener su soberanía, incluso sacrificando tu
incluso sacrificando tu existencia física.  Si realmente amenazas al
existencia física.  Si realmente amenazas al ego, te
ego, te arrojará por un precipicio en un
arrojará por un precipicio en un instante
instante porque sobrevivirá.  En esta
porque sobrevivirá.  En esta fisicalidad, no le importa nada
fisicalidad, no le importa nada .
. Esta es simplemente otra oportunidad para que sea lo que
Esta es simplemente otra oportunidad para que sea lo que es.
es. Con gusto se sacrificará por tener razón
Con gusto se sacrificará por tener razón .  Los titulares de cada día nos dicen
.  Los titulares de cada día nos dicen que la gente se inmola con tal de tener
que la gente se inmola con tal de tener razón.
razón. O peor aún, te hacen explotar para tener
O peor aún, te hacen explotar para tener razón.
razón. Un autobús lleno de niños será suficiente.  Para
Un autobús lleno de niños será suficiente.  Para empezar,
empezar, eso debería dar pie a una guerra que duraría unos 50 años
eso debería dar pie a una guerra que duraría unos 50 años .  Y así ha sido, ¿no es así?  Aquello
.  Y así ha sido, ¿no es así?  Aquello empezó con la explosión de un autobús lleno
empezó con la explosión de un autobús lleno de niños.
de niños. Así que sabe cómo provocar odio.
Así que sabe cómo provocar odio. Conoce todos los trucos.  El ego sabe cómo
Conoce todos los trucos.  El ego sabe cómo sobrevivir.   Le
sobrevivir.   Le aterra la paz.   Lo
aterra la paz.   Lo último que quiere es paz.   Está bien
último que quiere es paz.   Está bien .
. Veamos entonces cómo esta causalidad
Veamos entonces cómo esta causalidad debe ser reemplazada por una
debe ser reemplazada por una comprensión superior.
Todo es lo que es debido a su karma previo.
debido a su karma previo. La canica está ahí porque el niño la
La canica está ahí porque el niño la puso sobre la mesa de billar o algo así.
puso sobre la mesa de billar o algo así. Sabes que todos los acontecimientos se han unido ahora para dar lugar a
Sabes que todos los acontecimientos se han unido ahora para dar lugar a
Todo hereda kármicamente una potencialidad y
una potencialidad y también una limitación.
también una limitación. Una planta de fresa no puede convertirse en una rosa.   Ya
está predestinado. Tiene potencial.
La capacidad de transitar de lo inmanifiesto a lo manifiesto, que es la fuente de la
a lo manifiesto, que es la fuente de la creación,
creación, es un aspecto de la divinidad.
es un aspecto de la divinidad. Entonces, todo surge
Entonces, todo surge con una potencialidad.
La potencialidad se convierte entonces en una realidad
realidad si el entorno lo favorece.  Aunque
si el entorno lo favorece.  Aunque el clima, las
el clima, las condiciones y el terreno lo favorezcan,
condiciones y el terreno lo favorezcan, no hay garantía de que la rosa
no hay garantía de que la rosa florezca.  Tiene potencial.
florezca.  Tiene potencial. Nada puede hacer que la rosa florezca.
Nada puede hacer que la rosa florezca. Nada.
Nada. Si las condiciones son favorables, entonces su
Si las condiciones son favorables, entonces su potencial
potencial se expresa en este ámbito como una
se expresa en este ámbito como una realidad.   Se
realidad.   Se observa cómo el potencial se va
observa cómo el potencial se va materializando.
materializando. Si las condiciones son correctas, si las condiciones
Si las condiciones son correctas, si las condiciones son favorables,
llega a existir como el cumplimiento de su potencial
en virtud del poder del campo general.
poder del campo general. Todo existe dentro de un campo,
Todo existe dentro de un campo, un campo infinito que es como un
un campo infinito que es como un campo gravitatorio gigante.
Cada decisión que tomamos, cada pensamiento, cada sentimiento, en primer lugar, queda
cada sentimiento, en primer lugar, queda registrado para siempre en el campo de la
registrado para siempre en el campo de la conciencia.  Por eso podemos
conciencia.  Por eso podemos recuperarlo con la kinesiología.
recuperarlo con la kinesiología. Cada decisión
Cada decisión si miras el
si miras el núcleo kármico de tu espíritu como una pequeña
núcleo kármico de tu espíritu como una pequeña limadura de hierro, entonces cada decisión, pensamiento,
limadura de hierro, entonces cada decisión, pensamiento, etc., cambia la carga en esta pequeña
etc., cambia la carga en esta pequeña limadura, haciéndola más positiva o más negativa.
limadura, haciéndola más positiva o más negativa. El campo, que es el poder y la
El campo, que es el poder y la presencia de Dios,
presencia de Dios, es infinito, infinitamente poderoso,
es infinito, infinitamente poderoso, poderoso.   No
poderoso.   No hace nada.  El poder se yergue
hace nada.  El poder se yergue ahí
ahí como un gigantesco campo electromagnético, como la
como un gigantesco campo electromagnético, como la gravedad.  Simplemente se queda ahí.  No
gravedad.  Simplemente se queda ahí.  No hace nada.   La
hace nada.   La divinidad no es arbitraria.  No tiene
divinidad no es arbitraria.  No tiene piezas.  No se mueve de aquí para
piezas.  No se mueve de aquí para allá.
allá. No tiene plexo solar.  No
No tiene plexo solar.  No tiene emociones.
tiene emociones. no está sujeto a limitaciones humanas.
no está sujeto a limitaciones humanas. Por lo tanto, las antiguas
Por lo tanto, las antiguas proyecciones antropomórficas de Dios no alcanzan un nivel
proyecciones antropomórficas de Dios no alcanzan un nivel extremadamente alto.
La gravedad del campo no se enfada con nadie.
Él empuja hacia allá. Dios estaba enojado con los pañuelos de papel.
No, la respuesta del campo es absoluta.  La justicia de Dios es
absoluta.  La justicia de Dios es continua,
continua, siempre presente.   El
siempre presente.   El día del juicio final siempre es el
día del juicio final, siempre está en curso.  ¿Es esta resistencia constante?
resistencia constante? No es entonces ni entonces.
No es entonces ni entonces. Ni en el pasado ni en el futuro.
Lo único que podría estar sucediendo es que ya está sucediendo.
La carga de tu pequeña limadura de hierro ya te ha colocado en el campo al que
ya te ha colocado en el campo al que su carga se dirige automáticamente.  Se produce
su carga se dirige automáticamente.  Se produce como consecuencia de su propio potencial.   Se
como consecuencia de su propio potencial.   Se percibe la libertad de voluntad, la
percibe la libertad de voluntad, la libertad infinita y profunda.
libertad infinita y profunda. En el universo, uno no se mueve a ningún lugar excepto
En el universo, uno no se mueve a ningún lugar excepto mediante el ascenso personal.  Solo con tu
mediante el ascenso personal.  Solo con tu consentimiento podrás
consentimiento podrás trasladarte de aquí para allá.
La otra noche, en la televisión, estaban reponiendo la película de ese héroe tan profundo en ¿
Dónde está la guerra?   ¿ Dónde está la guerra?  ¿Dónde está la
Dónde está la guerra?  ¿Dónde está la guerra?   ¿
guerra?   ¿ Eh?
Eh? Irak.  No seas tímido.  Sí, Irak.  No estoy
Irak.  No seas tímido.  Sí, Irak.  No estoy muy a la izquierda esta mañana.  En fin, ¿
muy a la izquierda esta mañana.  En fin, ¿ no era abogado y detectó a una
no era abogado y detectó a una señora estadounidense herida?  joven delgada jovencita
señora estadounidense herida?  joven delgada jovencita rubia
rubia que no solo fue herida y
que no solo fue herida y torturada sino que también fue torturada y
torturada sino que también fue torturada y abusada de todos modos
abusada de todos modos heroica
heroica tenemos permiso para preguntar esto tenemos
tenemos permiso para preguntar esto tenemos permiso para preguntar esto
permiso para preguntar esto su karma quiero decir veamos su
su karma quiero decir veamos su nivel calibrado de conciencia saltó
nivel calibrado de conciencia saltó más de 200 250 300 santo Cristo 350
más de 200 250 300 santo Cristo 350 un instante 350 salto de calibración del
un instante 350 salto de calibración del nivel de conciencia esto.  ¿Cuánto tiempo se tarda
nivel de conciencia esto.  ¿Cuánto tiempo se tarda en avanzar en la
en avanzar en la consciencia?  Una decisión.
consciencia?  Una decisión. La persona promedio avanza cinco puntos
La persona promedio avanza cinco puntos a lo largo de su vida.  Una decisión 350 puntos.   Está bien
a lo largo de su vida.  Una decisión 350 puntos.   Está bien .  Por lo tanto, la decisión de sacrificarse y
.  Por lo tanto, la decisión de sacrificarse y poner en peligro su propia vida por el bien supremo, por
poner en peligro su propia vida por el bien supremo, por
amor y servicio al amor, etc., fue una decisión profunda.   Una
etc., fue una decisión profunda.   Una decisión trascendental.  Está bien.
Las cosas suceden entonces como resultado, como consecuencia del campo.
consecuencia del campo. Hoy no tenemos pizarra blanca aquí.
Hoy no tenemos pizarra blanca aquí. Como blanco como estafa como consecuencia
Como blanco como estafa como consecuencia del campo que
detectamos.  Sabes, cuando estábamos en Europa, creo que en algún lugar había
Europa, creo que en algún lugar había un transbordador espacial al que se le
un transbordador espacial al que se le cayó el aislamiento o algo así,
cayó el aislamiento o algo así, y por supuesto, inmediatamente empezaron
y por supuesto, inmediatamente empezaron a buscar al culpable, pero después de una
a buscar al culpable, pero después de una investigación exhaustiva llegaron a la conclusión más
investigación exhaustiva llegaron a la conclusión más cercana a la verdad que he leído en un
cercana a la verdad que he leído en un titular en años: decía que fue una
titular en años: decía que fue una consecuencia del clima, del
consecuencia del clima, del clima de la NASA o como se llamara la
clima de la NASA o como se llamara la agencia, del ambiente, del
agencia, del ambiente, del clima general.  ¿Eh?  Así pues, cuando el clima
clima general.  ¿Eh?  Así pues, cuando el clima es el adecuado, florece el potencial para convertirse en una
es el adecuado, florece el potencial para convertirse en una rosa.  Verás,
rosa.  Verás, las cosas no tienen una sola causa.
las cosas no tienen una sola causa. Todo surge como
Todo surge como consecuencia de la interacción de millones de factores
consecuencia de la interacción de millones de factores .  Y cuando son
.  Y cuando son fortuitas, cruzan un cierto
fortuitas, cruzan un cierto umbral.
umbral. Pasar de la potencialidad a la realidad
Pasar de la potencialidad a la realidad significa cruzar un determinado umbral.
significa cruzar un determinado umbral. Cuando se le echan suficientes granos de arena
Cuando se le echan suficientes granos de arena , se mueve.
, se mueve. Sí.
Sí. Cuando hay suficiente nieve en
la nieve se acumula, las temperaturas cambian, la presión barométrica cambia,
cambian, la presión barométrica cambia, hay una capa de hielo, luego mucha
hay una capa de hielo, luego mucha nieve, luego nieve blanda y luego tal vez un
nieve, luego nieve blanda y luego tal vez un poco más de hielo.  Y el peso aumenta cada vez más
poco más de hielo.  Y el peso aumenta cada vez más y más
y más en función de la inclinación, las condiciones
en función de la inclinación, las condiciones meteorológicas, la presión barométrica y
meteorológicas, la presión barométrica y otros 10 millones de factores.
otros 10 millones de factores. Existe un punto límite determinado en el
Existe un punto límite determinado en el que, de
que, de repente, comienza la avalancha.  Sí.  Una
repente, comienza la avalancha.  Sí.  Una ligera vibración.
ligera vibración. Ligera vibración.
Ligera vibración. El coyote aúlla.  Y eso es lo que hace que funcione, eso es
El coyote aúlla.  Y eso es lo que hace que funcione, eso es todo lo que necesitaba.  baja frecuencia, ya
todo lo que necesitaba.  baja frecuencia, ya sabes,
sabes, el esquiador dice, "¡Caramba,
el esquiador dice, "¡Caramba, de repente!"   ¿
de repente!"   ¿ Fue el esquiador quien provocó la avalancha?  No.
Fue el esquiador quien provocó la avalancha?  No. Aunque cada factor contribuyente, entonces
Aunque cada factor contribuyente, entonces ves que para que cada factor siquiera exista se
ves que para que cada factor siquiera exista se requiere
requiere todo el universo a lo largo de todo el
todo el universo a lo largo de todo el tiempo
tiempo y toda la complejidad y
y toda la complejidad y multimillonarios y billones
multimillonarios y billones cuatrillones hay números para
cuatrillones hay números para palabras grandes, olvido cuáles son números grandes, quiero decir, se
palabras grandes, olvido cuáles son números grandes, quiero decir, se usan en física avanzada de todos
usan en física avanzada de todos modos el número de factores es
modos el número de factores es innumerable y hemos descubierto que en
innumerable y hemos descubierto que en realidad son infinitos.  El número de factores
realidad son infinitos.  El número de factores necesarios para que cualquier evento se materialice o se
necesarios para que cualquier evento se materialice o se concrete es, en realidad, infinito.
Entonces, las cosas se van uniendo a partir del campo como una nube que aparece en el cielo.  Su
como una nube que aparece en el cielo.  Su diseño no está predefinido.  Ni siquiera tiene potencial
diseño no está predefinido.  Ni siquiera tiene potencial para convertirse en una nube.  Ni
para convertirse en una nube.  Ni siquiera es una pequeña nube que se convierte en una gran
siquiera es una pequeña nube que se convierte en una gran nube.  No hay nubes.
nube.  No hay nubes. De la nada surge la confusión
De la nada surge la confusión cuando un millón de factores son favorables de
cuando un millón de factores son favorables de ella se fusiona del campo y se
ella se fusiona del campo y se convierte en realidad dentro de nuestro dominio.
Por lo tanto, no hay causa de nada.   Solo
cuando las condiciones acumuladas alcanzan un cierto umbral, todo alcanza su máximo potencial kármico.
Cuando el picor se vuelve lo suficientemente fuerte, te rascas.  Pero no antes de que sea lo
rascas.  Pero no antes de que sea lo suficientemente fuerte.   ¿
suficientemente fuerte.   ¿ Y cómo llegó ahí la picadura del mosquito
Y cómo llegó ahí la picadura del mosquito ?  Así que, para que te pique un mosquito, como
?  Así que, para que te pique un mosquito, como ves, se necesita todo el
ves, se necesita todo el universo a lo largo de todo el tiempo.   ¿Está
universo a lo largo de todo el tiempo.   ¿Está claro?
claro? Nada es causado por... quiero decir, es tan
Nada es causado por... quiero decir, es tan simple y siempre digo que el
simple y siempre digo que el ejemplo de simplicidad
es el helotropismo, donde el niño dice por qué la flor sigue al sol y el
la flor sigue al sol y el maestro dice helotropismo
maestro dice helotropismo y el niño dice oh, no sabe
y el niño dice oh, no sabe nada más de lo que sabía antes
Porque nada causa nada y, por lo tanto, la creación y la evolución son una
por lo tanto, la creación y la evolución son una y la misma cosa.
La evolución es el testimonio secuencial de la creación
de la creación y la creación es continua porque la
y la creación es continua porque la creación es el proceso continuo
creación es el proceso continuo de lo potencial que se convierte en lo real
de lo potencial que se convierte en lo real .  Por lo tanto, la creación es continua y
.  Por lo tanto, la creación es continua y constante.
No tienes que levantarte cada vez que eso sea un hecho.  ¿Es la creación
un hecho.  ¿Es la creación continua y constante porque la
continua y constante porque la presencia de Dios, que es el
presencia de Dios, que es el campo poderoso del cual la potencialidad se convierte en
campo poderoso del cual la potencialidad se convierte en realidad, está constantemente presente?
El poder de Dios es, pues, la presencia de un campo tan poderoso
un campo tan poderoso que lo inmanifiesto se manifiesta.
que lo inmanifiesto se manifiesta. De lo inmanifiesto,
De lo inmanifiesto, clásicamente llamado de la Divinidad,
clásicamente llamado de la Divinidad, surge
surge lo inmanifiesto.
lo inmanifiesto. En el cristianismo se llama Divinidad,
En el cristianismo se llama Divinidad, en el budismo se llama el vacío, de la
en el budismo se llama el vacío, de la aparente nada surge todo
aparente nada surge todo en virtud del poder de la
en virtud del poder de la ordenanza divina.
ordenanza divina. Nada tiene en sí mismo el poder de
Nada tiene en sí mismo el poder de crear su propia existencia.
Incluso el redencionista científico más radical se ve obligado
redencionista científico más radical se ve obligado a explicar la existencia de todo
a explicar la existencia de todo lo que se discute, incluidos los propios
lo que se discute, incluidos los propios pensamientos.
Ahora queremos poner al día a las personas que no están tan familiarizadas con ello.  Así que
no están tan familiarizadas con ello.  Así que calibramos todos los niveles de
calibramos todos los niveles de conciencia.  Descubrimos que se
conciencia.  Descubrimos que se correlacionan con la experiencia humana común.   Ya
no puedo usar mi dedo. Tengo que usar esto.
Los niveles de conciencia inferiores a 200 constituyen
una escala evolutiva. A medida que se asciende en la escala, se observa una
A medida que se asciende en la escala, se observa una evolución más avanzada.
Al principio, la vida fue muy difícil de sobrellevar.  Al
difícil de sobrellevar.  Al principio, aquí no había animales.
principio, aquí no había animales. No existían formas de vida avanzadas.
No existían formas de vida avanzadas. La forma de vida más primitiva para
La forma de vida más primitiva para sobrevivir.  Digamos que si se quisiera
sobrevivir.  Digamos que si se quisiera crear vida en Marte,
esta tendría que estar programada para sobrevivir.  Así pues, la energía vital, tal como
sobrevivir.  Así pues, la energía vital, tal como aparece inicialmente y a lo largo de todas sus
aparece inicialmente y a lo largo de todas sus formas más primitivas, se preocupa únicamente por
formas más primitivas, se preocupa únicamente por mí, por mí mismo, por mi supervivencia.
mí, por mí mismo, por mi supervivencia. No le importas tú.  Ni
No le importas tú.  Ni siquiera te concibe a menos que
siquiera te concibe a menos que seas comestible.
Entonces, el núcleo del ego es la supervivencia de lo que se cree que es la fuente de la propia
de lo que se cree que es la fuente de la propia vida, sin darse cuenta de que proviene
vida, sin darse cuenta de que proviene de la divinidad.  Cree que se ha
de la divinidad.  Cree que se ha creado a sí mismo.  ¿Eh?   De este modo,
creado a sí mismo.  ¿Eh?   De este modo, la fuente de vida
la fuente de vida evoluciona.  Cada vez se ven más
evoluciona.  Cada vez se ven más animales evolucionados.   Se
animales evolucionados.   Se empieza con bacterias que se
empieza con bacterias que se calibran en uno.
calibran en uno. Nos acercamos a los insectos.  Hablaremos de los animales
Nos acercamos a los insectos.  Hablaremos de los animales más adelante.  Pero a medida que evolucionas en el
más adelante.  Pero a medida que evolucionas en el reino animal, finalmente ves al
reino animal, finalmente ves al homínido.  Se pueden observar las primeras formas del
homínido.  Se pueden observar las primeras formas del hombre coagulado pre-prehumano, que se calibran
hombre coagulado pre-prehumano, que se calibran alrededor de 75.
alrededor de 75. Todas las primeras formas del hombre, el homo rectus,
Todas las primeras formas del hombre, el homo rectus, se calibran extremadamente bajas.  No es hasta que
se calibran extremadamente bajas.  No es hasta que ves al homo sapiens.  Homo sapiens con
ves al homo sapiens.  Homo sapiens con la
la corteza frontal.   El
Homo sapiens tampoco obtuvo una puntuación muy alta en aquel entonces .
Si uno observa la historia de Europa y los inicios de la civilización, se da
los inicios de la civilización, se da cuenta de que, francamente, la humanidad no estaba demasiado evolucionada en ningún lugar
cuenta de que, francamente, la humanidad no estaba demasiado evolucionada en ningún lugar .
. Y no fue hasta finales de la década de 1980 cuando el
Y no fue hasta finales de la década de 1980 cuando el nivel de conciencia de la humanidad
nivel de conciencia de la humanidad superó los 200. Se mantuvo en 190 durante toda la
superó los 200. Se mantuvo en 190 durante toda la Edad Media, en el siglo XIX.
Edad Media, en el siglo XIX. De repente, nos encontramos en un nuevo paradigma.
De repente, nos encontramos en un nuevo paradigma. Y este nuevo paradigma de la realidad, que
Y este nuevo paradigma de la realidad, que abarca más de 200 aspectos, es la
abarca más de 200 aspectos, es la conciencia espiritual.  Y lo llamamos homo spiritus.
conciencia espiritual.  Y lo llamamos homo spiritus. Homospiritus porque ahora tiene un
Homospiritus porque ahora tiene un cerebro etérico.  Y ahora procesa la información de
cerebro etérico.  Y ahora procesa la información de manera diferente a como lo hacían sus
manera diferente a como lo hacían sus predecesores homínidos.
predecesores homínidos. Vamos a ver.  Homo spiritist es correcto.
Vamos a ver.  Homo spiritist es correcto. Entonces aparece el Homo spiritist
Entonces aparece el Homo spiritist y en futuros libros de historia podríamos
y en futuros libros de historia podríamos fecharlo a finales de la década de 1980,
fecharlo a finales de la década de 1980, cuando el nivel de conciencia se volvió
cuando el nivel de conciencia se volvió predominantemente positivo
predominantemente positivo y superó la conciencia animal.   Si
y superó la conciencia animal.   Si analizas la historia de
analizas la historia de Europa, no es más que
Europa, no es más que una tribu conquistando a otra manada de
una tribu conquistando a otra manada de lobos que ataca a otra manada de lobos que
lobos que ataca a otra manada de lobos que intenta apoderarse de su territorio.
intenta apoderarse de su territorio. Francamente, no tenían ninguna motivación ni
Francamente, no tenían ninguna motivación ni justificación.  En
justificación.  En
realidad, ninguna guerra en la historia tiene justificación alguna.  Simplemente queríamos su tierra, no nos movía la avaricia.  Codicia del plexo solar.
avaricia.  Codicia del plexo solar. Como ven, la historia animal no es más
Como ven, la historia animal no es más que el animal actuando a sí mismo, actuando
que el animal actuando a sí mismo, actuando en forma humana.   El
Homo sapiens supuso entonces un gran avance respecto a su predecesor porque poseía una
su predecesor porque poseía una corteza cerebral.  La única dificultad era que
corteza cerebral.  La única dificultad era que el animal que llevaba dentro seguía predominando.
el animal que llevaba dentro seguía predominando. Y para el animal, la corteza cerebral no
Y para el animal, la corteza cerebral no es más que una forma más inteligente y exitosa de
es más que una forma más inteligente y exitosa de ser un animal.
Las peleas en Monkey Island por el territorio y los privilegios de apareamiento, etc.,
territorio y los privilegios de apareamiento, etc., continuaron igual.  Pero ahora
continuaron igual.  Pero ahora el ego animal se volvió realmente peligroso
el ego animal se volvió realmente peligroso porque ahora tenía una corteza cerebral.
porque ahora tenía una corteza cerebral. No solo podría encontrar la manera de
No solo podría encontrar la manera de arrancarte la vena del malabarista, sino que también podría crear
arrancarte la vena del malabarista, sino que también podría crear una bomba atómica para hacerlo.
una bomba atómica para hacerlo. Guau.  Corea del Norte, varios lugares les tenían
Guau.  Corea del Norte, varios lugares les tenían miedo debido a su
miedo debido a su poder.  debido a la
poder.  debido a la irracionalidad que hay detrás del poder.
irracionalidad que hay detrás del poder. No es la energía, la energía nuclear,
No es la energía, la energía nuclear, sino que no está del todo preparado para usarla
sino que no está del todo preparado para usarla .
. No todos están ahí arriba.  Eso es lo que nos
No todos están ahí arriba.  Eso es lo que nos preocupa.  Bueno.
preocupa.  Bueno. Entonces, la dificultad radica en que ahora al
Entonces, la dificultad radica en que ahora al animal se le han proporcionado herramientas.
animal se le han proporcionado herramientas. Es como si les hubieras dado armas a todos los animales del
Es como si les hubieras dado armas a todos los animales del bosque.
bosque. Eso fue lo que hicimos.  Eso fue lo que hicimos.   Les
Eso fue lo que hicimos.  Eso fue lo que hicimos.   Les dimos armas a todos los animales.  Entramos
dimos armas a todos los animales.  Entramos en países donde el nivel
en países donde el nivel de conciencia calibrado ronda el 90. Les dimos
de conciencia calibrado ronda el 90. Les dimos armas a todos.   ¿
armas a todos.   ¿ Qué crees que hará un nivel de conciencia 90
Qué crees que hará un nivel de conciencia 90 con un arma?   Te va a
con un arma?   Te va a disparar, idiota.  ¿Qué
disparar, idiota.  ¿Qué crees que va a hacer con él?   ¿
Qué pensaban hacer con ello?
hacer con ello? Lucha de nuestro lado.  Sí, claro.
Lucha de nuestro lado.  Sí, claro. Tu lado.   Sigamos
Tu lado.   Sigamos .  Entonces vemos que
.  Entonces vemos que no tenemos por qué culpar al ego
no tenemos por qué culpar al ego .  Debemos comprender que el núcleo del
.  Debemos comprender que el núcleo del ego es el remanente del
ego es el remanente del animal.
animal. Ah,
Ah, así es.  Así que esto es lo que queda
así es.  Así que esto es lo que queda del animal y esto es trascender al
del animal y esto es trascender al animal hasta llegar a él.  Así que esto es para
animal hasta llegar a él.  Así que esto es para mí el surgimiento del homo
mí el surgimiento del homo spiritus
spiritus que se hizo medible a finales de la década de
que se hizo medible a finales de la década de 1980, cuando el nivel de conciencia de la
1980, cuando el nivel de conciencia de la humanidad saltó espectacularmente de 190 a
humanidad saltó espectacularmente de 190 a 207. Un salto enorme.  No solo son 17 puntos
207. Un salto enorme.  No solo son 17 puntos un salto enorme, sino que además se cruzó una
un salto enorme, sino que además se cruzó una línea crítica que separa la destrucción de la
línea crítica que separa la destrucción de la construcción.
Sí, deberíamos ir a la siguiente.  Bueno.  Así que vamos a
a recapitular todo el proceso, cómo lo hicimos
recapitular todo el proceso, cómo lo hicimos .  Esta es la distribución de los niveles
.  Esta es la distribución de los niveles de conciencia en la humanidad.  En la
de conciencia en la humanidad.  En la humanidad vemos que el 85% de la
humanidad vemos que el 85% de la población mundial sigue estando predominantemente bajo el
población mundial sigue estando predominantemente bajo el influjo de su naturaleza animal.
Si eres consciente de eso, lo ves al instante.  Lo que tengo que hacer es caminar por las
instante.  Lo que tengo que hacer es caminar por las calles de una gran ciudad y ver
calles de una gran ciudad y ver animales con apariencia humana.   No pierdas de vista
tu cartera. Sí.
Sí. Y esta es eh Karen hizo esta diapositiva.  Ella lo
Y esta es eh Karen hizo esta diapositiva.  Ella lo hizo originalmente en color, pero
hizo originalmente en color, pero no quería que sufriera un choque de colores, así que
no quería que sufriera un choque de colores, así que la hice volver al gris.  Esta es, pues, una
la hice volver al gris.  Esta es, pues, una forma diferente de entenderlo.  El
forma diferente de entenderlo.  El poder del 15% es mayor que el
poder del 15% es mayor que el número del 85%.
número del 85%. A medida que ascendemos en la escala calibrada de la
A medida que ascendemos en la escala calibrada de la conciencia, el poder de la
conciencia, el poder de la conciencia se vuelve mucho más
conciencia se vuelve mucho más poderoso porque se trata de
poderoso porque se trata de números logarítmicos.
números logarítmicos. Y
Y aquí hay otra forma en que lo hizo.
aquí hay otra forma en que lo hizo. Este 15%
Este 15% contrarresta el 85%.
contrarresta el 85%. el resto del mundo.  Bueno.  Así pues, la
el resto del mundo.  Bueno.  Así pues, la evolución de la conciencia no ha
evolución de la conciencia no ha avanzado desde finales de la década de 1980.  Todos
avanzado desde finales de la década de 1980.  Todos esperábamos que así fuera.  Se resistiría.
esperábamos que así fuera.  Se resistiría. No se ha movido desde finales de los años 80.
No se ha movido desde finales de los años 80. Resistir.  Mhm.   Está bien
Resistir.  Mhm.   Está bien .  Por lo tanto, aún no ha superado
.  Por lo tanto, aún no ha superado cierto umbral.  Aún existe un cierto umbral
cierto umbral.  Aún existe un cierto umbral .  Sigamos adelante y veamos qué sigue.
Oh sí. Debido a la causalidad, debido a que esto
Debido a la causalidad, debido a que esto causa aquello, la mente piensa de forma
causa aquello, la mente piensa de forma dualista.  La mente animal piensa de
dualista.  La mente animal piensa de forma dualista.  Piensa en un yo aquí
forma dualista.  Piensa en un yo aquí y en un conejo allá.  Y tiene que
y en un conejo allá.  Y tiene que medir la distancia entre ambos.  Entonces,
medir la distancia entre ambos.  Entonces, el cerebro animal está equipado para
el cerebro animal está equipado para depredar sobre otros, etc. Tiene que dividir la
depredar sobre otros, etc. Tiene que dividir la vida entre yo y eso.  Y normalmente
vida entre yo y eso.  Y normalmente soy yo contra el almuerzo
soy yo contra el almuerzo y tú eres el almuerzo.
y tú eres el almuerzo. Almuerzo político cuando la cosa se pone más
Almuerzo político cuando la cosa se pone más sofisticada.  Almuerzo político.  Y salen ahí fuera a
sofisticada.  Almuerzo político.  Y salen ahí fuera a pontificar algunos de
pontificar algunos de estos políticos si supieran lo que
estos políticos si supieran lo que yo estaba analizando.  Creo que
yo estaba analizando.  Creo que dije: "¿Ha dicho alguna verdad
dije: "¿Ha dicho alguna verdad en los últimos 20 minutos?"  Y no
en los últimos 20 minutos?"  Y no obtengo nada.
Al ego le encanta pontificar. Pontifica.
Pontifica. y le encanta tener razón.   Así pues,
y le encanta tener razón.   Así pues, uno de los sacrificios que uno tiene que hacer
uno de los sacrificios que uno tiene que hacer en el trabajo espiritual es renunciar al placer de
en el trabajo espiritual es renunciar al placer de tener razón.
tener razón. Uno termina siendo neutral.
El intelecto dice: "¿Pero no es eso ser Nambi Pami?"
ser Nambi Pami?" Sí, esa es una poderosa
Sí, esa es una poderosa Pami Nandandy.  Chico, será mejor que tengas cuidado.
El placer de renunciar a la rectitud que supone tener razón reside en que
rectitud que supone tener razón reside en que no se experimenta la culpa de ganar.
Tienes una gran discusión con tu cónyuge, tu madre, con alguien, y te
cónyuge, tu madre, con alguien, y te vas, quiero que lo hagas, pero también eres
vas, quiero que lo hagas, pero también eres culpable.  Ahora bien,
culpable.  Ahora bien, cuando realmente no te importa quién gane,
cuando realmente no te importa quién gane, yo creo que todos, la otra persona
yo creo que todos, la otra persona siempre debería ganar, les digo de
siempre debería ganar, les digo de entrada, estoy de acuerdo contigo.  ¿Qué?  Tú
entrada, estoy de acuerdo contigo.  ¿Qué?  Tú ganas.
ganas. Oh, dice que no me importa
si los demás tienen razón y yo estoy equivocado.  Es genial.
razón y yo estoy equivocado.  Es genial. Queremos liberarnos de la dualidad del
Queremos liberarnos de la dualidad del ego.  Así pues, primero disolvemos la causalidad,
ego.  Así pues, primero disolvemos la causalidad, que es su verdadero núcleo.
que es su verdadero núcleo. Entonces comenzamos a ver más allá de su idea de
Entonces comenzamos a ver más allá de su idea de causalidad.  Lo divide todo de forma
causalidad.  Lo divide todo de forma dualista.
En realidad, no existe la dualidad .  La dualidad es una proyección de la
.  La dualidad es una proyección de la percepción en la que trazamos una
percepción en la que trazamos una línea arbitraria y decimos que todo lo que está de un lado está
línea arbitraria y decimos que todo lo que está de un lado está bien y todo lo que está del otro lado está
bien y todo lo que está del otro lado está mal.
mal. Podría decir que este extremo del palo es
Podría decir que este extremo del palo es largo y este otro extremo es corto
largo y este otro extremo es corto porque este es mi punto de partida desde el cual
porque este es mi punto de partida desde el cual podría ir aquí y decir que ambos extremos
podría ir aquí y decir que ambos extremos son iguales.  Entonces podría ir aquí y decir:
son iguales.  Entonces podría ir aquí y decir: "No, el extremo derecho es más largo que el
"No, el extremo derecho es más largo que el izquierdo. Lo único que he cambiado es
izquierdo. Lo único que he cambiado es la posición. La realidad no ha
la posición. La realidad no ha cambiado en absoluto".
cambiado en absoluto". Eso es lo que hace el intelecto
Eso es lo que hace el intelecto constantemente.  Y además lo hace muy rápido
constantemente.  Y además lo hace muy rápido .
. Podemos desglosarlo demostrando que en
Podemos desglosarlo demostrando que en realidad solo hay una variable, no
realidad solo hay una variable, no dos variables, sino una sola variable.  Aquí
dos variables, sino una sola variable.  Aquí tenemos la presencia de calor o la ausencia de calor.
tenemos la presencia de calor o la ausencia de calor. El calor está presente o no está presente.
El calor está presente o no está presente. Lo llamamos frío y calor, pero eso es solo una cuestión
Lo llamamos frío y calor, pero eso es solo una cuestión lingüística.  No hay diferencia.  El calor
lingüística.  No hay diferencia.  El calor no es lo opuesto al frío.  El frío es la
no es lo opuesto al frío.  El frío es la ausencia de calor.  Podemos hacer lo mismo
ausencia de calor.  Podemos hacer lo mismo con la deseabilidad.  Atractivo
con la deseabilidad.  Atractivo o estética.
o estética. Podemos hacer lo mismo con la bondad,
Podemos hacer lo mismo con la bondad, lo que imaginamos como celestial, lo que
lo que imaginamos como celestial, lo que imaginamos como horrible, que está por encima o por
imaginamos como horrible, que está por encima o por debajo de 200. Generalmente,
debajo de 200. Generalmente, los niveles calibrados de conciencia
los niveles calibrados de conciencia son entonces lo que realmente estás calibrando
son entonces lo que realmente estás calibrando es la evolución de la conciencia.  La
es la evolución de la conciencia.  La evolución de la conciencia, aunque sigue siendo
evolución de la conciencia, aunque sigue siendo predominantemente de naturaleza animal,
predominantemente de naturaleza animal,
te debilita cuando se preocupa por los demás, los
cuando se preocupa por los demás, los valores y los
valores y los conceptos superiores; entonces te
conceptos superiores; entonces te fortalece.
fortalece. Así que la luz que vemos aquí no tiene
Así que la luz que vemos aquí no tiene dualidad entre luz y oscuridad.
dualidad entre luz y oscuridad. Hay mucha luz o ninguna
Hay mucha luz o ninguna luz.  Muchísima luz a medida que la luz se
luz.  Muchísima luz a medida que la luz se va.  Entonces no tienes dos
va.  Entonces no tienes dos condiciones.  No tienes dos
condiciones.  No tienes dos variables.  O hay luz
variables.  O hay luz o hay luz.  Por lo tanto, o
o hay luz.  Por lo tanto, o tienes la presencia o la
tienes la presencia o la ausencia de amor.
ausencia de amor. Y la presencia del amor
Y la presencia del amor se sitúa en el extremo superior de la escala.  Y al llegar al
se sitúa en el extremo superior de la escala.  Y al llegar al fondo, te encuentras con la
fondo, te encuentras con la ausencia de amor.  El dragón de Komodo
ausencia de amor.  El dragón de Komodo no te ama.
no te ama. No ama a nadie.
No ama a nadie. Y para él, un tobillo es comida.
Y para él, un tobillo es comida. A continuación,
A continuación, la naturaleza animal, como han
la naturaleza animal, como han descubierto los artistas, algo a lo que he advertido muchas
descubierto los artistas, algo a lo que he advertido muchas veces.
veces. Al final, el león te comerá.
Su naturaleza intrínseca no ha cambiado. Al final, el tigre te comerá.  El
Al final, el tigre te comerá.  El león te comerá.  El dragón de Komodo te
león te comerá.  El dragón de Komodo te morderá.
Esa es la ingenuidad de los 500.  La ingenuidad de este fenómeno, el
este fenómeno, el lado ciego de los años 500, radica en
lado ciego de los años 500, radica en su negación
su negación de que el animal salvaje aún se encuentra dentro del
de que el animal salvaje aún se encuentra dentro del animal domesticado.
animal domesticado. La gente de la sección 500 se lleva una gran sorpresa.
La gente de la sección 500 se lleva una gran sorpresa. Son fáciles de tomar.  Y los tiburones lo
Son fáciles de tomar.  Y los tiburones lo saben.
saben. Los tiburones saben que la gente de los cinco
Los tiburones saben que la gente de los cinco altos 500, gente santa, no ve ningún
altos 500, gente santa, no ve ningún mal ahí fuera.
mal ahí fuera. Piensa que no, no tiene sentido protegerse de
Piensa que no, no tiene sentido protegerse de ello,
ello, etc. Puedes confiar en todo el mundo.
etc. Puedes confiar en todo el mundo. No, esa no es la apertura del tercer
No, esa no es la apertura del tercer ojo del cuerpo budista, que es el discernimiento.
ojo del cuerpo budista, que es el discernimiento. Hay personas a las que
Hay personas a las que puedes querer y no darles tu
puedes querer y no darles tu dinero
porque inflarán la factura. Ahora soy una persona ingenua.  Por eso, la gente de los 500
Ahora soy una persona ingenua.  Por eso, la gente de los 500 tiende a ser ingenua.
tiende a ser ingenua. Adoptan una visión de la vida en la que
Adoptan una visión de la vida en la que ser diferente a como ellos la perciben
ser diferente a como ellos la perciben no es una posibilidad.
no es una posibilidad. A medida que uno avanza, se da cuenta de
A medida que uno avanza, se da cuenta de que una posibilidad tiene en cuenta la
que una posibilidad tiene en cuenta la otra.
otra. Uno simplemente es consciente de ello, es cauteloso
Uno simplemente es consciente de ello, es cauteloso al respecto, pero ya no lo odia ni le
al respecto, pero ya no lo odia ni le teme.   No lo
teme.   No lo odias.  Si alguien infla la
odias.  Si alguien infla la factura, pues que la infle.
factura, pues que la infle. Vete de allí.  Bueno.
Vete de allí.  Bueno. Eh, dijimos que la mente, otra
Eh, dijimos que la mente, otra cosa interesante que descubrimos, que
cosa interesante que descubrimos, que planteamos considerablemente en las
planteamos considerablemente en las conferencias, es que la mente es principalmente
conferencias, es que la mente es principalmente silenciosa.
silenciosa. A medida que el ego se disuelve y el pensamiento
A medida que el ego se disuelve y el pensamiento desaparece,
desaparece, lo más asombroso que sucede
lo más asombroso que sucede no es solo la exquisita belleza y la
no es solo la exquisita belleza y la revelación de la divinidad de todo lo que
revelación de la divinidad de todo lo que existe
existe y la presencia de un amor de
y la presencia de un amor de infinita suavidad y, sin embargo, de infinito
infinita suavidad y, sin embargo, de infinito poder.
poder. La mente se queda en silencio
y uno se da cuenta de que, en realidad, la mente está en silencio en todo momento.   El
silencio en todo momento.   El 98% de la mente permanece en silencio en todo momento.
98% de la mente permanece en silencio en todo momento. No tienes que prestar atención a tus
No tienes que prestar atención a tus procesos químicos, a tu fisiología.
procesos químicos, a tu fisiología. No tienes que ser como un ciempiés
No tienes que ser como un ciempiés decidiendo qué pata poner después de cuál.   El
decidiendo qué pata poner después de cuál.   El 98% del trabajo ya está hecho.  Solo te queda un
98% del trabajo ya está hecho.  Solo te queda un 2%.   ¿
Cómo logra sobrevivir este 2%?  Cuando la gente va a meditar dice: "Mi
gente va a meditar dice: "Mi mente no para de pensar, pensar, pensar,
mente no para de pensar, pensar, pensar, no puedo hacer que pare".
no puedo hacer que pare". Este 2% tiene entonces un modus
Este 2% tiene entonces un modus operandi muy particular.   El
operandi muy particular.   El 98% de tu mente está en silencio en todo momento.
98% de tu mente está en silencio en todo momento. En realidad, el 98% de tu mente, mientras me
En realidad, el 98% de tu mente, mientras me escuchas, ya está en silencio.
escuchas, ya está en silencio. Solo estás escuchando aproximadamente el 1% de tu mente.   El
Solo estás escuchando aproximadamente el 1% de tu mente.   El 98% permanece en silencio.  Es como un campo enorme.   un
98% permanece en silencio.  Es como un campo enorme.   un gran campo silencioso y aquí está pasando
gran campo silencioso y aquí está pasando algo.   Estás
algo.   Estás concentrado en ese pequeño detalle de lo que está sucediendo
concentrado en ese pequeño detalle de lo que está sucediendo .  Y lo
.  Y lo interesante es que ese uno o dos por ciento
interesante es que ese uno o dos por ciento que piensa y
que piensa y mentaliza cosas, te
mentaliza cosas, te hipnotiza.   El
hipnotiza.   El 98% de la mente está en silencio.
98% de la mente está en silencio. Vamos a verificar que sea silencioso.
Vamos a verificar que sea silencioso. Solo el 2% está funcionando
Solo el 2% está funcionando y ese 2% te ha hipnotizado.  Así que has estado
y ese 2% te ha hipnotizado.  Así que has estado viendo la televisión tanto tiempo que
viendo la televisión tanto tiempo que incluso después de apagarla sigues mirando
incluso después de apagarla sigues mirando la pantalla.
la pantalla. Y aquí están sus trucos.  Politiza,
Y aquí están sus trucos.  Politiza, moraliza.  Este es el periódico de todos los días.   Las
moraliza.  Este es el periódico de todos los días.   Las noticias de cada noche dramatizan,
noticias de cada noche dramatizan, catastrofizan.
Te das cuenta de que no estás de acuerdo con la
con la humanidad común tal como se presenta a
humanidad común tal como se presenta a través de las noticias, etc. Si empiezas a
través de las noticias, etc. Si empiezas a trascender esto porque los medios hacen lo
trascender esto porque los medios hacen lo mismo.  Saben que así es como
mismo.  Saben que así es como funciona tu mente.
funciona tu mente. Un tipo de persona es atropellada por un camión.
Un tipo de persona es atropellada por un camión. Todos los días,
Todos los días, personas de todo el mundo son atropelladas por camiones.  ¿Eso es
personas de todo el mundo son atropelladas por camiones.  ¿Eso es noticia?  No.
noticia?  No. Si pudiera dramatizarlo, convertirlo en una catástrofe
Si pudiera dramatizarlo, convertirlo en una catástrofe , ponerle carga emocional y colocar la cámara
, ponerle carga emocional y colocar la cámara justo en la imagen correcta, conseguiría que la
justo en la imagen correcta, conseguiría que la madre llorara desconsoladamente y que el pobre
madre llorara desconsoladamente y que el pobre bebé muerto estuviera allí, podría hacer que
bebé muerto estuviera allí, podría hacer que todos sollozaran y que la
todos sollozaran y que la empresa de transporte recibiera cartas de protesta.
No debería haber sido ruidoso.  Podemos politizarlo.  Podemos moralizarlo.
politizarlo.  Podemos moralizarlo. Podemos idealizar cómo debería ser.  Podemos formular
Podemos idealizar cómo debería ser.  Podemos formular hipótesis sobre lo que el gobierno debería haber
hipótesis sobre lo que el gobierno debería haber hecho.
hecho. Podemos criticar a todo el mundo que se nos ponga por delante.
Podemos criticar a todo el mundo que se nos ponga por delante. En cada evento, primero suceden dos cosas.   ¿
En cada evento, primero suceden dos cosas.   ¿ Quién va a ser el chivo expiatorio, verdad?   ¿
Quién va a ser el chivo expiatorio, verdad?   ¿ Y a quién demandamos?   La
primera llamada telefónica que hacen las familias es a través de su abogado.
a través de su abogado. Idealizamos, criticamos,
Idealizamos, criticamos, emocionalizamos, dramatizamos, catastrofizamos.
emocionalizamos, dramatizamos, catastrofizamos. Elaboramos teorías sobre cómo debería y
Elaboramos teorías sobre cómo debería y podría ser.  Lo racionalizamos.
podría ser.  Lo racionalizamos. Fantaseamos.  Lo infantilizamos todo.
Fantaseamos.  Lo infantilizamos todo. Es como si nadie, todos en Estados Unidos
Es como si nadie, todos en Estados Unidos ahora fueran bebés, bebés neuróticos.   A
ahora fueran bebés, bebés neuróticos.   A todos nos incomoda
todos nos incomoda algo.   Me incomoda que la
algo.   Me incomoda que la gente se sienta
gente se sienta incómoda.   Acabamos de
conseguir un libro con todas las cosas que ya no se pueden decir, palabras que ya no se pueden usar en
cosas que ya no se pueden decir, palabras que ya no se pueden usar en los libros, ya sabes, de alguien
los libros, ya sabes, de alguien llamado Ravage.  En fin, al final
llamado Ravage.  En fin, al final hay una lista completa de todas las palabras que ya
hay una lista completa de todas las palabras que ya no puedes usar.
no puedes usar. Vamos a terminar haciendo que todo sea
Vamos a terminar haciendo que todo sea genérico.
genérico. Todos seremos simplemente personas.  No puedes ser
Todos seremos simplemente personas.  No puedes ser hombre o mujer.  No puede ser
hombre o mujer.  No puede ser joven.  No puede ser viejo.  No puede ser de ningún
joven.  No puede ser viejo.  No puede ser de ningún país en particular.  No puede ser de ningún color.
país en particular.  No puede ser de ningún color. No puede tener ningún nivel de educación.  No puede
No puede tener ningún nivel de educación.  No puede tener ninguna discapacidad.  No se puede. No hay
tener ninguna discapacidad.  No se puede. No hay nada que puedas decir sobre ellos.   Una
persona en blanco conoció a otra persona en blanco y están muertos en blanco.
están muertos en blanco. Incluso puede mencionar al marido o a la mujer.  Es una
Incluso puede mencionar al marido o a la mujer.  Es una persona casada.   Está bien
persona casada.   Está bien .   Eso
.   Eso es intelectualización.  Mira, y
es intelectualización.  Mira, y eso infantiliza a la gente porque en este
eso infantiliza a la gente porque en este mundo tienes que aprender a tomarlo,
mundo tienes que aprender a tomarlo, mentalizarlo, idealizarlo, glorificarlo, demonizarlo
y, predominantemente, victimizarlo.  Nuestro mundo entero es un mundo de
mundo entero es un mundo de víctima, perpetrador y víctima, lo cual es una
víctima, perpetrador y víctima, lo cual es una proyección completa de la mentalización (ver
proyección completa de la mentalización (ver siguiente diapositiva).
siguiente diapositiva). Estaba revisando a Karl Marx cuando estaba
Estaba revisando a Karl Marx cuando estaba en Londres, en Oxford,
en Londres, en Oxford, y el error tan evidente en el
y el error tan evidente en el marxismo es asombroso.  Te preguntas cómo es
marxismo es asombroso.  Te preguntas cómo es posible que grandes poblaciones y
posible que grandes poblaciones y países enteros hayan caído en la trampa.  ¿Bueno?
países enteros hayan caído en la trampa.  ¿Bueno? Porque distingue instantáneamente al perpetrador
Porque distingue instantáneamente al perpetrador y a la víctima.
y a la víctima. Aquí tienes un pueblo pobre.  Llega una empresa
Aquí tienes un pueblo pobre.  Llega una empresa . Invierten sus ahorros y
. Invierten sus ahorros y construyen una tienda.  Emprenden una
construyen una tienda.  Emprenden una empresa.  Ahora todos los habitantes de este
empresa.  Ahora todos los habitantes de este pequeño pueblo tienen algo que hacer.
pequeño pueblo tienen algo que hacer. Todos consiguieron trabajo y ahora pueden comprar coches.
Todos consiguieron trabajo y ahora pueden comprar coches. La población aumenta.  Construyen una
La población aumenta.  Construyen una escuela secundaria.
escuela secundaria. Ellos obtuvieron prosperidad.  Ahora bien, esta empresa
Ellos obtuvieron prosperidad.  Ahora bien, esta empresa que llegó e hizo todo esto posible
que llegó e hizo todo esto posible es la culpable.
es la culpable. Según Markx, todos ellos son ahora víctimas,
Según Markx, todos ellos son ahora víctimas,
según las marcas de coches.  Por lo tanto, esa dualización de las cosas en perpetrador y
dualización de las cosas en perpetrador y víctima
víctima es una percepción errónea y una proyección de ello en
es una percepción errónea y una proyección de ello en el mundo.  En lugar de verlos como
el mundo.  En lugar de verlos como benefactores, los ven como los
benefactores, los ven como los perpetradores.  Y ahora tenemos al
perpetradores.  Y ahora tenemos al trabajador contra el capitalismo y toda la
trabajador contra el capitalismo y toda la basura que eso conlleva.  Está bien.  Así que estamos
basura que eso conlleva.  Está bien.  Así que estamos hablando de universos diferentes.
hablando de universos diferentes. Hablamos del paradigma newtoniano,
Hablamos del paradigma newtoniano, que es el mundo del ego, donde las
que es el mundo del ego, donde las cosas son lógicas, progresivas y
cosas son lógicas, progresivas y demostrables.
demostrables. Y ahora la ciencia ha descubierto la
Y ahora la ciencia ha descubierto la mecánica cuántica y hemos descubierto que las
mecánica cuántica y hemos descubierto que las cosas son bastante desordenadas,
cosas son bastante desordenadas, que no son predecibles, que
que no son predecibles, que son esporádicas
son esporádicas y por lo tanto, hoy utilizo el término
y por lo tanto, hoy utilizo el término umbral.  El umbral es una combinación
umbral.  El umbral es una combinación de todos los factores, tanto predecibles como
de todos los factores, tanto predecibles como impredecibles.
impredecibles. Todas las cosas son cognoscibles e incognoscibles
Todas las cosas son cognoscibles e incognoscibles porque lo estocástico
porque lo estocástico es incognoscible.  Desconocido.
Y el paracaidista cuyo paracaídas no se abre descubre que
no se abre descubre que todo lo que se podía saber ya ha sido
todo lo que se podía saber ya ha sido comprobado.
comprobado. Pero se olvidó de lo incognoscible.
Pero se olvidó de lo incognoscible. Lo desconocido surge justo cuando bajas
Lo desconocido surge justo cuando bajas del avión.  Lo desconocido, lo indetectable,
del avión.  Lo desconocido, lo indetectable, un pequeño destello en
un pequeño destello en un patrón de pensamiento particular en la
un patrón de pensamiento particular en la conciencia.
conciencia. Y esa es la diferencia entre la vida
Y esa es la diferencia entre la vida y la muerte.  El hecho de que
y la muerte.  El hecho de que en la matriz subjetiva no newtoniana
en la matriz subjetiva no newtoniana de la realidad
de la realidad las cosas no sean predecibles
las cosas no sean predecibles es por eso que
es por eso que tentar a la suerte con los deportes extremos
tentar a la suerte con los deportes extremos es, por
es, por supuesto, realmente no tienes que quedarte con
supuesto, realmente no tienes que quedarte con este cuerpo, puedes tener otro,
pasaremos al siguiente, siguiente, estos son solo recapitulaciones y
estos son solo recapitulaciones y uh, los
uh, los tenía todos extendidos en el suelo aquí
tenía todos extendidos en el suelo aquí y fuiste y los tomaste del
y fuiste y los tomaste del suelo.  Ese es tu problema.
Dame una diapositiva más y haremos una pausa.
pausa.
Sí, calibramos los niveles superiores de conciencia.  Ya ven la iluminación,
conciencia.  Ya ven la iluminación, etc. Ahora bien, ¿cuál era el propósito de esto?
etc. Ahora bien, ¿cuál era el propósito de esto? El propósito de esto era porque
El propósito de esto era porque nunca ha habido
pruebas de realidades espirituales. Nunca ha habido demostración,
Nunca ha habido demostración, demostración convincente,
demostración convincente, prueba verificable, evidencia verificable de
prueba verificable, evidencia verificable de los estados de conciencia superior.
los estados de conciencia superior. Confiamos en la palabra de la gente.
Confiamos en la palabra de la gente. La iglesia dice que alguien es santo, etc.
La iglesia dice que alguien es santo, etc. Pero nunca ha habido una
Pero nunca ha habido una verificación objetiva real de los niveles de
verificación objetiva real de los niveles de conciencia o estados espirituales, las
conciencia o estados espirituales, las llamadas realidades espirituales.  El
llamadas realidades espirituales.  El objetivo era documentar esto, y por
objetivo era documentar esto, y por supuesto, ya lo habíamos hecho con grupos enteros
supuesto, ya lo habíamos hecho con grupos enteros en años anteriores.
en años anteriores. Hemos documentado la existencia de
Hemos documentado la existencia de esta realidad
esta realidad y vemos que es en toda esa curva
y vemos que es en toda esa curva de conciencia donde se extiende hasta el
de conciencia donde se extiende hasta el infinito, hasta el
infinito, hasta el infinito.
Con la kinesiología tenemos que el poder del campo que está
poder del campo que está continuamente presente es infinito
continuamente presente es infinito infinito.  infinito.
Hemos comprendido que existen niveles de conciencia calibrados, clásicamente denominados
de conciencia calibrados, clásicamente denominados iluminados, a partir de los 600 años.  Aunque son
iluminados, a partir de los 600 años.  Aunque son poco frecuentes, siempre son las mismas
poco frecuentes, siempre son las mismas a lo largo de la historia y podemos calibrar
a lo largo de la historia y podemos calibrar el nivel de conciencia de cualquiera de los
el nivel de conciencia de cualquiera de los grandes santos o grandes maestros espirituales
grandes santos o grandes maestros espirituales de todos los tiempos.  Por lo tanto, no son
de todos los tiempos.  Por lo tanto, no son producto de la imaginación de la gente
producto de la imaginación de la gente ni de ilusiones, ni son irreales.
ni de ilusiones, ni son irreales. De hecho, la persona que dice que no son
De hecho, la persona que dice que no son reales es la que está siendo irreal
reales es la que está siendo irreal porque se limita al
porque se limita al reduccionismo mecanicista, que ni siquiera llega
reduccionismo mecanicista, que ni siquiera llega a 450. Creo que el reduccionismo mecanicista
a 450. Creo que el reduccionismo mecanicista está alrededor de 420. El
está alrededor de 420. El reduccionismo mecanicista está por encima de 420,
reduccionismo mecanicista está por encima de 420, 425.
425. reduccionismo mecanicista.  No es real a
reduccionismo mecanicista.  No es real a menos que puedas medirlo de la forma en que
menos que puedas medirlo de la forma en que calibra el 420. Así que, en realidad, es bastante tonto
calibra el 420. Así que, en realidad, es bastante tonto .  No quiero ser ofensivo,
.  No quiero ser ofensivo, pero es bastante tonto.
pero es bastante tonto. Todos estos altos niveles de conciencia
Todos estos altos niveles de conciencia existen, pero están más allá de la comprensión de esa persona
existen, pero están más allá de la comprensión de esa persona .  La siguiente y luego vamos
.  La siguiente y luego vamos a tomar un descanso.
a tomar un descanso. La verificación de la realidad espiritual fue, por tanto,
La verificación de la realidad espiritual fue, por tanto, una de las cosas que hicimos.  Y
una de las cosas que hicimos.  Y lo que hicimos esta mañana fue
lo que hicimos esta mañana fue repasar la forma.  Pasamos por el
repasar la forma.  Pasamos por el reconocimiento, la conciencia, la observación, el
reconocimiento, la conciencia, la observación, el testimonio.  Y hablamos sobre la naturaleza
testimonio.  Y hablamos sobre la naturaleza de la conciencia misma.
de la conciencia misma. Y ese es el propósito de todas las
Y ese es el propósito de todas las conferencias: llegar a esta conclusión.
Sí.  Bueno.  No, nos detendremos aquí. líquido allí.
Entonces, lo que hicimos esta mañana fue tratar de recapitular dónde empezamos para que
recapitular dónde empezamos para que todos estemos en el mismo
todos estemos en el mismo punto, ¿de acuerdo?  Estamos todos en el mismo lugar.   ¿
punto, ¿de acuerdo?  Estamos todos en el mismo lugar.   ¿ Todos han entendido todo lo que se ha
Todos han entendido todo lo que se ha dicho esta mañana?  ¿Queda alguien?
dicho esta mañana?  ¿Queda alguien? Más adelante tendremos una sesión de preguntas y respuestas
Más adelante tendremos una sesión de preguntas y respuestas porque quiero que todos entiendan de
porque quiero que todos entiendan de qué hemos hablado.
qué hemos hablado. Todo surge como
Todo surge como resultado del campo.  La totalidad del
resultado del campo.  La totalidad del campo.  Ese es el punto esencial que te permite
campo.  Ese es el punto esencial que te permite avanzar 450 vidas.
Quienes no están aquí no merecen escuchar lo que vamos a decir.
Sí, no queremos llegar tarde al cielo, ¿verdad?
Tuve que liberar una energía que surgió durante la conferencia,
proveniente del arquetipo del religioso que hay en mí,
porque la autorrealización significa que la autoridad absoluta de la verdad de la
autoridad absoluta de la verdad de la divinidad de Dios, como esencia de tu
divinidad de Dios, como esencia de tu existencia, proviene de tu interior.
Eso despertó un temor a la herejía en el arquetipo del religioso mental,
el arquetipo del religioso mental, porque
porque tradicionalmente se supone que debes creer
tradicionalmente se supone que debes creer lo que te dicen que creas y cualquier
lo que te dicen que creas y cualquier otra cosa es herejía.  Surgió la pura herejía,
otra cosa es herejía.  Surgió la pura herejía, así que tuve que salir y aclarar la
así que tuve que salir y aclarar la oración.
oración. Si me surgió a mí, eso significa que está en
Si me surgió a mí, eso significa que está en el inconsciente de, eh,
el inconsciente de, eh, probablemente todos aquí.  Sí.
probablemente todos aquí.  Sí. Sin embargo, tenemos permiso para darnos cuenta de la
Sin embargo, tenemos permiso para darnos cuenta de la verdad de nuestra propia existencia.
verdad de nuestra propia existencia. Tenemos el permiso
Tenemos el permiso colectivamente como grupo.  Tengo
colectivamente como grupo.  Tengo permiso para hacer esta pregunta.  Resistir.
permiso para hacer esta pregunta.  Resistir. Como grupo, tenemos permiso
Como grupo, tenemos permiso para comprender colectivamente la verdad sobre el origen
para comprender colectivamente la verdad sobre el origen de nuestra propia existencia.
de nuestra propia existencia. Resistir.
Resistir. Tenemos permiso.   Me
Tenemos permiso.   Me siento mejor.
siento mejor. Realmente surgió como una mala energía y me
Realmente surgió como una mala energía y me oí a mí mismo quedándome sin fuerzas.  Pensé: Dios mío,
oí a mí mismo quedándome sin fuerzas.  Pensé: Dios mío, hay energía en mi interior.
hay energía en mi interior. Sí.  Fuera del inconsciente.   Los
Sí.  Fuera del inconsciente.   Los conceptos de Young sobre los arquetipos son
conceptos de Young sobre los arquetipos son bastante interesantes, ¿sabes?  Así que, a medida que
bastante interesantes, ¿sabes?  Así que, a medida que alcanzas ciertos niveles, vas acumulando el
alcanzas ciertos niveles, vas acumulando el karma de todo tipo de cosas, tanto
karma de todo tipo de cosas, tanto positivas como negativas.  Ahí lo tienes.   Está bien
positivas como negativas.  Ahí lo tienes.   Está bien .  Así pues, calibramos los niveles
.  Así pues, calibramos los niveles de conciencia.  Mostramos cómo
de conciencia.  Mostramos cómo evolucionan a través de la evolución.
evolucionan a través de la evolución. El profundo impacto que tiene en todos los
El profundo impacto que tiene en todos los aspectos de la vida humana.  Cómo se modifica el
aspectos de la vida humana.  Cómo se modifica el potencial kármico al tomar
potencial kármico al tomar decisiones a cada instante.
Luego, hace un par de conferencias, mostramos la distribución de los niveles de
distribución de los niveles de conciencia en el planeta y eso nos
conciencia en el planeta y eso nos llevó a hablar del karma colectivo.   Como
llevó a hablar del karma colectivo.   Como ves,
las personas con un patrón similar tienden a entrar y salir del planeta colectivamente, en
y salir del planeta colectivamente, en grupos.   Digamos que
grupos.   Digamos que tienes un grupo entero que
tienes un grupo entero que llega y masacra a millones de
llega y masacra a millones de personas y ahora están viviendo con
personas y ahora están viviendo con el karma de haber masacrado a
el karma de haber masacrado a millones y miles y millones de
millones y miles y millones de inocentes.  ¿Cómo vais a deshacer
inocentes.  ¿Cómo vais a deshacer eso, amigos?   ¿
eso, amigos?   ¿ Vas a deshacer el karma de
Vas a deshacer el karma de haber masacrado a millones de personas inocentes
haber masacrado a millones de personas inocentes ?
? Durante mi vida, cien millones de personas han sido
Durante mi vida, cien millones de personas han sido masacradas.
masacradas. Solo en esta vida, una sola vida, 100
Solo en esta vida, una sola vida, 100 millones.  Entonces, ¿cómo se deshace ese karma?
millones.  Entonces, ¿cómo se deshace ese karma? Vas a un dominio diferente donde
Vas a un dominio diferente donde obtienes cierta conciencia espiritual.
Bueno, vuelves. Estas son personas que parecen tener
Estas son personas que parecen tener muy buen karma, muy buena gente.
muy buen karma, muy buena gente. Y esta gente de aquí tiene un
Y esta gente de aquí tiene un karma bastante malo.  55 en medio de todos estos
karma bastante malo.  55 en medio de todos estos 300 y 400.  El hemisferio occidental
300 y 400.  El hemisferio occidental tiende entonces a reunir a personas que han evolucionado de
tiende entonces a reunir a personas que han evolucionado de cierta manera hasta cierto punto y que
cierta manera hasta cierto punto y que tienden a congregarse juntas.
Comprender la mentalidad de las distintas naciones, sus
distintas naciones, sus líderes políticos y sus áreas geográficas es tan crucial
líderes políticos y sus áreas geográficas es tan crucial para una diplomacia exitosa
para una diplomacia exitosa que, francamente, nunca hemos tenido una
que, francamente, nunca hemos tenido una diplomacia realmente exitosa debido a la falta de
diplomacia realmente exitosa debido a la falta de este conocimiento.  Verás, creemos que estamos
este conocimiento.  Verás, creemos que estamos hablando con gente como nosotros.
hablando con gente como nosotros. Pasemos a lo siguiente.  No te estás
Pasemos a lo siguiente.  No te estás dirigiendo a gente como nosotros en absoluto.
dirigiendo a gente como nosotros en absoluto. Suponer que los demás son como uno mismo
Suponer que los demás son como uno mismo es una de las mayores falacias e
es una de las mayores falacias e ingenuidades.
ingenuidades. No estás hablando con gente como tú en absoluto
No estás hablando con gente como tú en absoluto .  ¿Lo entiendes?  No se parecen en nada a
.  ¿Lo entiendes?  No se parecen en nada a ti.  No comparten la misma
ti.  No comparten la misma presunción de valores.
presunción de valores. No se parece en nada a lo que piensas.
vemos personas congregándose en diferentes niveles de conciencia.
diferentes niveles de conciencia. Ves Australia 4410 355 305
Ves Australia 4410 355 305 India 355
India 355 luego ves Europa alrededor de 300 a
luego ves Europa alrededor de 300 a 400 la
400 la religión no es muy grande la espiritualidad
religión no es muy grande la espiritualidad no es muy grande en Europa en Francia solo el
no es muy grande en Europa en Francia solo el 15% de la población es religiosa
15% de la población es religiosa de acuerdo pero están en los 300 a los
de acuerdo pero están en los 300 a los 400 lo que ciertamente es al menos
400 lo que ciertamente es al menos humanismo justicia racionalidad equilibrio
humanismo justicia racionalidad equilibrio luego llegas al norte de África y el norte de
luego llegas al norte de África y el norte de África ves que no sabemos nada si no
África ves que no sabemos nada si no leemos ningún periódico acabamos de
leemos ningún periódico acabamos de venir aquí de otro planeta y
venir aquí de otro planeta y calibramos todo esto es lo que
calibramos todo esto es lo que encontraríamos ahora por lo que sabemos sobre
encontraríamos ahora por lo que sabemos sobre los niveles de conciencia podríamos
los niveles de conciencia podríamos escribir la historia actual ¿no podríamos
escribir la historia actual ¿no podríamos decir si este país es 180 y este es
decir si este país es 180 y este es 190 cuál es la probabilidad de que
190 cuál es la probabilidad de que logren la paz
logren la paz cero
cero porque 180 y 190 preferirían morir por
porque 180 y 190 preferirían morir por la causa que rendirse? ¿Eh?  Y así, como
la causa que rendirse? ¿Eh?  Y así, como ven, esto continúa durante siglos.
ven, esto continúa durante siglos. Organizar un desfile por la paz no va a
Organizar un desfile por la paz no va a ayudar en nada.   No
asisto a las marchas por la paz.  Son demasiado peligrosos.  Las rocas, la policía, los
peligrosos.  Las rocas, la policía, los perros, todos los maníacos, fanáticos, gente
perros, todos los maníacos, fanáticos, gente gritando, deshaciéndose de todo.  Oh
gritando, deshaciéndose de todo.  Oh sí.
Esto no va a ser paz.  Y esto va a ser un desastre.   ¿
ser un desastre.   ¿ Cuál es la guerra que lleva
Cuál es la guerra que lleva 30 años librándose allí?
30 años librándose allí? Ruanda.   Lo
Ruanda.   Lo que sea.  En fin, guerra civil.  Son
que sea.  En fin, guerra civil.  Son masacrados por miles.
masacrados por miles. La gente pregunta: "¿Es eso justo?"  Sí,
La gente pregunta: "¿Es eso justo?"  Sí, supongo que sí.  De lo contrario, no lo sería.   ¿
supongo que sí.  De lo contrario, no lo sería.   ¿ Eh?
Eh? Así pues, parece existir un
Así pues, parece existir un karma colectivo.  ¿Eh?  Karma colectivo.
karma colectivo.  ¿Eh?  Karma colectivo. Karma de grupo.  Existe la posibilidad de que el
Karma de grupo.  Existe la posibilidad de que el karma grupal interactúe con el
karma grupal interactúe con el karma personal.  A veces lo supera, resiste.
karma personal.  A veces lo supera, resiste. Sí.  A veces, el karma colectivo es más poderoso
Sí.  A veces, el karma colectivo es más poderoso que el karma individual.  Así pues,
que el karma individual.  Así pues, vemos un fenómeno kármico.  Entonces aparece una
vemos un fenómeno kármico.  Entonces aparece una horda de gente que hace
horda de gente que hace cosas horribles.  Luego vemos, 50 o 100 años
cosas horribles.  Luego vemos, 50 o 100 años después, toda una zona del país.
después, toda una zona del país. Las personas ya poseen un nivel
Las personas ya poseen un nivel de conciencia calibrado en el momento de su
de conciencia calibrado en el momento de su nacimiento.  ¿Cómo lo consiguieron?   ¿
nacimiento.  ¿Cómo lo consiguieron?   ¿ Cómo lo consiguieron?
Aquí se observa que el nivel de conciencia predominante es de 40 en ciertas partes de
predominante es de 40 en ciertas partes de África central.  Allí,
África central.  Allí, la edad promedio de fallecimiento es de doce años
la edad promedio de fallecimiento es de doce años y medio.   Hay
y medio.   Hay personas que nacen con SIDA.  Es una carrera
personas que nacen con SIDA.  Es una carrera para ver si van a morir de
para ver si van a morir de SIDA o de hambre o serán masacrados por
SIDA o de hambre o serán masacrados por una tribu vecina o simplemente abandonados
una tribu vecina o simplemente abandonados y dejados al costado del camino por la
y dejados al costado del camino por la madre que está tan débil por el hambre
madre que está tan débil por el hambre y la enfermedad que ella misma.  Así que
y la enfermedad que ella misma.  Así que viven en el nivel de conciencia de esta
viven en el nivel de conciencia de esta apatía,
apatía, energía insuficiente para asegurar su propia
energía insuficiente para asegurar su propia supervivencia.  Apatía.   ¿El
dinero ayudará?  No. Porque el cerebro animal, cuando le das
Porque el cerebro animal, cuando le das dinero, fabrica bombas y te mata con
dinero, fabrica bombas y te mata con ellas.  No sabe qué hacer con el
ellas.  No sabe qué hacer con el dinero.  No sabe entender qué
dinero.  No sabe entender qué hacer con el dinero.  Si supiera qué hacer
hacer con el dinero.  Si supiera qué hacer con el dinero, no estaría calibrando
con el dinero, no estaría calibrando a los 40. No sabe qué hacer con los
a los 40. No sabe qué hacer con los activos.
activos. Por lo tanto,
Por lo tanto, debemos analizar la realidad tal y como es
debemos analizar la realidad tal y como es antes de poder decidir que vamos a
antes de poder decidir que vamos a mejorarla.  Si no sabes cuál
mejorarla.  Si no sabes cuál es el problema, ¿cómo puedes solucionarlo?   Está bien
.  Pasemos a la siguiente diapositiva.
diapositiva. Y dijimos entonces que los niveles calibrados pueden
Y dijimos entonces que los niveles calibrados pueden ser una forma de investigar y
ser una forma de investigar y estudiar la historia, tratando de descubrir
estudiar la historia, tratando de descubrir cuál fue el error en el pasado.  Así que no lo haremos
cuál fue el error en el pasado.  Así que no lo haremos en el futuro.
en el futuro.
Últimamente, el interés por la paz ha sido un gran eslogan político popular.   Como ves, cuando se toma la paz y se la convierte
ves, cuando se toma la paz y se la convierte en un eslogan político, simplemente se convierte en
en un eslogan político, simplemente se convierte en otra arma.  Y luego, lo que les conté
otra arma.  Y luego, lo que les conté sobre la corteza cerebral, el
sobre la corteza cerebral, el animal que hay en ustedes que quiere tener razón e
animal que hay en ustedes que quiere tener razón e ir a la guerra ahora usa la paz
ir a la guerra ahora usa la paz para atacarlos con
para atacarlos con las guerras de paz, que es lo que hemos estado viendo y
las guerras de paz, que es lo que hemos estado viendo y escuchando en la televisión.
escuchando en la televisión. Lo que la gente quiere es paz.  Entonces, ¿qué
Lo que la gente quiere es paz.  Entonces, ¿qué es la paz?  Si la gente
es la paz?  Si la gente desconoce qué es la paz, ¿cómo podrían
desconoce qué es la paz, ¿cómo podrían alcanzarla?
alcanzarla? La paz es el estado natural cuando
La paz es el estado natural cuando prevalece la verdad.
prevalece la verdad. Por lo tanto, cualquier postura política extrema
Por lo tanto, cualquier postura política extrema ,
, incluso aparentemente en tiempos de paz, no es más que la
incluso aparentemente en tiempos de paz, no es más que la creación de una guerra, una guerra ideológica, más que una
creación de una guerra, una guerra ideológica, más que una guerra física.  Y la guerra ideológica siempre
guerra física.  Y la guerra ideológica siempre precede a la guerra física.  Por lo tanto, las
precede a la guerra física.  Por lo tanto, las señales de peligro residen en las distorsiones de la
señales de peligro residen en las distorsiones de la verdad.
verdad. La base del estado de guerra se da cuando
La base del estado de guerra se da cuando prevalece la falsedad, cuando prevalece la mentira.  Cuando
prevalece la falsedad, cuando prevalece la mentira.  Cuando la mentira prevalece.  Si Marx hubiera tenido razón, el
la mentira prevalece.  Si Marx hubiera tenido razón, el comunismo habría aportado grandes
comunismo habría aportado grandes beneficios a todo el mundo.
beneficios a todo el mundo. Presenciamos el colapso de un
Presenciamos el colapso de un país comunista tras otro.  Así que el marxismo, si lo
país comunista tras otro.  Así que el marxismo, si lo analizamos, está muy por debajo de 200.
analizamos, está muy por debajo de 200. Se basa en la falacia
Se basa en la falacia de la dualidad entre
de la dualidad entre perpetrador y víctima, que solo existe en
perpetrador y víctima, que solo existe en nuestra mente.
La base de la guerra, entonces, es la ignorancia.  La mente humana no puede
mente humana no puede discernir la verdad de la falsedad.
discernir la verdad de la falsedad. Ese era el valor de los
Ese era el valor de los niveles de conciencia calibrados.  Por primera
niveles de conciencia calibrados.  Por primera vez en toda la historia de la humanidad, se podía
vez en toda la historia de la humanidad, se podía discernir la verdad de la falsedad de
discernir la verdad de la falsedad de cualquier cosa sin que estuviera sesgada por intereses políticos o históricos
cualquier cosa sin que estuviera sesgada por intereses políticos o históricos .
. Consecuencias.
Consecuencias. La mente humana no puede discernir la verdad de la
La mente humana no puede discernir la verdad de la falsedad.  No puede distinguir a un líder de un
falsedad.  No puede distinguir a un líder de un megalómano.
megalómano. Para complicar aún más las cosas, algunos
Para complicar aún más las cosas, algunos líderes íntegros se convirtieron en megalómanos
líderes íntegros se convirtieron en megalómanos después de haber hecho grandes cosas por la
después de haber hecho grandes cosas por la sociedad.
Y pasaron de 450 o 460
o 460 a 90. Y en el momento de la
a 90. Y en el momento de la batalla de Waterloo, lo que había sido una
batalla de Waterloo, lo que había sido una conciencia de 460 era 90 y el Duque de
conciencia de 460 era 90 y el Duque de Wellington con 420,
Wellington con 420, Napoleón con 90 no era rival.  ¿Eh?
Napoleón con 90 no era rival.  ¿Eh? Consecuencias.  Incapacidad para distinguir a un líder
Consecuencias.  Incapacidad para distinguir a un líder de un megalómano.  La base es que
de un megalómano.  La base es que el ego está programado en
el ego está programado en posiciones polarizadas.
posiciones polarizadas. Y cada noche vemos a políticos
Y cada noche vemos a políticos en televisión levantándose,
en televisión levantándose, presentando una postura prefabricada
presentando una postura prefabricada y luego tratando de programarnos con ella.
y luego tratando de programarnos con ella. Programa tu programa con él.
Posiciones del ego polarizadas. El resultado es una distorsión de la verdad y
El resultado es una distorsión de la verdad y propaganda.
La gente está conmocionada y Bin Loud te debilita y George Bush te
debilita y George Bush te fortalece.  Así de mal los
fortalece.  Así de mal los programaron.
programaron. Eso es un hecho.  Estaba dando una charla en
Eso es un hecho.  Estaba dando una charla en California.  La gente está conmocionada.  ¿Por qué?
California.  La gente está conmocionada.  ¿Por qué? Porque la programación política es muy
Porque la programación política es muy severa.  Tú crees que es lo contrario.
severa.  Tú crees que es lo contrario. Bwah es nuestro salvador.  Bush es el demonio.   ¿
Bwah es nuestro salvador.  Bush es el demonio.   ¿ Bien?  Intercambiando el bien y el mal.  ¿Ves
Bien?  Intercambiando el bien y el mal.  ¿Ves cuán profunda es la ignorancia?  Una
cuán profunda es la ignorancia?  Una se calibra a 460, la otra
se calibra a 460, la otra a 90. ¡Guau!  Desconocer la
a 90. ¡Guau!  Desconocer la diferencia entre 90 y 460 es tener una
diferencia entre 90 y 460 es tener una grave distorsión mental.   La
grave distorsión mental.   La
propaganda distorsiona la verdad.  El costo para la humanidad.  Por supuesto, en mi vida, la vida de 100 millones de
supuesto, en mi vida, la vida de 100 millones de personas.  Por lo tanto, es
personas.  Por lo tanto, es importante poder discernir la verdad
importante poder discernir la verdad de la falsedad.   La
de la falsedad.   La no dualidad devocional significa que uno está
no dualidad devocional significa que uno está dedicado a la verdad y no a una
dedicado a la verdad y no a una posición.
posición. Uno entrega sus posiciones a la
Uno entrega sus posiciones a la verdad.  Sí.
verdad.  Sí. Una persona que no esté dispuesta a hacer eso, entonces
Una persona que no esté dispuesta a hacer eso, entonces no está dispuesta a esforzarse realmente para
no está dispuesta a esforzarse realmente para alcanzar un estado de conciencia verdaderamente iluminado
alcanzar un estado de conciencia verdaderamente iluminado .  La disposición a
.  La disposición a entregar todo a Dios a medida que surge
es una forma de contemplación.   Así pues, la persona verdaderamente comprometida espiritualmente
la persona verdaderamente comprometida espiritualmente
se encuentra en un estado constante de contemplación de diversos grados.
contemplación de diversos grados. A veces leve, a veces fuerte.
A veces leve, a veces fuerte. Pero el campo que ves
Pero el campo que ves ahora se compromete con la espiritualidad
ahora se compromete con la espiritualidad y, por lo tanto, la persona se convierte en un
y, por lo tanto, la persona se convierte en un tipo diferente de persona.  Aunque
tipo diferente de persona.  Aunque creas que te preocupa la
creas que te preocupa la factura del supermercado, lo haces en un
factura del supermercado, lo haces en un contexto diferente al de la persona que
contexto diferente al de la persona que no tiene un cerebro atérico.
no tiene un cerebro atérico. No estás dispuesto a matar por ello.  Ellos
No estás dispuesto a matar por ello.  Ellos son.   Te
son.   Te matarán por dinero.  Lo hacen todo
matarán por dinero.  Lo hacen todo el tiempo.
el tiempo. Así pues, vivimos nuestra vida como
Así pues, vivimos nuestra vida como personas comprometidas espiritualmente.   Es una
personas comprometidas espiritualmente.   Es una estafa y es un
estafa y es un estilo de vida contemplativo.
estilo de vida contemplativo. No tienes por qué irte corriendo a un monasterio,
No tienes por qué irte corriendo a un monasterio, sentarte con las piernas cruzadas y raparte la
sentarte con las piernas cruzadas y raparte la cabeza.  No tienes por qué usar sandalias
cabeza.  No tienes por qué usar sandalias Birkenstock.
No es necesario usar túnicas. No tienes que hacer cosas extrañas y
No tienes que hacer cosas extrañas y maravillosas, ni hacer sonidos raros.
maravillosas, ni hacer sonidos raros. Puedes vivir tu vida comprometido con
Puedes vivir tu vida comprometido con Dios y entregándole todo lo que se
Dios y entregándole todo lo que se presente.
presente. Por lo tanto, el proceso de rendición es
Por lo tanto, el proceso de rendición es continuo.
continuo. Entregar constantemente las cosas a Dios.
Entregar constantemente las cosas a Dios. Los ves surgir.
Los ves surgir. Ahora te das cuenta de que surge del
Ahora te das cuenta de que surge del animal.  Así que, en lugar de condenarlo,
animal.  Así que, en lugar de condenarlo, vilipendiarlo y demonizarlo,
vilipendiarlo y demonizarlo, perdonas al animal.  Empiezas a
perdonas al animal.  Empiezas a reconocer tu ego como el animal que llevas dentro
reconocer tu ego como el animal que llevas dentro y,
y, en lugar de un demonio, lo conviertes en una mascota.
en lugar de un demonio, lo conviertes en una mascota. Puedes llamarlo Wall-E.
Pero eso es sexista, ¿no?  Ya no podemos hacer eso.
Podríamos llamarlo Wolfy. Woofy es tu animalito peludo.  Y por
Woofy es tu animalito peludo.  Y por supuesto, a Wolfy le gusta perseguir conejos y
supuesto, a Wolfy le gusta perseguir conejos y comérselos.  Eso no significa que Wolf no sea
comérselos.  Eso no significa que Wolf no sea adorable.  Significa que lo es.  Entonces ves cómo
adorable.  Significa que lo es.  Entonces ves cómo aflora tu propio ego.  Entonces no tenemos que
aflora tu propio ego.  Entonces no tenemos que entrar en culpa ni penitencia.  Así que la vieja
entrar en culpa ni penitencia.  Así que la vieja costumbre, lo que me hizo salir esta
costumbre, lo que me hizo salir esta mañana, era la culpa, la penitencia y la
mañana, era la culpa, la penitencia y la dependencia de la iglesia para la salvación.
dependencia de la iglesia para la salvación. Renunciar a la autoridad de la esencia
Renunciar a la autoridad de la esencia de la divinidad que reside en tu interior.  Perdón de capacidad
de la divinidad que reside en tu interior.  Perdón de capacidad .  Se lo entregas a algo
.  Se lo entregas a algo externo
externo que ahora te controla y tiene el control de
que ahora te controla y tiene el control de ti y de tu destino.  Separarse de
ti y de tu destino.  Separarse de eso era herejía
eso era herejía y me habrían quemado hace mucho tiempo.
podía pensar por sí mismo, entonces hipotéticamente era peligroso, y se
hipotéticamente era peligroso, y se podía entender por qué las autoridades de la iglesia lo
podía entender por qué las autoridades de la iglesia lo consideraban peligroso, porque uno
consideraban peligroso, porque uno podía desviarse hacia cualquier tipo de
podía desviarse hacia cualquier tipo de sistema de pensamiento extraño.
sistema de pensamiento extraño. Nuevo Aismo.   Los seguidores
Nuevo Aismo.   Los seguidores de la Nueva Era tienden a adentrarse en
de la Nueva Era tienden a adentrarse en sistemas de pensamiento extraños, y veremos
sistemas de pensamiento extraños, y veremos cómo surge eso.  Bueno.  Fuera de ingenuo.  Así que
cómo surge eso.  Bueno.  Fuera de ingenuo.  Así que ahora podemos retroceder en la historia.  Podemos ir
ahora podemos retroceder en la historia.  Podemos ir a o nos mantendremos alejados de la historia reciente
a o nos mantendremos alejados de la historia reciente porque la gente todavía tiene sentimientos al respecto
porque la gente todavía tiene sentimientos al respecto .  Volveremos a una historia más remota
.  Volveremos a una historia más remota .  Esto es historia reciente, dentro de mi
.  Esto es historia reciente, dentro de mi vida.
Bueno, esas personas ya están muertas.  No sé .
. Y vemos que Winston Churchill, en el puesto 510, fue
Y vemos que Winston Churchill, en el puesto 510, fue el líder incansable que mantuvo unido al imperio
el líder incansable que mantuvo unido al imperio y sostuvo a Gran Bretaña durante
y sostuvo a Gran Bretaña durante el bombardeo de Londres,
el bombardeo de Londres, etc. El presidente Roosevelt, afortunadamente, estaba en el puesto
etc. El presidente Roosevelt, afortunadamente, estaba en el puesto 499. Más tarde vemos a Truman, quien tuvo que tomar
499. Más tarde vemos a Truman, quien tuvo que tomar una decisión muy difícil.  No envidio
una decisión muy difícil.  No envidio su decisión sobre lanzar la
su decisión sobre lanzar la bomba atómica.  Como puedes ver, la integridad
bomba atómica.  Como puedes ver, la integridad tiende a estar presente aquí.  Vemos que el
tiende a estar presente aquí.  Vemos que el propio general Raml tenía 203 años
propio general Raml tenía 203 años
y era íntegro en lo que hacía.   El emperador Hirohito Tojo y el almirante Yamamoto eran, ya
emperador Hirohito Tojo y el almirante Yamamoto eran, ya sabes, guerreros meritorios.
sabes, guerreros meritorios. Estaban haciendo lo que creían
Estaban haciendo lo que creían correcto para el país.  Y vemos por debajo de
correcto para el país.  Y vemos por debajo de 200 vemos a toda la gente
200 vemos a toda la gente que no quieres conocer
que no quieres conocer y decir que Hitler empezó alrededor de 450
y decir que Hitler empezó alrededor de 450 y luego se desplomó a
y luego se desplomó a 90 o lo que fuera.  No
90 o lo que fuera.  No creo que Stalin haya estado nunca ahí arriba.
creo que Stalin haya estado nunca ahí arriba. Neville Chamberlain era simplemente ingenuo.   El
Neville Chamberlain era simplemente ingenuo.   El error de Neville Chamberlain fue
error de Neville Chamberlain fue pensar que los demás piensan como nosotros
pensar que los demás piensan como nosotros .
. Otras personas no piensan como nosotros en
Otras personas no piensan como nosotros en absoluto
absoluto y ya lo hemos hecho antes delante de un
y ya lo hemos hecho antes delante de un grupo, ya sabes, lo haremos de nuevo, tenemos
grupo, ya sabes, lo haremos de nuevo, tenemos permiso para hacer lo que Hitler pensó en ese
permiso para hacer lo que Hitler pensó en ese momento que era después de firmar el
momento que era después de firmar el acuerdo de paz, paz en nuestro tiempo. Neville
acuerdo de paz, paz en nuestro tiempo. Neville Chamberlain volvió a casa como un campeón.
Chamberlain volvió a casa como un campeón. Hitler pensó que era un idiota y dijo que lo
Hitler pensó que era un idiota y dijo que lo primero que pensó Hitler fue lo
primero que pensó Hitler fue lo idiota que sería
idiota que sería firmar un contrato con un
firmar un contrato con un narcotraficante
ha hecho nuestro Departamento de Estado, y muchos otros en el mundo occidental, es llegar a
y muchos otros en el mundo occidental, es llegar a acuerdos con narcotraficantes disfrazados
acuerdos con narcotraficantes disfrazados de políticos.  No van a
de políticos.  No van a cumplir el acuerdo en el momento en que te
cumplir el acuerdo en el momento en que te marches.  Entonces aparecen en televisión,
marches.  Entonces aparecen en televisión, hablan de paz, y esa misma noche
hablan de paz, y esa misma noche ves cómo otro autobús lleno de niños
ves cómo otro autobús lleno de niños explota por orden suya.  Oh,
explota por orden suya.  Oh, tecnología en Pearl Harbor 45. Joseph Gobles
tecnología en Pearl Harbor 45. Joseph Gobles 60. Gobles era un experto en
60. Gobles era un experto en programación profesional de personas.  Vemos todos los
programación profesional de personas.  Vemos todos los distintos elementos que tuvieron lugar.  El
distintos elementos que tuvieron lugar.  El bombardeo de Londres se calibró a 30.
bombardeo de Londres se calibró a 30. Y aquí está Lord Haha.  A él tampoco le fue
Y aquí está Lord Haha.  A él tampoco le fue muy bien.
muy bien. Señor Jaja.
Señor Jaja. Pasemos al siguiente.  Está bien.
Pasemos al siguiente.  Está bien. Así que ya ven la profunda importancia que tiene para
Así que ya ven la profunda importancia que tiene para el mundo.  No solo es importante para
el mundo.  No solo es importante para la evolución de tu propia conciencia,
la evolución de tu propia conciencia, sino que al compartirla con el mundo,
sino que al compartirla con el mundo, te das cuenta de que simplemente compartir la verdad de todo
te das cuenta de que simplemente compartir la verdad de todo esto ya cambia el mundo.   Ni
esto ya cambia el mundo.   Ni siquiera hemos publicado nada de esto.
siquiera hemos publicado nada de esto. Y sin embargo, puedo asegurarles que ya ha
Y sin embargo, puedo asegurarles que ya ha cambiado el mundo.  Y su publicación
cambiado el mundo.  Y su publicación debería tener un profundo impacto.
Conocer la naturaleza de la bestia antes de enfrentarla.  La humanidad nunca ha tenido la
enfrentarla.  La humanidad nunca ha tenido la capacidad de comprender los niveles de
capacidad de comprender los niveles de conciencia o de distinguir la verdad de la falsedad.
conciencia o de distinguir la verdad de la falsedad. Bueno, mencionamos esta mañana que
Bueno, mencionamos esta mañana que anoche intenté hacer un diagrama que
anoche intenté hacer un diagrama que explicara a Dios y al mundo entero,
explicara a Dios y al mundo entero, el universo, la evolución de la
el universo, la evolución de la conciencia, el ego humano y la
conciencia, el ego humano y la iluminación.
Pero olvidé mis crayones.   Lo intenté y, si lo consigo, por
y, si lo consigo, por supuesto que lo compartiré con vosotros.  Pero al final te
supuesto que lo compartiré con vosotros.  Pero al final te mostraré cómo al menos empecé.   Está bien
mostraré cómo al menos empecé.   Está bien .  Así está
.  Así está el mundo actualmente.   Como
el mundo actualmente.   Como ves, es la evolución kármica.   Creen que
ves, es la evolución kármica.   Creen que no creen en el karma.  Pues
no creen en el karma.  Pues tú sí, ¿no?  Sí.
tú sí, ¿no?  Sí. Entonces debiste haber llegado a
Entonces debiste haber llegado a existir
existir y todo lo que es confuso para tu llegada
y todo lo que es confuso para tu llegada a la existencia se llama colectivamente
a la existencia se llama colectivamente karma.  El karma es realmente la totalidad de
karma.  El karma es realmente la totalidad de todo lo que ha determinado un
todo lo que ha determinado un estado o momento específico.
estado o momento específico. Esta pequeña partícula de polvo que flota
Esta pequeña partícula de polvo que flota por aquí es el resultado de la
por aquí es el resultado de la influencia kármica de la totalidad de la
influencia kármica de la totalidad de la existencia hasta este momento.  Bueno.  Así que lo retomaremos
existencia hasta este momento.  Bueno.  Así que lo retomaremos . Entonces,
. Entonces, la condición del mundo, luego la
la condición del mundo, luego la condición de un estado de conciencia
condición de un estado de conciencia o una nación en guerra, la condición de
o una nación en guerra, la condición de cualquier cosa, puede expresarse
cualquier cosa, puede expresarse teóricamente en mecánica cuántica como
teóricamente en mecánica cuántica como el proceso triturador, dependiente del tiempo
el proceso triturador, dependiente del tiempo e independiente del tiempo, dos fórmulas elegantes.
e independiente del tiempo, dos fórmulas elegantes. Entonces, en esta potencialidad, en esta
Entonces, en esta potencialidad, en esta potencialidad, ahora introduces la intención, la
potencialidad, ahora introduces la intención, la voluntad humana,
voluntad humana, el proceso de Heisenberg, entonces la
el proceso de Heisenberg, entonces la conciencia, repentinamente, a
conciencia, repentinamente, a nivel submicroscópico,
entra en el campo.  Ahora bien, la consecuencia dependerá de las condiciones locales.
el principio de Heisenberg entonces digo sí lo haré al instante la persona que acaba de
instante la persona que acaba de decir sí lo haré es una com es
decir sí lo haré es una com es completamente diferente de la persona
completamente diferente de la persona anterior que dijo eso por qué porque el
anterior que dijo eso por qué porque el proceso de Heisenberg ya ha colapsado
proceso de Heisenberg ya ha colapsado la función de onda el potencial
la función de onda el potencial ya ha colapsado la función de onda y
ya ha colapsado la función de onda y ha comenzado un proceso completamente nuevo
lo genial de la mecánica cuántica es que le da a la
mecánica cuántica es que le da a la persona racional que está limitada por la ciencia, la lógica
persona racional que está limitada por la ciencia, la lógica y la razón
y la razón una vía para trascender al siguiente
una vía para trascender al siguiente paradigma de la realidad.  Aunque
paradigma de la realidad.  Aunque Einstein rechazó la
Einstein rechazó la transición al siguiente paradigma, las
transición al siguiente paradigma, las personas espiritualmente evolucionadas ya han
personas espiritualmente evolucionadas ya han supuesto que la realidad de los años 500 es
supuesto que la realidad de los años 500 es de una dimensión diferente.  Es un
de una dimensión diferente.  Es un paradigma diferente al de los años 400.  Y todo
paradigma diferente al de los años 400.  Y todo esto se explica correctamente
esto se explica correctamente en internet.  ¿Cómo se llama ese aparato
en internet.  ¿Cómo se llama ese aparato informático?  Henry estadística.  Bueno.
informático?  Henry estadística.  Bueno. Puedes consultar su sitio web.  Esa es la
Puedes consultar su sitio web.  Esa es la palabra.  Sitio web.  Bueno.  Seguiremos adelante.
palabra.  Sitio web.  Bueno.  Seguiremos adelante. Sí.  Así pues, hemos recapitulado
Sí.  Así pues, hemos recapitulado todo.  ¿Hicimos algo con animales contigo?   ¿Trabajamos con
todo.  ¿Hicimos algo con animales contigo?   ¿Trabajamos con animales?
animales? Oh, no trabajábamos con animales.   Pues
Oh, no trabajábamos con animales.   Pues bien, porque los animales desempeñan un papel muy importante en
bien, porque los animales desempeñan un papel muy importante en la evolución de la conciencia.  No
la evolución de la conciencia.  No olvides que el ego es la evolución de
olvides que el ego es la evolución de la conciencia animal.  Por lo tanto, no
la conciencia animal.  Por lo tanto, no demonizamos a los animales.  Los queremos y
demonizamos a los animales.  Los queremos y vemos lo que son.
vemos lo que son. Y no metas el tobillo
Y no metas el tobillo en la jaula del dragón de Komodo.  No
en la jaula del dragón de Komodo.  No porque odies al dragón de Komodo, ni
porque odies al dragón de Komodo, ni porque le tengas miedo
porque le tengas miedo ,
, sino por respeto a cómo un
sino por respeto a cómo un dragón de Komodo ve el mundo y piensa.  Él
dragón de Komodo ve el mundo y piensa.  Él concibe el mundo en términos de comida.   Está bien
.  Entonces pensamos: bueno, entonces preguntaremos sobre el reino animal.
entonces preguntaremos sobre el reino animal. Y dijimos que lo mejor que puedes hacer con
Y dijimos que lo mejor que puedes hacer con tu ego es ser amigable con él y
tu ego es ser amigable con él y verlo como un animalito adorable.
verlo como un animalito adorable. Para que la vida sobreviva en este
Para que la vida sobreviva en este planeta, si fueras a Marte ahora mismo y
planeta, si fueras a Marte ahora mismo y quisieras plantar vida, tendría que estar
quisieras plantar vida, tendría que estar programada al 100% para la supervivencia.
programada al 100% para la supervivencia. Así pues, el núcleo del ego está interesado en
Así pues, el núcleo del ego está interesado en su propia supervivencia y no en la tuya.
su propia supervivencia y no en la tuya. Puedes ver que, a medida que nos
Puedes ver que, a medida que nos acercamos al animal, si el animal está
acercamos al animal, si el animal está preocupado por tu vida, probablemente
preocupado por tu vida, probablemente no sobreviviría.
La esencia misma de la vida primitiva solo puede interesarse por sí misma.
vida primitiva solo puede interesarse por sí misma. Solo tiene energía suficiente
Solo tiene energía suficiente para su propia supervivencia.
para su propia supervivencia. No puede estar interesado en ti.  La
No puede estar interesado en ti.  La bacteria hace lo que tiene que hacer para
bacteria hace lo que tiene que hacer para sobrevivir.  El hecho de que te mate mientras
sobrevivir.  El hecho de que te mate mientras tanto no es problema de la bacteria
tanto no es problema de la bacteria .  Ni le preocupa.
.  Ni le preocupa. Si las bacterias comenzaran, si el staffus
Si las bacterias comenzaran, si el staffus estuviera preocupado por ti, no
estuviera preocupado por ti, no sobreviviría.  lo que ves violaría su propia
sobreviviría.  lo que ves violaría su propia programación.  Así pues, desde el principio, la vida
programación.  Así pues, desde el principio, la vida está programada a nivel animal básico
está programada a nivel animal básico para la supervivencia.  Por lo tanto, podemos
para la supervivencia.  Por lo tanto, podemos perdonarlo y ver que para eso está
perdonarlo y ver que para eso está programado.
programado. Las personas menores de 200 años creen que tienen que hacer lo que
Las personas menores de 200 años creen que tienen que hacer lo que hacen para sobrevivir.  Como ves,
hacen para sobrevivir.  Como ves, siguen pensando como animales.
siguen pensando como animales. Esto es realmente divertido.  Así que un fin de semana
Esto es realmente divertido.  Así que un fin de semana hicimos esto y comienza con las bacterias en
hicimos esto y comienza con las bacterias en uno, los protozoos calibrados en dos, los
uno, los protozoos calibrados en dos, los crustáceos en tres, los insectos en seis, los
crustáceos en tres, los insectos en seis, los arácnidos en siete.
arácnidos en siete. Luego pasamos a los anfibios 17, los peces están
Luego pasamos a los anfibios 17, los peces están en el 20, los tiburones en el 24, las
en el 20, los tiburones en el 24, las víboras en el 35. Oh, aquí está mi amigo el
víboras en el 35. Oh, aquí está mi amigo el dragón de Komodo.   El
dragón de Komodo.   El dragón de Komodo tiene una capacidad cognitiva superior a la de los
dragón de Komodo tiene una capacidad cognitiva superior a la de los asesinos en serie de niños.   ¿
asesinos en serie de niños.   ¿ Sabías que un asesino en serie de niños tiene una
Sabías que un asesino en serie de niños tiene una calibración más baja que un dragón de Komodo?
calibración más baja que un dragón de Komodo? Se calibran alrededor de los 30.
Los reptiles están en los 40. Por lo tanto, ser amigable con tu caimán no te
amigable con tu caimán no te va a traer ningún beneficio.
Luego pasamos de los reptiles a los mamíferos depredadores.
La hiena, el león, el tigre a los 40. Hacerte amigo de tu tigre tiene sus límites,
Hacerte amigo de tu tigre tiene sus límites, porque su ego también tiene 40 años.
porque su ego también tiene 40 años. Y un día te querrá tanto que te
Y un día te querrá tanto que te comerá.
Porque así es como se expresa un animal .   Las
.   Las serpientes están a 45. Aquí hay caimanes.  No,
serpientes están a 45. Aquí hay caimanes.  No, aquí hay caimanes.  Los reptiles son 40.
aquí hay caimanes.  Los reptiles son 40. Menciona un caimán.  Lo lamento.  Lo siento.
Menciona un caimán.  Lo lamento.  Lo siento. Caimanes.
Caimanes. Los dinosaurios están en el puesto 60. Las
Los dinosaurios están en el puesto 60. Las ballenas suben hasta el 85. Los
ballenas suben hasta el 85. Los delfines en el 95. Las aves migratorias en el 105.
delfines en el 95. Las aves migratorias en el 105. Hay una película estupenda que se llama
Hay una película estupenda que se llama Aves Migratorias.   ¿
Aves Migratorias.   ¿ Alguien lo ha visto?   Es
Alguien lo ha visto?   Es impresionante.  ¿Eh?
impresionante.  ¿Eh? Migración de alas.   ¿
Migración de alas.   ¿ Eh?
Eh? Migración alada.
Migración alada. Migración de alas.  Sí.  Impresionantemente
Migración de alas.  Sí.  Impresionantemente hermoso.
hermoso. Impresionantemente hermoso.
Impresionantemente hermoso. 105. Las aves rapaces están en 105. Mira,
105. Las aves rapaces están en 105. Mira, no son peores que
no son peores que comer semillas.  Y estos se alimentan de otros
comer semillas.  Y estos se alimentan de otros pequeños seres vivos, pero ambos se
pequeños seres vivos, pero ambos se calibran.  Así que ambos están interesados
calibran.  Así que ambos están interesados en almorzar juntos.   Los
pequeños roedores son 105. ¿ Cómo es que el hipopótamo está aquí?  ¡Uy!,
Cómo es que el hipopótamo está aquí?  ¡Uy!, nos falta el hipopótamo.
nos falta el hipopótamo. Oh, ahí está.  Bueno.
Oh, ahí está.  Bueno. Vale, tenemos al rinoceronte que no
Vale, tenemos al rinoceronte que no parece muy listo.  Él simplemente ataca
parece muy listo.  Él simplemente ataca todo lo que ve.   Los
todo lo que ve.   Los pájaros cantores dan saltos.  Las palomas saltan.  El
pájaros cantores dan saltos.  Las palomas saltan.  El oso polar, que además suele comerse
oso polar, que además suele comerse todo lo que encuentra a su paso.  El oso grizzly
todo lo que encuentra a su paso.  El oso grizzly ataca y se come cualquier cosa.  El
ataca y se come cualquier cosa.  El búfalo de agua es un animal extremadamente peligroso que te
búfalo de agua es un animal extremadamente peligroso que te atacará repentinamente sin ninguna
atacará repentinamente sin ninguna razón.  Un oso negro es confiable hasta
razón.  Un oso negro es confiable hasta cierto punto, pero no del todo,
cierto punto, pero no del todo, porque mide 180. En los chacales y los zorros,
porque mide 180. En los chacales y los zorros, empiezas a ver que la inteligencia realmente
empiezas a ver que la inteligencia realmente comienza a manifestarse.  En los lobos,
comienza a manifestarse.  En los lobos, vemos muy Lo interesante es que se observa la
vemos muy Lo interesante es que se observa la formación de grupos de manadas.  Se puede observar al
formación de grupos de manadas.  Se puede observar al macho y a la hembra alfa dominantes.  Se percibe
macho y a la hembra alfa dominantes.  Se percibe la territorialidad.
la territorialidad. Se observa
Se observa identidad de grupo,
identidad de grupo, compromiso de grupo.  Y todavía lo vemos en los
compromiso de grupo.  Y todavía lo vemos en los seres humanos.  Así pues, las características de la
seres humanos.  Así pues, las características de la vida del lobo son muy características
vida del lobo son muy características de sociedades enteras en el mundo actual.
de sociedades enteras en el mundo actual. El hipopótamo, por supuesto, mata a más
El hipopótamo, por supuesto, mata a más humanos que cualquier otro animal.
humanos que cualquier otro animal. Curiosamente, parecen demasiado tontos
Curiosamente, parecen demasiado tontos para matar gente, pero supongo que las personas a las que
para matar gente, pero supongo que las personas a las que matan son más tontas que ellos.
matan son más tontas que ellos. Todo el mundo sabe que no hay que nadar con
Todo el mundo sabe que no hay que nadar con caimanes, pero supongo que piensan que los
caimanes, pero supongo que piensan que los hipopótamos son demasiado tontos.  No
hipopótamos son demasiado tontos.  No sé cómo un hipopótamo ha matado a tanta
sé cómo un hipopótamo ha matado a tanta gente.  Tendríamos que averiguarlo.
gente.  Tendríamos que averiguarlo. Havalina 195. Tiran nuestros
Havalina 195. Tiran nuestros botes de basura por esta zona.
Tienes que atar tu basurero porque el Havalina lo vuelca.  Son
el Havalina lo vuelca.  Son bastante inteligentes.  Saben que si vuelcan
bastante inteligentes.  Saben que si vuelcan el basurero, saldrá basura.
el basurero, saldrá basura. Y así derriban todos los basureros y
Y así derriban todos los basureros y a veces, cuando voy al
a veces, cuando voy al rancho de las chicas por la mañana, veo un
rancho de las chicas por la mañana, veo un basurero tras otro calle abajo.
basurero tras otro calle abajo. Los derriban con gusto.  Así que, a los 195 años, ya se están volviendo
Los derriban con gusto.  Así que, a los 195 años, ya se están volviendo bastante listos.  195 es un
bastante listos.  195 es un nivel calibrado
nivel calibrado de las zonas problemáticas de
de las zonas problemáticas de Oriente Medio, por cierto.
Oriente Medio, por cierto. Ajá.
Muy bien, llegamos a Havalina.  Luego llegamos a una gran transformación.
llegamos a una gran transformación. Una gran transformación es la aparición de
Una gran transformación es la aparición de
animales de pastoreo en las grandes llanuras de África y América del Norte. La cebra, la gacela,
La cebra, la gacela, el ciervo, el alce, el búfalo, el ciervo
el ciervo, el alce, el búfalo, el ciervo a 205, el búfalo está a 205. El
a 205, el búfalo está a 205. El cerdo doméstico está a 205.
cerdo doméstico está a 205. Un alce de alguna manera desarrolla una postura aún más grandiosa
Un alce de alguna manera desarrolla una postura aún más grandiosa en el mundo.
en el mundo. Y por la noche se les oye silbar y hablar entre ellos
Y por la noche se les oye silbar y hablar entre ellos .  Y los alces están
.  Y los alces están hablando entre sí,
probablemente decidiendo cuál de las hembras pertenece a cuál de los machos porque
pertenece a cuál de los machos porque pasan mucho tiempo chocando
pasan mucho tiempo chocando sus cuernos y haciendo
sus cuernos y haciendo cosas propias de la testosterona.
cosas propias de la testosterona. El mundo ha estado, ya sabes, en la
El mundo ha estado, ya sabes, en la devastación de niveles inferiores de
devastación de niveles inferiores de conciencia más testosterona de prueba.   Si juntas
conciencia más testosterona de prueba.   Si juntas ambas cosas, obtienes la
ambas cosas, obtienes la historia de la humanidad.   La
testosterona proviene de la naturaleza animal, ¿no es así?  ¿Y qué hace la
naturaleza animal, ¿no es así?  ¿Y qué hace la corteza cerebral de las personas menores de 200 años
corteza cerebral de las personas menores de 200 años con la testosterona?  Matan, matan
con la testosterona?  Matan, matan y violan, ¿verdad?  Matar y violar.  Tenemos a
y violan, ¿verdad?  Matar y violar.  Tenemos a Chung King en la década de 1930.  30.000 personas
Chung King en la década de 1930.  30.000 personas masacradas.
masacradas. Todas las mujeres fueron violadas y luego asesinadas.
Todas las mujeres fueron violadas y luego asesinadas. Sí.
Sí. Testosterona más falta de
Testosterona más falta de responsabilidad.   Está bien
responsabilidad.   Está bien .  Además de la naturaleza animal.  Así que
.  Además de la naturaleza animal.  Así que llegamos al animal doméstico, el alce,
llegamos al animal doméstico, el alce, y llegamos a la vaca lechera en el 210.
y llegamos a la vaca lechera en el 210. No me gustan las vacas.
No me gustan las vacas. Una vez, cuando me ganaba
Una vez, cuando me ganaba la vida transportando estiércol aquí,
la vida transportando estiércol aquí, me encantaría usar eso como te dije y
me encantaría usar eso como te dije y transporto estiércol para obtener ingresos y solía sacar
transporto estiércol para obtener ingresos y solía sacar el estiércol en Magguireville.
el estiércol en Magguireville. Había una granja lechera con 600 cabezas de ganado y
Había una granja lechera con 600 cabezas de ganado y podías estacionar el camión marcha atrás por 10 dólares.   Lo
podías estacionar el camión marcha atrás por 10 dólares.   Lo tiraron allí. Tú lo condujiste hasta
tiraron allí. Tú lo condujiste hasta Sedona y lo vendiste por 40. Maravilloso.
Sedona y lo vendiste por 40. Maravilloso. Gran vida.
Gran vida. Vida sencilla.  No requería pensar para activar el hemisferio
Vida sencilla.  No requería pensar para activar el hemisferio izquierdo del cerebro, y yo simplemente estaba en ese
izquierdo del cerebro, y yo simplemente estaba en ese estado todo el tiempo, así que podía funcionar de
estado todo el tiempo, así que podía funcionar de esa manera y sobrevivir.
esa manera y sobrevivir. No sé por qué empecé a contarte eso
No sé por qué empecé a contarte eso .
. Oh sí.  Un día aquí, aquí está esta granja,
Oh sí.  Un día aquí, aquí está esta granja, estas largas cercas que bajan
estas largas cercas que bajan cercas blancas, ya sabes, y 600 cabezas de ganado,
cercas blancas, ya sabes, y 600 cabezas de ganado, ganado lechero, y todos tienen la cabeza
ganado lechero, y todos tienen la cabeza entre la cerca y es pleno
entre la cerca y es pleno invierno, pleno invierno, enero, y a todos
invierno, pleno invierno, enero, y a todos les moquea la nariz copiosamente, simplemente a
les moquea la nariz copiosamente, simplemente a todos les moquea la nariz y
todos les moquea la nariz y no tienen pañuelos, no pueden limpiarse la
no tienen pañuelos, no pueden limpiarse la nariz,
nariz, hay cientos de vacas sacando la
hay cientos de vacas sacando la cabeza así y a todos les moquea la
cabeza así y a todos les moquea la nariz, moquea
nariz, moquea histéricamente.
Así que ya ves, los queremos.  Una vez que superan los 200 años, los adoramos.  Sabes, esta
superan los 200 años, los adoramos.  Sabes, esta gente de aquí es un poco difícil de
gente de aquí es un poco difícil de querer, pero a 200 personas de distancia, incluso si tienen la nariz
querer, pero a 200 personas de distancia, incluso si tienen la nariz congestionada, de alguna manera las quieres.
congestionada, de alguna manera las quieres. Y aquí están las ovejas en el número 210. Curiosamente, el
Y aquí están las ovejas en el número 210. Curiosamente, el ganado de pastoreo es igual que las vacas domésticas
ganado de pastoreo es igual que las vacas domésticas .  Pensé que estarían
.  Pensé que estarían calibrados a un nivel más bajo.  No lo son.
calibrados a un nivel más bajo.  No lo son. Luego pasamos a los elefantes en el puesto 235. El puesto
235 es entonces más confiable que una gran parte de la población humana.  Estás más seguro
parte de la población humana.  Estás más seguro con
con un amigo del elefante.  Sabes,
un amigo del elefante.  Sabes, realmente lo eres.  Y
así demuestran solidaridad grupal, amor grupal.
demuestran solidaridad grupal, amor grupal. La familia permanece unida.  Lloran a
La familia permanece unida.  Lloran a los muertos.  Reúnen a los
los muertos.  Reúnen a los elefantes y realizan un
elefantes y realizan un proceso de duelo por los muertos, reconociendo la
proceso de duelo por los muertos, reconociendo la presencia o la ausencia de vida.
presencia o la ausencia de vida. Los elefantes han evolucionado bastante.  El caballo de la granja
Los elefantes han evolucionado bastante.  El caballo de la granja a los 240 años. Siempre nos ha encantado el caballo de la granja
a los 240 años. Siempre nos ha encantado el caballo de la granja y cuando yo era niño no había
y cuando yo era niño no había electricidad al otro lado de la
electricidad al otro lado de la carretera y, que yo sepa, nadie tenía tractores
carretera y, que yo sepa, nadie tenía tractores .  Todos tenían un
.  Todos tenían un caballo gris y todos araban detrás del
caballo gris y todos araban detrás del arado.  Por lo tanto, el caballo de la granja era muy
arado.  Por lo tanto, el caballo de la granja era muy importante para su propia supervivencia.   Los
importante para su propia supervivencia.   Los gatos, como género y especie, tienen una puntuación
gatos, como género y especie, tienen una puntuación de 240.
de 240. El gato doméstico, una vez que se tiene un gato
El gato doméstico, una vez que se tiene un gato y este es adoptado por una familia, su puntuación sube
y este es adoptado por una familia, su puntuación sube a 245. Aumenta cinco puntos simplemente
a 245. Aumenta cinco puntos simplemente por la presencia de humanos.  Tiene
por la presencia de humanos.  Tiene la capacidad de responder
la capacidad de responder a la presencia de humanos saltando
a la presencia de humanos saltando cinco puntos.  Entonces, el gato de la familia pesa 245,
cinco puntos.  Entonces, el gato de la familia pesa 245, aproximadamente lo mismo que un caballo de carreras, lo mismo que los
aproximadamente lo mismo que un caballo de carreras, lo mismo que los perros.  La familia de un perro es 245, pero si una
perros.  La familia de un perro es 245, pero si una familia lo adopta, su conciencia salta
familia lo adopta, su conciencia salta a 250.
a 250. Así que vemos cómo el perro no se olvida de los gatos,
Así que vemos cómo el perro no se olvida de los gatos, decimos que esta es, ya sabes, la familia de los
decimos que esta es, ya sabes, la familia de los gatos.  Sin embargo, como mencionamos
gatos.  Sin embargo, como mencionamos antes, el ronroneo del gato se calibra en
antes, el ronroneo del gato se calibra en 500.
500. El gato como especie, el perro como
El gato como especie, el perro como especie, el movimiento de la cola del perro se
especie, el movimiento de la cola del perro se calibra en 500. Pero los perros como perros, el
calibra en 500. Pero los perros como perros, el perro de la familia ahora sube cinco puntos a 250.
perro de la familia ahora sube cinco puntos a 250. Luego llegamos a algunas cosas interesantes.
Luego llegamos a algunas cosas interesantes. Llegamos hasta donde están los gorilas.  Llegamos a los
Llegamos hasta donde están los gorilas.  Llegamos a los chimpancés.
chimpancés. Ahora estamos entrando en los cinco altos
Ahora estamos entrando en los cinco altos 200.  Y un chimpancé es casi
200.  Y un chimpancé es casi muy parecido a un ser humano.  De hecho,
muy parecido a un ser humano.  De hecho, genéticamente parece serlo, excepto por el
genéticamente parece serlo, excepto por el 0,4% de su ADN o algo así.
0,4% de su ADN o algo así. Y sabemos que puedes hablar con
Y sabemos que puedes hablar con Coco, por ejemplo, eh, Coco
Coco, por ejemplo, eh, Coco se calibra en 405. Tiene un
se calibra en 405. Tiene un vocabulario bastante extenso.
vocabulario bastante extenso. Todo el mundo sabe quién es Koko.
Todo el mundo sabe quién es Koko. Sí.  Está bien.  Así pues, Koko ha aprendido
Sí.  Está bien.  Así pues, Koko ha aprendido muchísimo idioma.  Conoce unas 600
muchísimo idioma.  Conoce unas 600 palabras y algo así, y puede
palabras y algo así, y puede construir oraciones, conceptos, sujeto
construir oraciones, conceptos, sujeto y objeto, y entiende la diferencia entre
y objeto, y entiende la diferencia entre sujeto, objeto y verbo.  Realmente bastante
sujeto, objeto y verbo.  Realmente bastante avanzado.  405 una canción de Songgird que
avanzado.  405 una canción de Songgird que podemos agregar a los 500 es 500.
podemos agregar a los 500 es 500. Entramos en éxtasis y el poeta lo ha hecho a
Entramos en éxtasis y el poeta lo ha hecho a lo largo del tiempo sobre la canción de la
lo largo del tiempo sobre la canción de la noche y el vendaval.  El sonido de un
noche y el vendaval.  El sonido de un pájaro cantor a 500 Hz, el mismo que el ronroneo de un gato
pájaro cantor a 500 Hz, el mismo que el ronroneo de un gato y el vaivén de la cola de un perro.  Entonces, de alguna manera, la
y el vaivén de la cola de un perro.  Entonces, de alguna manera, la humanidad
humanidad recupera la bondad y el amor que le
recupera la bondad y el amor que le damos al reino animal, de alguna manera
damos al reino animal, de alguna manera regresa a nosotros porque estos, estos
regresa a nosotros porque estos, estos están cerca de nosotros y Alex, el
están cerca de nosotros y Alex, el loro tren, supongo que todos están familiarizados con
loro tren, supongo que todos están familiarizados con Alex, se calibra con 401. Alex puede pensar que
Alex, se calibra con 401. Alex puede pensar que 400 es el comienzo del intelecto.
400 es el comienzo del intelecto. Entonces, Alex realmente puede pensar y cuando ella le
Entonces, Alex realmente puede pensar y cuando ella le dice que tome dos verduras y una
dice que tome dos verduras y una naranja y haga tres, él realmente lo hace
naranja y haga tres, él realmente lo hace .  Él hace eso.  Él sí puede
.  Él hace eso.  Él sí puede pensar y Koko sí puede
pensar y Koko sí puede averiguarlo.  Bueno.  Ese es el
averiguarlo.  Bueno.  Ese es el reino animal.  Pensé que,
reino animal.  Pensé que, cuando juntamos al rey animal
cuando juntamos al rey animal , el reino animal junto con
, el reino animal junto con la evolución del ego, vemos cómo
la evolución del ego, vemos cómo eliminamos la demonización del ego.  Por eso la
eliminamos la demonización del ego.  Por eso la culpa
culpa y la penitencia no son el camino hacia
y la penitencia no son el camino hacia Dios.  La culpa y la penitencia se encuentran en la parte
Dios.  La culpa y la penitencia se encuentran en la parte inferior de la tabla.  Dios está en la cima
inferior de la tabla.  Dios está en la cima de la tabla
de la tabla para buscar a Dios a través de un sinfín de sari y
para buscar a Dios a través de un sinfín de sari y cenizas
cenizas a través de la autoinanición, la automutilación
a través de la autoinanición, la automutilación , la autoflagelación, a través de un
, la autoflagelación, a través de un sinfín de oh perdóname, pecador, pecador, pecador, pecador,
sinfín de oh perdóname, pecador, pecador, pecador, pecador, pecador.
pecador. repetir que eres un pecador decenas y
repetir que eres un pecador decenas y cientos de miles de veces.   ¿
cientos de miles de veces.   ¿ Qué efecto podría tener repetir
Qué efecto podría tener repetir una y otra vez,
una y otra vez, cientos de miles de veces, que eres un pecador sin remedio?
Soy un pecador.  Dame un pecador.  La canción "Sinner" impactó profundamente tu sistema de creencias, haciéndote creer
impactó profundamente tu sistema de creencias, haciéndote creer que eres un pecador culpable.  Eso
que eres un pecador culpable.  Eso conlleva autocondenación y
conlleva autocondenación y culpa, y la culpa genera odio hacia los
culpa, y la culpa genera odio hacia los demás.
demás. Nadie odia más a la Iglesia Católica que
Nadie odia más a la Iglesia Católica que alguien de
alguien de entre mis pacientes que se crió en una escuela parroquial.   Son
entre mis pacientes que se crió en una escuela parroquial.   Son ateos recalcitrantes.
ateos recalcitrantes. La más difícil fue haber estudiado en una
La más difícil fue haber estudiado en una escuela secundaria parroquial.  Esa inculcación del pecado, la
escuela secundaria parroquial.  Esa inculcación del pecado, la culpa y el pecado original, y el uso
culpa y el pecado original, y el uso excesivo de ambos, ha mantenido al hombre
excesivo de ambos, ha mantenido al hombre espiritualmente cautivado durante siglos.
espiritualmente cautivado durante siglos. Y es herético decir que uno
Y es herético decir que uno debe rechazarlo y buscar a Dios en su interior.
debe rechazarlo y buscar a Dios en su interior. Sí.
La necesidad de las virtudes espirituales. Pensaba que
Pensaba que estas se daban por sentadas.
estas se daban por sentadas. Sin embargo, la
Sin embargo, la gente no reconoce su valor.
gente no reconoce su valor. Si tomamos como ejemplo, ¿cuál es la
Si tomamos como ejemplo, ¿cuál es la diferencia entre 190 y 205?   ¿
diferencia entre 190 y 205?   ¿ Qué tienen de interesante los números 190 y 205?  Bueno,
Qué tienen de interesante los números 190 y 205?  Bueno, cruzar el umbral de los 200
cruzar el umbral de los 200 es probablemente lo más importante en
es probablemente lo más importante en toda la evolución espiritual.  ¿Por qué?  Porque
toda la evolución espiritual.  ¿Por qué?  Porque una vez que superas los 200, te sentirás
una vez que superas los 200, te sentirás atraído por el resto.   Si tiene
atraído por el resto.   Si tiene menos de 200, te resultará repulsivo
menos de 200, te resultará repulsivo o amenazante.  Te sientes amenazado
o amenazante.  Te sientes amenazado por la espiritualidad.   Van
por la espiritualidad.   Van a aprobar leyes que condenen el
a aprobar leyes que condenen el uso de la palabra Dios en todos los lugares públicos.
uso de la palabra Dios en todos los lugares públicos. pensar que mencionar la palabra Dios es
pensar que mencionar la palabra Dios es lo mismo que practicar la religión.   La
lo mismo que practicar la religión.   La religión es una cosa.  Dios es otra cosa
religión es una cosa.  Dios es otra cosa .  Dios es un término genérico
.  Dios es un término genérico para referirse a la divinidad.  No es una religión.