Mamy w sobie wrodzoną, ogromną, intensywną i
ogromną, intensywną i potężną
potężną oddanie.
oddanie. Nie musisz tego rozwijać.  Wystarczy, że
Nie musisz tego rozwijać.  Wystarczy, że odkryjesz ją na nowo.
odkryjesz ją na nowo. Wewnątrz nas istnieje już
Wewnątrz nas istnieje już
energia o tak ogromnej mocy, że jesteśmy w stanie
że jesteśmy w stanie uwolnić się od każdego przywiązania,
uwolnić się od każdego przywiązania, które stanie nam na drodze.
W strukturze ego nie znajdziesz chęci, żeby to zrobić. Orzeł natychmiast przedstawi ci
Orzeł natychmiast przedstawi ci argument, dlaczego nie powinien utrzymywać
kierunku, w którym został ustawiony. Dlatego trzeba zajrzeć głębiej w głąb
Dlatego trzeba zajrzeć głębiej w głąb siebie.
siebie. W samym jądrze ludzkiego bytu
kryje się duchowa moc o ogromnej sile,
o ogromnej sile, która jedyna jest w stanie dokonać rzeczy
która jedyna jest w stanie dokonać rzeczy niemożliwej.
niemożliwej. Ego samo w sobie
Ego samo w sobie nie jest w stanie przekroczyć
nie jest w stanie przekroczyć siebie.
siebie. Wymaga obecności Boga.
To dzięki łasce Bożej człowiek przekracza ego.
To dzięki łasce Bożej człowiek przechodzi od umysłu do braku umysłu.
człowiek przechodzi od umysłu do braku umysłu. Dzięki łasce Bożej człowiek przestaje
Dzięki łasce Bożej człowiek przestaje uważać,
że treść i liniowość stanowią ostateczną rzeczywistość.   To łaska boska
. Nikt nie dążyłby do takiego
Nikt nie dążyłby do takiego celu,
celu, gdyby taka łaska nie istniała już wcześniej.
gdyby taka łaska nie istniała już wcześniej. Dlatego każdy z nas, kto jest tu dzisiaj,
Dlatego każdy z nas, kto jest tu dzisiaj,
Dlatego proszę Boga o łaskę w Tobie i
proszę Boga o łaskę w Tobie i błogosławię ją.  uznajcie to,
błogosławię ją.  uznajcie to, ponieważ jest to boskość tej łaski, dzięki której
ponieważ jest to boskość tej łaski, dzięki której wszyscy istniejemy w tej chwili.   Co
wszyscy istniejemy w tej chwili.   Co ?
Więc to, czego szukasz, nie jest poza twoim zasięgiem.  To nie jest coś, co musisz
poza twoim zasięgiem.  To nie jest coś, co musisz rozwijać.
rozwijać. Nie musisz tego szukać
Nie musisz tego szukać .
Poddaje się tylko temu, co już istnieje.
Celem muzyki jest wyciągnięcie nas poza treść i
wyciągnięcie nas poza treść i umieszczenie w kontekście.  Ma tendencję do wyprowadzania nas
umieszczenie w kontekście.  Ma tendencję do wyprowadzania nas z liniowego stanu rzeczy i
z liniowego stanu rzeczy i umieszczania w stanie nieliniowym.
Jesteśmy wszystkim, co
puchnie z wnętrza człowieka. Muzyka po prostu stwarza pole, które
Muzyka po prostu stwarza pole, które pozwala jej się ujawnić.  A ta moc
pozwala jej się ujawnić.  A ta moc jest obecna przez cały czas.
Będąc dziś razem, potwierdzamy jego obecność w każdym z nas.
Na scenie panowało osłabienie, omdlenia i umieranie. A potem poszedłem w dół pola i ono się
A potem poszedłem w dół pola i ono się zatrzymało.   Nadal
zatrzymało.   Nadal może tak być.  Cóż więc mogłoby być
może tak być.  Cóż więc mogłoby być lepszego?
Cóż za cudowne miejsce na spędzenie wolnego czasu.
Zobaczmy.   Tak właśnie było.  Czy to jest to? Tak właśnie
było.  Czy to jest to? Tak właśnie było.
było. Dobra.  Więc może powinniśmy zrobić sobie przerwę
Dobra.  Więc może powinniśmy zrobić sobie przerwę .
Nie wiedziałem, czy dotrę do końca sali.
A potem będą pytania i odpowiedzi.  Dziękuję.
odpowiedzi.  Dziękuję. Proszę porozmawiać o narkotykach i poziomach
Proszę porozmawiać o narkotykach i poziomach świadomości.
świadomości. Narkotyki.
Narkotyki. Narkotyki.
Narkotyki. Jak penicylina.   Tak
Widzisz, siła uzależnienia jest taka.
siła uzależnienia jest taka. Potrzebujemy tam na górze skalibrowanych poziomów
Potrzebujemy tam na górze skalibrowanych poziomów świadomości.  Co?
świadomości.  Co? Działanie leku polega na znieczuleniu
Działanie leku polega na znieczuleniu percepcji
percepcji niższych poziomów świadomości.   Tak
.  Poziomy świadomości. Dobra.   W
porządku.  Tak więc kalibracja leków wynosi około 70 lub 80. Alkohol,
kalibracja leków wynosi około 70 lub 80. Alkohol, narkotyki.  Oni po prostu
narkotyki.  Oni po prostu znieczulają to wszystko
znieczulają to wszystko tutaj na dole
tutaj na dole i nagle wpadasz w stan
i nagle wpadasz w stan dobrego samopoczucia, radości, miłości, miłości do
dobrego samopoczucia, radości, miłości, miłości do wszystkich, zadowolenia,
wszystkich, zadowolenia, spokoju.
Lek nie jest tego przyczyną. Blokuje te sygnały.
Blokuje te sygnały. Teraz możesz doświadczyć tego, co jest tam
Teraz możesz doświadczyć tego, co jest tam cały czas.
cały czas. Myślisz sobie: czy ten narkotyk nie jest cudowny?
Myślisz sobie: czy ten narkotyk nie jest cudowny? Zobacz, co to dla mnie zrobiło.
Zobacz, co to dla mnie zrobiło. Tak więc błędem jest przypisywanie mocy
Tak więc błędem jest przypisywanie mocy lekowi i rozpatrywanie związku
lekowi i rozpatrywanie związku przyczynowo-skutkowego, który mówi, że lek jest przyczyną tego zjawiska.  Nie,
przyczynowo-skutkowego, który mówi, że lek jest przyczyną tego zjawiska.  Nie, ten lek nie ma mocy, żeby to
ten lek nie ma mocy, żeby to wywołać.
wywołać. Lekarstwa kalibrują się w zakresie od 80 do 90 sekund.  Mówię, ale lek ten
Lekarstwa kalibrują się w zakresie od 80 do 90 sekund.  Mówię, ale lek ten wymazuje to wszystko.
wymazuje to wszystko. A teraz czujesz to samo, co ja czułem przed chwilą
A teraz czujesz to samo, co ja czułem przed chwilą .
. Rodzaj wykwintnej, ekstatycznej, radosnej
Rodzaj wykwintnej, ekstatycznej, radosnej pogody ducha.
w związku z tym nie należy tego już więcej robić. Byłbyś idiotą, prawda?
Naprawdę musiałbyś być głupi, żeby coś,
coś, co kosztowało cię 4 dolary, postawiło cię w takim
co kosztowało cię 4 dolary, postawiło cię w takim stanie.
Cóż, to pole jest tak potężne.  Wystarczy jedna ekspozycja
pole jest tak potężne.  Wystarczy jedna ekspozycja .  Nigdy już nie będziesz taki sam
.  Nigdy już nie będziesz taki sam .  Każdy,
.  Każdy, kto ma tu doświadczenie, nigdy nie
kto ma tu doświadczenie, nigdy nie zadowoli się niczym gorszym.
zadowoli się niczym gorszym. Jak powiedział Budda, jeśli raz usłyszysz
Jak powiedział Budda, jeśli raz usłyszysz o oświeceniu,
o oświeceniu, nigdy nie zadowolisz się
nigdy nie zadowolisz się niczym gorszym.
Osoba ta zostaje wówczas tak potężnie przeprogramowana, że
nigdy już nie jest taka sama. Gdy już raz znajdziesz się w Shangli, wspomnienie
Gdy już raz znajdziesz się w Shangli, wspomnienie tego miejsca zapisze się w Twojej pamięci.
tego miejsca zapisze się w Twojej pamięci. W porównaniu z nimi wszystko inne na tym
W porównaniu z nimi wszystko inne na tym świecie wydaje się blade.
Doświadczenie obecności Boga jest tak przytłaczające,
jest tak przytłaczające, że ma charakter transformacyjny.  A ludzie,
że ma charakter transformacyjny.  A ludzie, którzy przeżyli doświadczenia bliskie śmierci i
którzy przeżyli doświadczenia bliskie śmierci i raz osiągnęli tę wiedzę,
wszystko inne na świecie blednie.  Co? To wspomnienie jest wyryte w twojej pamięci.
To jest możliwe. Teraz musisz za wszelką cenę wrócić do Shangerli,
Teraz musisz za wszelką cenę wrócić do Shangerli, nawet jeśli miałoby to kosztować cię życie.
Więc lekarz mówi, że jeśli będziesz tak robić dalej, to umrzesz.
Po usłyszeniu tych informacji opuszczasz gabinet lekarski,
gabinet lekarski, idziesz do baru i zamawiasz podwójne
idziesz do baru i zamawiasz podwójne martini.
Mówisz do barmana: „Zgadnij, co powiedział mi lekarz?”  Mówi: „Piję dalej
powiedział mi lekarz?”  Mówi: „Piję dalej . Jestem martwy jak kaczka”.
. Jestem martwy jak kaczka”. Nie mów.  Barman musi
zatem zrobić wszystko, aby przezwyciężyć to uzależnienie, co musi być równie silne.
uzależnienie, co musi być równie silne. Widzisz, teraz mówimy o
Widzisz, teraz mówimy o władzy.  Mówimy o
władzy.  Mówimy o potędze logarytmicznej.
potędze logarytmicznej. To nie jest trochę wyżej.
To nie jest trochę wyżej. To zupełnie inny wymiar
To zupełnie inny wymiar doświadczania życia.
doświadczania życia. Jest to tak potężne, że
Jest to tak potężne, że nie da się tego zapomnieć i odciska się w
nie da się tego zapomnieć i odciska się w pamięci.   Tak więc
pragnienie ponownego przeżycia tego szczytu jest w rzeczywistości pragnieniem
jest w rzeczywistości pragnieniem powrotu do Boga.
powrotu do Boga. Człowiek nie zdaje sobie sprawy, że
Człowiek nie zdaje sobie sprawy, że niezwykła błogość obecności
niezwykła błogość obecności Boga jest przytłaczająca.
Boga jest przytłaczająca. unicestwia wszystko.  Życie, dzieci,
unicestwia wszystko.  Życie, dzieci, żony, życie fizyczne i sama śmierć fizyczna
żony, życie fizyczne i sama śmierć fizyczna .
Każdy program mający na celu pokonanie tego problemu musi mieć obiecany równy wymiar.
mieć obiecany równy wymiar. Dlatego programy leczenia uzależnień od narkotyków muszą być
Dlatego programy leczenia uzależnień od narkotyków muszą być skalibrowane na poziomie 540.
I rzeczywiście, są skalibrowane na poziomie 540.
skalibrowane na poziomie 540. Potrzeba mocy bezwarunkowej miłości,
Potrzeba mocy bezwarunkowej miłości, która jest cechą obecności
która jest cechą obecności Boga, aby przezwyciężyć to potężne uzależnienie.   Osoba uzależniona padnie
więc ofiarą złudzenia,
ofiarą złudzenia, że ​​problem pochodzi z zewnątrz.
że ​​problem pochodzi z zewnątrz. Nie wie, że to, czego doświadcza,
Nie wie, że to, czego doświadcza, jest wyzwoleniem płynącym z doświadczenia
jest wyzwoleniem płynącym z doświadczenia jego własnego wewnętrznego „ja”.
Czym więc jest samosabotaż?  Co powoduje samoświadomość?
samoświadomość? Cóż, zależy co mamy na myśli.
Cóż, zależy co mamy na myśli. Świadomy lub nieświadomy.
Świadomy lub nieświadomy. Pragnienie zniszczenia samego siebie jest jak
Pragnienie zniszczenia samego siebie jest jak uzależnienie.
uzależnienie. Uzależniasz się od poniżenia, ubóstwa,
Uzależniasz się od poniżenia, ubóstwa, poświęcenia, cierpienia, brudu,
poświęcenia, cierpienia, brudu, bycia ofiarą.
bycia ofiarą. A korzyści, jakie z tego wszystkiego czerpiesz, są
A korzyści, jakie z tego wszystkiego czerpiesz, są niesamowite.   Nic
nie pobije w tym świecie uczucia bycia ofiarą.
pobije w tym świecie uczucia bycia ofiarą. Mam na myśli, że oprócz bycia oświeconym,
Mam na myśli, że oprócz bycia oświeconym, trudno jest pokonać istotę bycia ofiarą
trudno jest pokonać istotę bycia ofiarą .
. Masz po swojej stronie prawników prowadzących sprawę.
Masz po swojej stronie prawników prowadzących sprawę. Można pobić McDonalda.
Wszyscy tłoczą się, żeby zostać ofiarą.   Wiecie, istnieje ogromna konkurencja o pozycję
ogromna konkurencja o pozycję ofiary.
Zatem stowarzyszenie adwokatów procesowych i wymiar sprawiedliwości popierają ideę
popierają ideę braku odpowiedzialności.  Przyczyna leży
braku odpowiedzialności.  Przyczyna leży gdzie indziej.  Przyczyną są zawsze głębokie kieszenie.
gdzie indziej.  Przyczyną są zawsze głębokie kieszenie. Jakoś zawsze sprawa ma głębokie
Jakoś zawsze sprawa ma głębokie korzenie.
korzenie. Nigdy nie słyszało się o biednej kobiecie, która została
Nigdy nie słyszało się o biednej kobiecie, która została pozwana, bo ktoś upadł na nią na śniegu
pozwana, bo ktoś upadł na nią na śniegu przed chodnikiem.   Tak
przed chodnikiem.   Tak , stabilizatory.  Biedna pani na rogu,
, stabilizatory.  Biedna pani na rogu, nie.  Dzieje się tak tylko wtedy, gdy masz głębokie
nie.  Dzieje się tak tylko wtedy, gdy masz głębokie kieszenie.  O tak.  Wynagrodzenie.
kieszenie.  O tak.  Wynagrodzenie. Jest coś dziwnego w
Jest coś dziwnego w nieświadomości.
nieświadomości. Wiesz, praktykowałem ponad 50
Wiesz, praktykowałem ponad 50 lat, 52 lata, 55 lat, ilekolwiek.
lat, 52 lata, 55 lat, ilekolwiek. Leczyłem wiele osób
Leczyłem wiele osób niepełnosprawnych.
Pamiętam, jak pewnego gościa przejechała ciężarówka .
. Mam na myśli, że ten facet był załamany.  Rozumiesz, o
Mam na myśli, że ten facet był załamany.  Rozumiesz, o czym mówię?   No
czym mówię?   No cóż, potrącenie przez dziurę w ścianie faktycznie
cóż, potrącenie przez dziurę w ścianie faktycznie go rozwaliło.
go rozwaliło. I tak otrzymywał odszkodowanie za wypadek przy pracy.  Cóż, odszkodowanie za wypadek przy
I tak otrzymywał odszkodowanie za wypadek przy pracy.  Cóż, odszkodowanie za wypadek przy pracy jest bardzo
pracy jest bardzo nieprzyjemne,
nieprzyjemne, trzeba ich naprawdę zastraszyć,
trzeba ich naprawdę zastraszyć, pobić i zatrudnić prawnika.
pobić i zatrudnić prawnika. Wiesz, gdybym zarządzał ubezpieczeniem od wypadków przy pracy,
Wiesz, gdybym zarządzał ubezpieczeniem od wypadków przy pracy, powiedziałbym: „A może 20 tysięcy?
powiedziałbym: „A może 20 tysięcy? Uszczęśliwię cię?”  Tak.  Nie.
Uszczęśliwię cię?”  Tak.  Nie. Nie dadzą im tych 20 tysięcy.  Tak więc 15
Nie dadzą im tych 20 tysięcy.  Tak więc 15 lat później, po koszcie 250 tys. dolarów
lat później, po koszcie 250 tys. dolarów kosztów prawnych z tytułu
kosztów prawnych z tytułu odszkodowania pracowniczego, teraz się spotykają.  No cóż, w
odszkodowania pracowniczego, teraz się spotykają.  No cóż, w każdym razie ten facet walczy o odszkodowanie za wypadek przy pracy
każdym razie ten facet walczy o odszkodowanie za wypadek przy pracy
i jest niepełnosprawny.  To był bardzo uczciwy człowiek.
uczciwy człowiek. Odczuwał ból.  Miał, hm, niepełnosprawność.
Odczuwał ból.  Miał, hm, niepełnosprawność. Nie mógł znaleźć pracy.
Nie mógł znaleźć pracy. I w końcu sprawa odszkodowania za wypadek przy pracy została
I w końcu sprawa odszkodowania za wypadek przy pracy została rozwiązana.
rozwiązana. Dostał 50 000, czy ilekolwiek to było.  Czy
Dostał 50 000, czy ilekolwiek to było.  Czy wiesz, że w ciągu tygodnia znalazł pracę?
wiesz, że w ciągu tygodnia znalazł pracę? W ciągu tygodnia został strażnikiem w
W ciągu tygodnia został strażnikiem w banku.
banku. Nie było to świadome.  To co
Nie było to świadome.  To co innego niż symulowanie.  Symulowanie
innego niż symulowanie.  Symulowanie jest świadomym wyborem.  Nie, to dzieje się w
jest świadomym wyborem.  Nie, to dzieje się w podświadomości.
podświadomości. Gdy już będziesz otrzymywać świadczenie, zapomnij o nim,
Gdy już będziesz otrzymywać świadczenie, zapomnij o nim, ponieważ uruchamia to podświadomy
ponieważ uruchamia to podświadomy mechanizm,
mechanizm, który utrzymuje cię w stanie niepełnosprawności.  Nie
który utrzymuje cię w stanie niepełnosprawności.  Nie wybierasz sobie artretyzmu, fibromialgii,
wybierasz sobie artretyzmu, fibromialgii, astmy, kaszlu, biegunki, bólów głowy i utraty wzroku
astmy, kaszlu, biegunki, bólów głowy i utraty wzroku z powodu szumu w uszach.
Ale kiedy niepełnosprawność ustępuje, w jakiś sposób znikają.   Po
znikają.   Po prostu nie mamy nad tym świadomej kontroli.
prostu nie mamy nad tym świadomej kontroli. Nie jest tak, wiesz, są rzeczy, które
Nie jest tak, wiesz, są rzeczy, które zachodzą w psychice, nad którymi
zachodzą w psychice, nad którymi nie mamy świadomej kontroli.  Dlatego
nie mamy świadomej kontroli.  Dlatego każdy zasługuje na nasze współczucie,
każdy zasługuje na nasze współczucie, bo jakkolwiek mocno się staramy, musimy być tego
bo jakkolwiek mocno się staramy, musimy być tego świadomi. Jestem pewien, że ten
świadomi. Jestem pewien, że ten dżentelmen, którego leczyłem, był bardzo
dżentelmen, którego leczyłem, był bardzo honorowym człowiekiem.  Był robotnikiem, robotnikiem
honorowym człowiekiem.  Był robotnikiem, robotnikiem .  Mam na myśli porządnego, robotniczego
.  Mam na myśli porządnego, robotniczego faceta, wiesz, a oszustwo byłoby
faceta, wiesz, a oszustwo byłoby dla niego czymś naturalnym.  Nigdy nie przyszłoby mu do głowy, żeby
dla niego czymś naturalnym.  Nigdy nie przyszłoby mu do głowy, żeby posłużyć się oszustwem
posłużyć się oszustwem .  A jednak ten mechanizm był tak
.  A jednak ten mechanizm był tak potężny, bo pamiętam, że
potężny, bo pamiętam, że po tygodniu lub dwóch pracował już tak, jak
po tygodniu lub dwóch pracował już tak, jak mówił: „Nie wiem, po prostu czuję się
mówił: „Nie wiem, po prostu czuję się silniejszy”, ale jego zaangażowanie
silniejszy”, ale jego zaangażowanie w życie powróciło
w życie powróciło i pracował jako ochroniarz w
i pracował jako ochroniarz w banku.  Tak.  Tak.
banku.  Tak.  Tak. I do dziś dnia wszystko jest w porządku.
I do dziś dnia wszystko jest w porządku. Ale wiesz, że kiedy już cię to dopadnie, nie możesz
Ale wiesz, że kiedy już cię to dopadnie, nie możesz
od tego uciec.  Więc tak, skąd bierze się poranny
skąd bierze się poranny smutek i depresja i jak sobie
smutek i depresja i jak sobie z nimi radzić lub żyć w zgodzie?
z nimi radzić lub żyć w zgodzie? Wczesnym rankiem, bo trzeba
Wczesnym rankiem, bo trzeba wstać
wstać .
No cóż, są ludzie A i ludzie B.  A wiele osób, które są ludźmi typu B, usiłuje
wiele osób, które są ludźmi typu B, usiłuje być ludźmi typu A.
być ludźmi typu A. Ich normalny cykl snu to tak naprawdę noc, typowa dla
Ich normalny cykl snu to tak naprawdę noc, typowa dla nocnych marków.  Widziałem
nocnych marków.  Widziałem wielu pacjentów, którzy mają problemy z utrzymaniem
wielu pacjentów, którzy mają problemy z utrzymaniem przytomności przez cały dzień i zażywają
przytomności przez cały dzień i zażywają najróżniejsze środki, żeby nie zasnąć,
najróżniejsze środki, żeby nie zasnąć, obwiniając siebie i swoje matki,
obwiniając siebie i swoje matki, wiesz, są na nich złe, bo
wiesz, są na nich złe, bo nie chcą wstać do szkoły itd.
nie chcą wstać do szkoły itd. I szczerze mówiąc, to są źli ludzie.  Budzą się dopiero po
I szczerze mówiąc, to są źli ludzie.  Budzą się dopiero po południu.  A o
południu.  A o trzeciej nad ranem, kiedy
trzeciej nad ranem, kiedy przespałeś 6 godzin, oni po prostu idą
przespałeś 6 godzin, oni po prostu idą spać.  Dlatego zawsze radzę ludziom, żeby
spać.  Dlatego zawsze radzę ludziom, żeby zamiast próbować usypiać się
zamiast próbować usypiać się w nocy i nie pozwolić sobie na sen
w nocy i nie pozwolić sobie na sen w ciągu dnia,
w ciągu dnia, zadowolili się byciem osobą klasy B i znaleźli sobie
zadowolili się byciem osobą klasy B i znaleźli sobie pracę na nocną zmianę.
pracę na nocną zmianę. No cóż, ludzie nocy to zupełnie
No cóż, ludzie nocy to zupełnie inna kultura.  Każdy, kto był kiedyś w
inna kultura.  Każdy, kto był kiedyś w drodze nocą, wie.
drodze nocą, wie. A kierowcy i ludzie, którzy poruszają się
A kierowcy i ludzie, którzy poruszają się drogą nocą, to zupełnie inna
drogą nocą, to zupełnie inna grupa ludzi niż ci, którzy poruszają się nią w ciągu dnia.  A
grupa ludzi niż ci, którzy poruszają się nią w ciągu dnia.  A ja uwielbiałam nocne imprezy, bo po prostu
ja uwielbiałam nocne imprezy, bo po prostu obcowałam z inną kulturą.
obcowałam z inną kulturą. To kultura bardziej nieformalna i akceptująca.
To kultura bardziej nieformalna i akceptująca. Jest bardziej na luzie.  Jest więcej
Jest bardziej na luzie.  Jest więcej koleżeństwa.  Zatrzymujesz się w restauracji i
koleżeństwa.  Zatrzymujesz się w restauracji i machasz dzwonkiem.  I tak, jeśli spróbujesz tego
machasz dzwonkiem.  I tak, jeśli spróbujesz tego w ciągu dnia, zostaniesz
w ciągu dnia, zostaniesz aresztowany.  Wiesz,
aresztowany.  Wiesz, ludzie w ciągu dnia są dużo bardziej sztywni.  Więc jeśli
ludzie w ciągu dnia są dużo bardziej sztywni.  Więc jeśli jesteś osobą typu B, zamiast walczyć o to, żeby
jesteś osobą typu B, zamiast walczyć o to, żeby być osobą typu A, to znajdź sobie pracę osoby typu B,
być osobą typu A, to znajdź sobie pracę osoby typu B, ponieważ istnieją pewne wzorce, które
ponieważ istnieją pewne wzorce, które są naprawdę powszechne i próba walki z nimi
są naprawdę powszechne i próba walki z nimi jest, moim zdaniem, żałosna.
jest, moim zdaniem, żałosna. Mhm.   Czy jest
Mhm.   Czy jest jakiś sens stosowania różnych
jakiś sens stosowania różnych technologii w celu osiągnięcia różnych
technologii w celu osiągnięcia różnych stanów mózgu, tj. fal alfa theta?  No cóż, trochę
stanów mózgu, tj. fal alfa theta?  No cóż, trochę poruszyłem ten temat w
poruszyłem ten temat w nowym wydaniu książki.
nowym wydaniu książki. Normalna częstotliwość pracy mózgu, EG, wynosi od 8
Normalna częstotliwość pracy mózgu, EG, wynosi od 8 do 14 cykli na sekundę.  To jest
do 14 cykli na sekundę.  To jest rytm beta.  Dzięki treningowi można osiągnąć
rytm beta.  Dzięki treningowi można osiągnąć stan alfa, który wynosi od 8 do 14,
może gdzieś od 6 do 8. Dzięki treningowi alfa można osiągnąć stan, który w
Dzięki treningowi alfa można osiągnąć stan, który w moim odczuciu bardziej przypomina odmienny
moim odczuciu bardziej przypomina odmienny stan.
stan. Stan odmiennego świadomości pozwala ci
Stan odmiennego świadomości pozwala ci dostrzec to, co cię czeka.  Więc
dostrzec to, co cię czeka.  Więc myślę, że ma to pewną wartość.
myślę, że ma to pewną wartość. Wiele technik medytacyjnych wprowadza cię w
Wiele technik medytacyjnych wprowadza cię w stan alfa,
?  Wiem dokąd zmierza umysł.
Jedno zależy od kontekstu, a nie od treści.
treści. W tym momencie
W tym momencie fale theta mistyka osiągają
fale theta mistyka osiągają czasami poziom dwóch, trzech, czterech,
czasami poziom dwóch, trzech, czterech, pięciu.  Prawdopodobnie około dwóch do czterech.  Nie. Tak
pięciu.  Prawdopodobnie około dwóch do czterech.  Nie. Tak .  Około czterech do pięciu.
.  Około czterech do pięciu. Fale mózgowe zwalniają pod względem amplitudy,
Fale mózgowe zwalniają pod względem amplitudy, głośności i częstotliwości.
zrozumienia, ponieważ aby znaleźć się w świecie,
ponieważ aby znaleźć się w świecie, potrzeba naprawdę 18 14 8 do 14 cykli na
potrzeba naprawdę 18 14 8 do 14 cykli na sekundę.
Stan alfa to zazwyczaj sztucznie wywołany, alternatywny
sztucznie wywołany, alternatywny stan świadomości, którego
stan świadomości, którego utrzymywania można się nauczyć.
utrzymywania można się nauczyć. stan theta.
W stanie theta wszystko, co dzieje się na świecie, odbierane jest
na świecie, odbierane jest jako tłumaczenie.
Wydarzenia, jakie świat postrzega jako wydarzenia,
świat postrzega jako wydarzenia, są tłumaczone
są tłumaczone przez obecność Ducha Świętego.
Jak to opisać? Warunkiem jest cisza.
Świat rozmawia celowo.  Z premedytacją.
celowo.  Z premedytacją. Duch Święty tłumaczy znaczenie tego, co jest
Duch Święty tłumaczy znaczenie tego, co jest do ciebie mówione,
co jest jak bycie sercem słyszącym, słyszącym, roztargnionym.
Istnieje wyjaśnienie tego zjawiska w mechanice kwantowej.
Tak więc to, co świat przeżywa jako wydarzenie,
wydarzenie, zostaje przetłumaczone.  To tak, jakby
zostaje przetłumaczone.  To tak, jakby muzyka cyfrowa została z powrotem przekształcona w
analogową lub inną. Jest tłumaczenie.  Więc do
Jest tłumaczenie.  Więc do mnie mów.
mnie mów. Nie mam pojęcia, o czym mówisz
Nie mam pojęcia, o czym mówisz i co mówisz.   Szczerze mówiąc,
Zamiar zrozumienia tego, co mówisz, aktywuje jakość.
mówisz, aktywuje jakość. To bezosobowa jakość
To bezosobowa jakość świadomości.
świadomości. co tłumaczy wiedzę.  Co?
co tłumaczy wiedzę.  Co? Może być tak, że to, co
Może być tak, że to, co pozostało
pozostało na planecie i co jest doświadczalne, jest pojmowane i
na planecie i co jest doświadczalne, jest pojmowane i rozumiane przez mózg,
rozumiane przez mózg, a nie celebrowane.
a nie celebrowane. Następnie, za sprawą boskiej interwencji, w
Następnie, za sprawą boskiej interwencji, w jakiś sposób przekracza granicę i staje się czymś
jakiś sposób przekracza granicę i staje się czymś celebrowanym i znaczącym.   Co
Nie wiem, co ona powiedziała.  Powiedziała Pepsi.  Tak.  Sprawdźmy zatem, co
Pepsi.  Tak.  Sprawdźmy zatem, co robią teraz te fale mózgowe.   Po
robią teraz te fale mózgowe.   Po prostu poprośmy o cio.  Poruszył temat
prostu poprośmy o cio.  Poruszył temat fal mózgowych.  Te fale mózgowe występują
fal mózgowych.  Te fale mózgowe występują rzadziej niż osiem na sekundę, rzadziej niż
rzadziej niż osiem na sekundę, rzadziej niż siedem na sekundę, rzadziej niż sześć na
siedem na sekundę, rzadziej niż sześć na sekundę, rzadziej niż pięć na sekundę, rzadziej niż cztery
sekundę, rzadziej niż pięć na sekundę, rzadziej niż cztery na sekundę, rzadziej niż trzy na sekundę, rzadziej niż
na sekundę, rzadziej niż trzy na sekundę, rzadziej niż dwie.  Te fale mózgowe pojawiają się z częstotliwością od dwóch
dwie.  Te fale mózgowe pojawiają się z częstotliwością od dwóch do trzech na sekundę,
do trzech na sekundę, dlatego trudno jest
dlatego trudno jest poruszać się z powodu
poruszać się z powodu zaburzonej propriocepcji, ponieważ wewnętrzne
zaburzonej propriocepcji, ponieważ wewnętrzne zmysły,
zmysły, intelekt, ego, są jak
intelekt, ego, są jak niesamowity komputer, a w
niesamowity komputer, a w komputerze znajduje się centralna jednostka sterująca,
komputerze znajduje się centralna jednostka sterująca, która integruje wszystko,
która integruje wszystko, a jest to poczucie własnej pamięci.
a jest to poczucie własnej pamięci. Kiedy ono zanika, nie ma już ośrodka,
Kiedy ono zanika, nie ma już ośrodka, z którego
z którego
pochodzi propriocepcja lub cokolwiek innego. Wszystko pochodzi zewsząd
Wszystko pochodzi zewsząd jednocześnie
jednocześnie i dlatego trudno to wyjaśnić.
i dlatego trudno to wyjaśnić.
W tej chwili częstotliwość wynosi od dwóch do czterech na sekundę.  Dobra. Mam na myśli, że to było wyjaśnienie
Mam na myśli, że to było wyjaśnienie pytania.  Nic.   Czy
wzrost duchowy będzie szybszy u tych, którzy wybrali
będzie szybszy u tych, którzy wybrali ścieżkę duchową, skoro świadomość ludzkości wzrosła ze 190 do 207?
ścieżkę duchową, skoro świadomość ludzkości wzrosła ze 190 do 207? Tak, myślę, że odpowiedź na to pytanie jest
Tak, myślę, że odpowiedź na to pytanie jest raczej oczywista.
raczej oczywista. Widzisz, ponieważ
Widzisz, ponieważ to, co jest sprzeczne z prawdą,
to, co jest sprzeczne z prawdą, już przegrało grę.  Przegrało pod
już przegrało grę.  Przegrało pod koniec lat 80.,
koniec lat 80., kiedy poziom świadomości ludzkości
kiedy poziom świadomości ludzkości wzrósł z 200 do 207.
wzrósł z 200 do 207. Przegrało.
Przegrało. Dlatego teraz podejmuje działania strażnicze, aby
Dlatego teraz podejmuje działania strażnicze, aby spróbować utrzymać władzę nad tą
spróbować utrzymać władzę nad tą planetą tak długo, jak to możliwe.
planetą tak długo, jak to możliwe. Ale przegrało grę.
Och, przegrał grę.  Nie ma co do tego wątpliwości.
do tego wątpliwości. Przegrało grę.  A kiedy
Przegrało grę.  A kiedy nastąpiło połączenie,
kiedy nastąpiło połączenie dotyczące korelacji między kwantami,
korelacji między kwantami, uh, mam pozwolenie na podzielenie się tym
uh, mam pozwolenie na podzielenie się tym oporem.  Dobra.  Kiedy połączenie
oporem.  Dobra.  Kiedy połączenie zostało nawiązane,
zostało nawiązane, widzisz, nauka jest jak miejsce, w którym dzieje się to, co stało
widzisz, nauka jest jak miejsce, w którym dzieje się to, co stało się z naszą świadomością,
się z naszą świadomością, kochanie.   W
kochanie.   W porządku.  Więc nauka, jak widać, idzie do przodu
porządku.  Więc nauka, jak widać, idzie do przodu .  Gdzie są 400-tki?
.  Gdzie są 400-tki? Nauka rozwija się tutaj w latach
Nauka rozwija się tutaj w latach 400.
400. A mistyk naciska stąd z góry
A mistyk naciska stąd z góry .  I spotkają się tutaj
.  I spotkają się tutaj około 499, dokładnie po prawej stronie o 500.
około 499, dokładnie po prawej stronie o 500. Widzisz?
Widzisz? No więc zaawansowany
No więc zaawansowany fizyk teoretyczny jest już bardzo blisko.
A dla mistyka powrót do świata, ponowne funkcjonowanie, a nawet
ponowne funkcjonowanie, a nawet poważne traktowanie świata nauki i wszystkiego innego
poważne traktowanie świata nauki i wszystkiego innego jest praktycznie
jest praktycznie niemożliwe
niemożliwe dla tych dwóch osób, w ten sposób zamykana jest
dla tych dwóch osób, w ten sposób zamykana jest przepaść między tym, co
przepaść między tym, co liniowe i nieliniowe, między
liniowe i nieliniowe, między rozumem a doświadczeniem.  Widzisz, ponieważ
rozumem a doświadczeniem.  Widzisz, ponieważ
sprawia, że ​​duchowość jest w porządku , tak?
, tak? Bo jeśli potrafisz to wyjaśnić za pomocą
Bo jeśli potrafisz to wyjaśnić za pomocą mechaniki kwantowej, to teraz jest w porządku.
mechaniki kwantowej, to teraz jest w porządku. Inaczej nie byłoby w porządku.  Teraz jest w porządku.
Inaczej nie byłoby w porządku.  Teraz jest w porządku. Cóż, po dojściu do tego
Cóż, po dojściu do tego wniosku, musiałem trochę postudiować
wniosku, musiałem trochę postudiować mechanikę kwantową, bo powrót
mechanikę kwantową, bo powrót do teorii liniowej, przyznam, nie jest
do teorii liniowej, przyznam, nie jest moją bajką.
dla Boga i ojczyzny dla was ludzi.  Zrobiłem to tak
wniosku, że misją jest zniwelowanie luki między tym, co liniowe i nieliniowe,
luki między tym, co liniowe i nieliniowe, między duchowością
między duchowością a ego.  I
a ego.  I nastąpiła intensywna medytacja nad
nastąpiła intensywna medytacja nad matematyką mechaniki kwantowej itd.
matematyką mechaniki kwantowej itd. I nagle wszystko
I nagle wszystko ułożyło się w jedną całość.  I
ułożyło się w jedną całość.  I wiedziałem, że panowanie pozorów
wiedziałem, że panowanie pozorów dobiegło końca.
dobiegło końca. To był koniec.
To był koniec. I w tym momencie zostaliśmy uderzeni przez
I w tym momencie zostaliśmy uderzeni przez
jednoczesny opór Abrazyjny, Lucyferyczny i Szatański. Wojska wyszły i
Wojska wyszły i Boże wszechmogący, co za dzień!
Układ nerwowy był w ogniu, jakby ktoś powoli rażono mnie prądem.
powoli rażono mnie prądem. chociaż połączone siły były
chociaż połączone siły były niesamowicie zagrożone przez ukończenie
niesamowicie zagrożone przez ukończenie tego w polu
tego w polu świadomości.
świadomości. To był ich gwóźdź do śmierci.  Załóżmy, że
To był ich gwóźdź do śmierci.  Załóżmy, że sprawdzimy, czy to była ich śmierć
sprawdzimy, czy to była ich śmierć .  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać. To była ich śmierć.  Nie. Stawiaj opór.
To była ich śmierć.  Nie. Stawiaj opór. Do widzenia.
Do widzenia. To była śmierć.  Nie. Bo widzisz, skoro już zdarłeś z niej
To była śmierć.  Nie. Bo widzisz, skoro już zdarłeś z niej owczą skórę
owczą skórę i pokazałeś, czym jest, to teraz
i pokazałeś, czym jest, to teraz możesz się bronić, hej,
możesz się bronić, hej, przed szatańskimi energiami.  To
przed szatańskimi energiami.  To proste.  Ludzie chcą ćwiartować małe
proste.  Ludzie chcą ćwiartować małe dziewczynki, gwałcić młodych chłopców,
dziewczynki, gwałcić młodych chłopców, palić ludzi w ich własnych domach i
palić ludzi w ich własnych domach i torturować ich.  Przecież nie trzeba
torturować ich.  Przecież nie trzeba chodzić do liceum, żeby zrozumieć, że to jest
chodzić do liceum, żeby zrozumieć, że to jest złe, prawda?
Nie, nie tu tkwi niebezpieczeństwo. Chociaż jest
Chociaż jest w tym sporo uwodzenia, wiesz,
w tym sporo uwodzenia, wiesz, zespoły rockowe, które się tym zajmują, i narkotyki,
zespoły rockowe, które się tym zajmują, i narkotyki, i zamieszanie, i
i zamieszanie, i znęcanie się nad dziećmi, znęcanie się nad żonami i tak dalej
znęcanie się nad dziećmi, znęcanie się nad żonami i tak dalej .  To jest przerażające, z
.  To jest przerażające, z wyjątkiem bardzo szalonych ludzi, jak np.
wyjątkiem bardzo szalonych ludzi, jak np. zwolennicy bin Ladena czy coś w tym stylu. Tacy
zwolennicy bin Ladena czy coś w tym stylu. Tacy ludzie są bardzo, bardzo szaleni.  Ale
nie, prawdziwą mocą, prawdziwym niebezpieczeństwem jest to, co brzmi słodko, uroczo i
brzmi słodko, uroczo i logicznie.  To właśnie tam zostajesz
logicznie.  To właśnie tam zostajesz wyniszczony.
wyniszczony. Zwłaszcza Amerykanie, bo
Zwłaszcza Amerykanie, bo jesteśmy w połowie lat 400.  Tak więc
jesteśmy w połowie lat 400.  Tak więc zniekształcenia logiki są
zniekształcenia logiki są zniekształceniami, przez które nie można
zniekształceniami, przez które nie można już odróżnić sprawcy od ofiary.
już odróżnić sprawcy od ofiary. Zobacz, ktoś wysadza nas w powietrze, pozbawiając Jezusa.
Zobacz, ktoś wysadza nas w powietrze, pozbawiając Jezusa. Cóż, on jest po prostu psychopatą.
Cóż, on jest po prostu psychopatą. On torturuje małe zwierzęta itd.
On torturuje małe zwierzęta itd. A my
A my teraz jesteśmy Szatanem.
teraz jesteśmy Szatanem. A gwiazdy filmowe idą, żeby go uściskać.
A gwiazdy filmowe idą, żeby go uściskać. Widzisz odwrócenie, niemożność
Widzisz odwrócenie, niemożność odróżnienia zła od dobra, niemożność
odróżnienia zła od dobra, niemożność odróżnienia ofiary od sprawcy.
odróżnienia ofiary od sprawcy. A teraz jesteśmy wielkim Szatanem.
Jeśli nie odróżniasz Szatana od Szatana, to jesteś w trudnej sytuacji, prawda?   Poważną sprawą
jesteś w trudnej sytuacji, prawda?   Poważną sprawą
jest nieumiejętność odróżnienia świętości od zła.  To jest tak poważne.  Rozumiesz, jak poważne jest to, że
poważne.  Rozumiesz, jak poważne jest to, że nie potrafisz odróżnić dobra od zła,
nie potrafisz odróżnić dobra od zła, jeśli nie potrafisz odróżnić Jezusa od Szatana.
I to już się stało.  Widzisz, więc
więc to jest sposób, w jaki się wkrada. Tak
to jest sposób, w jaki się wkrada. Tak wkrada się koń trojański.
wkrada się koń trojański. Koń trojański zostaje wprowadzony.
Koń trojański zostaje wprowadzony. A potem drzwi się otwierają i szatan
A potem drzwi się otwierają i szatan wyskakuje i podcina ci gardło.
wyskakuje i podcina ci gardło. A ty myślisz, że problemem jest szatańska
A ty myślisz, że problemem jest szatańska siła, która podcina ci gardło.  Nie, to po prostu
siła, która podcina ci gardło.  Nie, to po prostu naturalna konsekwencja.  Zaprosiłeś
naturalna konsekwencja.  Zaprosiłeś go do środka, gdy był w przebraniu.
go do środka, gdy był w przebraniu. Więc zostaliśmy zaatakowani przez wszystkie
Więc zostaliśmy zaatakowani przez wszystkie siły sprzeciwiające się prawdzie,
siły sprzeciwiające się prawdzie, ponieważ zamknęliśmy lukę, przez którą
ponieważ zamknęliśmy lukę, przez którą fałsz może się przedostać i
fałsz może się przedostać i ukryć.
ukryć. Tego dnia zostaliśmy mocno dotknięci.
Tego dnia zostaliśmy mocno dotknięci. Czyli
Czyli nie prosiłeś o przemówienie, prawda?
nie prosiłeś o przemówienie, prawda? Czy można osiągnąć oświecenie,
Czy można osiągnąć oświecenie, będąc w związku intymnym?   Czy
będąc w związku intymnym?   Czy rodzina i bliskość nie utrudniają
rodzina i bliskość nie utrudniają dążenia duchowego?
dążenia duchowego? To jest założenie i oczywiście jest ono
To jest założenie i oczywiście jest ono częścią wielu tradycyjnych
częścią wielu tradycyjnych dyscyplin religijnych.
dyscyplin religijnych. Nie da się być oświeconym i
Nie da się być oświeconym i jednocześnie zakochanym, albo być oświeconym i
jednocześnie zakochanym, albo być oświeconym i mieć żonę itd.
mieć żonę itd. Myślę, że omawialiśmy to już
Myślę, że omawialiśmy to już wcześniej.   Osoba
wyrzekająca się, prawdziwie wyrzekająca się, to taka, która wyrzeka się fałszu,
to taka, która wyrzeka się fałszu, wyrzeka się tego, co pozbawione jest miłości.
wyrzeka się tego, co pozbawione jest miłości. Aby móc tego dokonać, trzeba
Aby móc tego dokonać, trzeba
nauczyć się rozeznania, odróżniać dobro od zła, słuszność od
odróżniać dobro od zła, słuszność od niesłuszności itd. To bardzo proste rzeczy.   Mają na
myśli przywiązanie, do którego przeciętna osoba
przeciętna osoba przywiązuje się w związku i
przywiązuje się w związku i zbacza ze swojej ścieżki,
zbacza ze swojej ścieżki, zaczyna poświęcać zasady duchowe
zaczyna poświęcać zasady duchowe dla osobistych korzyści, osobistej przyjemności
dla osobistych korzyści, osobistej przyjemności itd.
itd. To jest właśnie przywiązanie.  Więc Ramach
To jest właśnie przywiązanie.  Więc Ramach Krishna, jak wiesz, zabraniał pieniędzy i seksu, a
Krishna, jak wiesz, zabraniał pieniędzy i seksu, a przyjmował tylko młodych wyznawców.
przyjmował tylko młodych wyznawców. Uważał, że nawet pieniądze, energia
Uważał, że nawet pieniądze, energia pieniędzy i seks były dla niego zbyt dużym obciążeniem.  Nie zgadzałem się
pieniędzy i seks były dla niego zbyt dużym obciążeniem.  Nie zgadzałem się z nim.  Powiedziałem, że chodzi o przywiązanie do
z nim.  Powiedziałem, że chodzi o przywiązanie do nich.  Jednak gdy jesteś młody, może to
nich.  Jednak gdy jesteś młody, może to być dla ciebie zbyt potężne,
być dla ciebie zbyt potężne, więc etyczność jest jedynym wyjściem.
Jak więc rodzina,
rodzina, posiadanie żony lub męża może kogoś odstraszyć?
posiadanie żony lub męża może kogoś odstraszyć? być może przez rozproszenie.
być może przez rozproszenie. Obecnie różne
Obecnie różne organizacje religijne mają swoje własne techniki,
organizacje religijne mają swoje własne techniki, praktyki, klasy itp., co klasyfikuje całą
praktyki, klasy itp., co klasyfikuje całą resztę.
Rzeczą, która naprawdę działa, jest to, że dzięki zaangażowaniu człowiek jest
dzięki zaangażowaniu człowiek jest gotowy poddać
gotowy poddać Bogu wszystko, co się pojawia, w miarę jak się pojawia.  Co?
Bogu wszystko, co się pojawia, w miarę jak się pojawia.  Co? Więc kontemplacyjne poddanie
Więc kontemplacyjne poddanie tej mudry, tej mudry, którą
tej mudry, tej mudry, którą widzisz, to mudra, w której
widzisz, to mudra, w której poddaję się Tobie całkowicie, o Panie, zanim
poddaję się Tobie całkowicie, o Panie, zanim doświadczyłem czegoś fizycznie,
doświadczyłem czegoś fizycznie, nigdy wcześniej
nigdy wcześniej fizyczna energia, która energetyzuje
fizyczna energia, która energetyzuje ciało, odchodziła, myślałem, że umieram, myślę, że
ciało, odchodziła, myślałem, że umieram, myślę, że fizycznie, wiesz, fizyczne umieranie,
fizycznie, wiesz, fizyczne umieranie, więc
więc zszedłem ścieżką i wróciłem
zszedłem ścieżką i wróciłem .  Albo ciało przeżyje, albo
.  Albo ciało przeżyje, albo nie.  Rozumiesz, o czym mówię?
nie.  Rozumiesz, o czym mówię? Człowiek ciągle się zastanawia, czy
Człowiek ciągle się zastanawia, czy fizyczność przetrwa, czy
fizyczność przetrwa, czy nie przetrwa.  Trochę ciekawe.
nie przetrwa.  Trochę ciekawe. Pomyślałem, że to trochę ciekawe.  Mogę powiedzieć, że on
Pomyślałem, że to trochę ciekawe.  Mogę powiedzieć, że on padnie na dywan, a ja będę patrzeć
padnie na dywan, a ja będę patrzeć na niego na dywanie i zastanawiać się, co
na niego na dywanie i zastanawiać się, co zrobią ludzie w pokoju, a cały Bóg
zrobią ludzie w pokoju, a cały Bóg wszechmogący
wszechmogący zobaczy dzwonki i czerwone światła.  Widzisz
zobaczy dzwonki i czerwone światła.  Widzisz karetkę i myślisz: „O Boże.
Przecież nie można umrzeć w takich okolicznościach, prawda?”.
okolicznościach, prawda?”. Nie. W
Nie. W każdym razie
każdym razie nie. Chodzi więc o to, żeby bez względu na wszystko
nie. Chodzi więc o to, żeby bez względu na wszystko iść prosto przed siebie. I ta
iść prosto przed siebie. I ta gotowość do porzucenia wszelkich
gotowość do porzucenia wszelkich pozycjonalności i wszystkiego, co nie jest
pozycjonalności i wszystkiego, co nie jest miłością. Do
miłością. Do puszczenia, dostrzeżenia, że ​​wszystko jest
puszczenia, dostrzeżenia, że ​​wszystko jest przemijającym postrzeganiem.
przemijającym postrzeganiem. Gotowość do porzucenia przywiązania
Gotowość do porzucenia przywiązania do tego. Wtedy przywiązanie
do tego. Wtedy przywiązanie
Trzeba by więc porzucić przywiązanie do tej
przywiązanie do tej osoby na poziomie osobistym. Nie. Dla
osoby na poziomie osobistym. Nie. Dla wielu ludzi, wiesz, zdarzają się okresy
wielu ludzi, wiesz, zdarzają się okresy odchodzenia ze świata i wielu
odchodzenia ze świata i wielu może odejść na lata, dołączyć do ashim, dołączyć do
może odejść na lata, dołączyć do ashim, dołączyć do sa, dołączyć do grupy duchowej,
sa, dołączyć do grupy duchowej,
dopóki nie spełni ona swojego celu, a potem może być konieczne nauczenie się
być konieczne nauczenie się rzeczy, których można nauczyć się tylko w
rzeczy, których można nauczyć się tylko w relacji,
relacji, ponieważ pewne rzeczy i przywiązania
ponieważ pewne rzeczy i przywiązania można porzucić tylko w relacji.
można porzucić tylko w relacji. Nie da się tego zrobić, będąc
Nie da się tego zrobić, będąc samemu w lesie. Zrobiłem to na
samemu w lesie. Zrobiłem to na oba sposoby.
Oba mają swoje dobre i złe strony.
Radość z bycia zupełnie samemu, bez żadnych przywiązań, bez posiadania,
bez żadnych przywiązań, bez posiadania, oderwania się od tego wszystkiego i zarabiania
oderwania się od tego wszystkiego i zarabiania na życie dostarczaniem gnoju jest radosna.
Radość z posiadania sześciu samochodów, ogromnej posiadłości i służby jest radosna. To wszystko to
posiadłości i służby jest radosna. To wszystko to samo.
samo. Odkrycie tego jest tym samym.
Odkrycie tego jest tym samym. Ludzie, którzy podążają ścieżką duchową,
Ludzie, którzy podążają ścieżką duchową, często mają dość chaotyczne życie.
często mają dość chaotyczne życie. Myślą: „Och, stanę się
Myślą: „Och, stanę się duchowy” i wyobrażają sobie: „Och, nasze
duchowy” i wyobrażają sobie: „Och, nasze życie będzie cudowne”. Będziemy się
życie będzie cudowne”. Będziemy się modlić o pokój i śpiewać hymny, a życie będzie
modlić o pokój i śpiewać hymny, a życie będzie radosne, bo
radosne, bo oddałem się Bogu i miłości. Huh. Wow.
oddałem się Bogu i miłości. Huh. Wow. Tak, to dobry sposób, by przywołać
Tak, to dobry sposób, by przywołać wszystko, co nie jest miłością, z
wszystko, co nie jest miłością, z poprzednich wcieleń.
poprzednich wcieleń. Wszystkie kobiety, które
Wszystkie kobiety, które zostawiłeś i zdradziłeś, wracają w swoich
zostawiłeś i zdradziłeś, wracają w swoich ciałach energetycznych i, wiesz, teraz
ciałach energetycznych i, wiesz, teraz dostajesz atak karmiczny za wszystkie te
dostajesz atak karmiczny za wszystkie te bzdury,
wszyscy faceci, których zabiłeś, pojawiają się w twoim życiu ponownie. Nie wiem. Nawet ty
życiu ponownie. Nie wiem. Nawet ty się pojawiłeś i wywołałeś
poczucie winy z powodu porzucenia piosenki .
. Tak, właśnie zrobiliśmy, wiesz, trochę
Tak, właśnie zrobiliśmy, wiesz, trochę badań nad poprzednimi wcieleniami. To  To było około 650 lat
badań nad poprzednimi wcieleniami. To  To było około 650 lat temu i opuściłem
temu i opuściłem bractwo Buddy w aśramie
bractwo Buddy w aśramie i cierpiałem z powodu poczucia winy do tej pory,
i cierpiałem z powodu poczucia winy do tej pory, a on znowu o tym wspomniał. Dobrze.
a on znowu o tym wspomniał. Dobrze. Musiałem więc sobie wybaczyć i tak.
Musiałem więc sobie wybaczyć i tak. I tobie też wybaczam.
I tobie też wybaczam. Och, dziękuję.
Tak. Podaj kilka przykładów, kiedy i jak
Podaj kilka przykładów, kiedy i jak używać pokory.
Jestem światowym autorytetem w dziedzinie pokory.
I zabiję każdego, kto powie, że ma więcej pokory ode mnie.
więcej pokory ode mnie. Poza tym, nie… Czy chcesz coś jeszcze
Poza tym, nie… Czy chcesz coś jeszcze o tym wiedzieć?
Wiesz, odpowiedzią na to pytanie jest oddanie. Widzisz, ponieważ prawdziwa
oddanie. Widzisz, ponieważ prawdziwa pokora,
pokora, eee, to, co zwykle widzisz, to
eee, to, co zwykle widzisz, to pseudopokora.
pseudopokora. Gdyby człowiek nie miał duchowej
Gdyby człowiek nie miał duchowej próżności, nie musiałby przyjmować
próżności, nie musiałby przyjmować postawy pseudopokory.
To, co naprawdę pochodzi od Boga, nie ma problemu z rozpoznaniem wspaniałości
problemu z rozpoznaniem wspaniałości daru.
daru. Udawanie, że to nic, to pseudopokora
Udawanie, że to nic, to pseudopokora .
. Budda głosił
Budda głosił wspaniałość swoich nauk.
wspaniałość swoich nauk. Obecność Boga w nas jest…
Obecność Boga w nas jest… uznane przez każdego, kto
uznane przez każdego, kto tego doświadczył. To wielki dar.
tego doświadczył. To wielki dar. Jakie było pytanie?
Jakie było pytanie? Ponieważ to dar, eee, człowiek ucieka przed każdą
Ponieważ to dar, eee, człowiek ucieka przed każdą eee pokusą pychy.
eee pokusą pychy. Jakie było pytanie o pokorę
Jakie było pytanie o pokorę ?
? Podaj kilka przykładów, kiedy i jak
Podaj kilka przykładów, kiedy i jak używać pokory.
używać pokory. Och, to nie jest coś, co… Nie, nie ma czegoś
Och, to nie jest coś, co… Nie, nie ma czegoś takiego. To mudra. To styl
takiego. To mudra. To styl bycia na świecie.
bycia na świecie. Dziękuję Ci, o Panie, za moje
Dziękuję Ci, o Panie, za moje istnienie.
istnienie. Poza tym, o Panie, dziękuję
Poza tym, o Panie, dziękuję za moją świadomość mojego istnienia.
Dziękuję Ci, o Panie, za Twoją obecność.
To wdzięczność za czyjeś istnienie. Co więcej, to wdzięczność za
więcej, to wdzięczność za świadomość swojego istnienia. To
świadomość swojego istnienia. To wdzięczność za miłość do swojego
wdzięczność za miłość do swojego istnienia. Widzisz, łaska Boga,
istnienia. Widzisz, łaska Boga, łaska zwierzęcia, odzwierciedla
łaska zwierzęcia, odzwierciedla łaskę Boga. Każdy, kto nie widzi
łaskę Boga. Każdy, kto nie widzi Boga
Boga w zwierzęciu,
eee, nie może rozpoznać Boga, ponieważ łaska zwierzęcia
zwierzęcia jest radością z jego własnego istnienia.
jest radością z jego własnego istnienia. Zwierzę bierze
Zwierzę bierze Nieustanna radość z własnego istnienia.
Nieustanna radość z własnego istnienia. Kiedy patrzysz w oczy jelenia,
Kiedy patrzysz w oczy jelenia, on jest świadomy swojego istnienia.
on jest świadomy swojego istnienia. I dlatego nie możesz go zastrzelić,
I dlatego nie możesz go zastrzelić, bo kiedy to widzisz, masz
bo kiedy to widzisz, masz gorączkę kozią i nie możesz nacisnąć spustu.
gorączkę kozią i nie możesz nacisnąć spustu. Właśnie zobaczyłeś prawdę.
Właśnie zobaczyłeś prawdę. On kocha swoje istnienie, tak jak ty kochasz
On kocha swoje istnienie, tak jak ty kochasz swoje istnienie. Więc nie okradasz go
swoje istnienie. Więc nie okradasz go z życia. Okradasz go miłością, okradasz
z życia. Okradasz go miłością, okradasz go z możliwości, dla miłości
go z możliwości, dla miłości własnego istnienia.
Pamiętam mojego pacjenta, który nie mógł zdobyć srebra.
nie mógł zdobyć srebra. Chciał, próbował
Chciał, próbował wszystkiego. Potem poszedł na polowanie, polował na jelenie
wszystkiego. Potem poszedł na polowanie, polował na jelenie ze starymi kumplami.
ze starymi kumplami. Oczywiście, wszyscy pili,
Oczywiście, wszyscy pili, dziwkowali i robili wszystkie te rzeczy, które
dziwkowali i robili wszystkie te rzeczy, które ludzie robią na polowaniach. A on był
ludzie robią na polowaniach. A on był w lesie i kiedy spojrzał w
w lesie i kiedy spojrzał w muszkę, zobaczył jelenia. I kiedy spojrzał
muszkę, zobaczył jelenia. I kiedy spojrzał w muszkę jelenia,
w muszkę jelenia, wspaniałość tego, o czym właśnie mówię,
wspaniałość tego, o czym właśnie mówię, spłynęła na niego i w tej chwili wytrzeźwiał
spłynęła na niego i w tej chwili wytrzeźwiał . W tej natychmiastowej
. W tej natychmiastowej przemianie
przemianie zobaczył miłość do własnego istnienia
zobaczył miłość do własnego istnienia w oczach…  jeleń. W tym momencie,
w oczach…  jeleń. W tym momencie, oczywiście, nie mógł pociągnąć za spust,
oczywiście, nie mógł pociągnąć za spust, ponieważ zabijał Boga. I można by
ponieważ zabijał Boga. I można by rzec, że
rzec, że boskość istnienia jaśnieje
boskość istnienia jaśnieje poprzez miłość jelenia. Czy
można użyć kinezjologii do zbadania natury umów z poprzednich wcieleń i
natury umów z poprzednich wcieleń i relacji z ludźmi, których znamy?
relacji z ludźmi, których znamy? Prawdopodobnie.
Prawdopodobnie. Nie wiem, dlaczego chciałbyś
Nie wiem, dlaczego chciałbyś to wiedzieć, ale eee, tak. Nie, zrobiliśmy to dziś
to wiedzieć, ale eee, tak. Nie, zrobiliśmy to dziś rano. Eee,
rano. Eee, zrobiliśmy to dziś rano. Eee,
zrobiliśmy to dziś rano. Eee, zazwyczaj nie jest to konieczne. Może to
zazwyczaj nie jest to konieczne. Może to wyjaśnić wartość regresji do poprzednich wcieleń
wyjaśnić wartość regresji do poprzednich wcieleń .
. Po pierwsze, są dość interesujące.
Po pierwsze, są dość interesujące. Można się wiele nauczyć. Wiele rzeczy, które
Można się wiele nauczyć. Wiele rzeczy, które powodowałyby ból i cierpienie w tym
powodowałyby ból i cierpienie w tym życiu,
życiu, można łatwo rozwiązać, gdy
można łatwo rozwiązać, gdy przypomnisz sobie incydent. Mam na myśli, że jeśli coś takiego się
przypomnisz sobie incydent. Mam na myśli, że jeśli coś takiego się wydarzyło i kiedy
wydarzyło i kiedy doświadczysz tego ponownie, wiesz, że tak się stało,
doświadczysz tego ponownie, wiesz, że tak się stało, ponieważ właśnie
ponieważ właśnie tego doświadczyłeś ponownie. Teraz możesz zrozumieć, dlaczego rzeczy
tego doświadczyłeś ponownie. Teraz możesz zrozumieć, dlaczego rzeczy są takie, jakie są w teraźniejszości.
są takie, jakie są w teraźniejszości. Możesz więc uwolnić się od poczucia winy,
Możesz więc uwolnić się od poczucia winy, samouwielbienia i nienawiści do siebie i innych rzeczy,
samouwielbienia i nienawiści do siebie i innych rzeczy, kiedy spojrzysz na to, co się wydarzyło, to
kiedy spojrzysz na to, co się wydarzyło, to ten schemat z pewnością…  ma
ten schemat z pewnością…  ma sens w tym życiu i
sens w tym życiu i dlatego o wiele łatwiej się wyleczyć. Co?
Inną interesującą rzeczą w regresjach z poprzednich wcieleń jest to, że
regresjach z poprzednich wcieleń jest to, że zawsze jest to to samo „ja”, które jest
zawsze jest to to samo „ja”, które jest w każdym doświadczeniu,
w każdym doświadczeniu, wiesz.
wiesz. Opowiedziałem kilka żyć, ale
Opowiedziałem kilka żyć, ale pamiętam jedno, w którym było to dość
pamiętam jedno, w którym było to dość oszałamiające. Wróciłem do tamtego
oszałamiające. Wróciłem do tamtego okresu i wyszedłem,
okresu i wyszedłem, spojrzałem na ciało i…
spojrzałem na ciało i… byłem prawdziwym mizamorfem. Miałem
byłem prawdziwym mizamorfem. Miałem niesamowite bicepsy, byłem kowalem,
niesamowite bicepsy, byłem kowalem, miałem na sobie skórzany fartuch i
miałem na sobie skórzany fartuch i bicepsy, jak wiesz,
bicepsy, jak wiesz, mizamorfy mają… wiesz, jak
mizamorfy mają… wiesz, jak linebackerzy i tak dalej. Powiedziałem, że to
linebackerzy i tak dalej. Powiedziałem, że to fantastyczne, człowieku, mieć takie ciało,
fantastyczne, człowieku, mieć takie ciało, wiesz, siłę. To znaczy, nie
wiesz, siłę. To znaczy, nie zdajesz sobie sprawy z siły obrońcy, czy
zdajesz sobie sprawy z siły obrońcy, czy jakkolwiek się to teraz nazywa.
jakkolwiek się to teraz nazywa. 136 kilogramów solidnej siły. No wiesz, cholera,
136 kilogramów solidnej siły. No wiesz, cholera, chwiejne.
chwiejne. Więc,
Więc, niezależnie od tego, do którego życia wrócisz
niezależnie od tego, do którego życia wrócisz , doświadczasz tego samego
, doświadczasz tego samego . A kiedy wychodzisz z ciała,  To ten
. A kiedy wychodzisz z ciała,  To ten sam ty. To zawsze to samo ja.
sam ty. To zawsze to samo ja. Więc nie możesz być
Więc nie możesz być różnymi ja, ponieważ istnieje tylko
różnymi ja, ponieważ istnieje tylko jedno ja doświadczające siebie jako
jedno ja doświadczające siebie jako kowala, jedno ja doświadczające
kowala, jedno ja doświadczające siebie jako wojownika, ten
siebie jako wojownika, ten sam oddający się sobie Harry Kerry, który był
sam oddający się sobie Harry Kerry, który był najgorszy ze wszystkich,
wyszedł z ciała i popadł w ekstazę. Pokonałem wszelki strach przed
Pokonałem wszelki strach przed fizycznością, więc wychodzisz w stanie
fizycznością, więc wychodzisz w stanie ekstazy. Ale ta fizyczność była
ekstazy. Ale ta fizyczność była przerażająca.
przerażająca. Więc bardzo interesujące jest robienie regresji do poprzednich wcieleń
Więc bardzo interesujące jest robienie regresji do poprzednich wcieleń i to bardzo prosta
i to bardzo prosta technika. Możesz się tego nauczyć.
technika. Możesz się tego nauczyć. Hipnotyzer może nauczyć się hipnozy.
Hipnotyzer może nauczyć się hipnozy. Schodzisz po schodach i
Schodzisz po schodach i zadajesz pytanie, pozwalasz mu być, a
zadajesz pytanie, pozwalasz mu być, a potem nagle, ku twojemu zdumieniu,
potem nagle, ku twojemu zdumieniu, to nie jest wspomnienie. Wspomnienie to co
to nie jest wspomnienie. Wspomnienie to co innego. To ponowne przeżycie
innego. To ponowne przeżycie tego, jakby
tego, jakby taśma znów się kręciła. Ta sama taśma, która
taśma znów się kręciła. Ta sama taśma, która kręciła się wtedy, kręci się teraz.
kręciła się wtedy, kręci się teraz. Ty  ponownie doświadczyć rzeczywistości tego, czym to
Ty  ponownie doświadczyć rzeczywistości tego, czym to było.
było. To nie jest tak, że jesteś tu i obserwujesz,
To nie jest tak, że jesteś tu i obserwujesz, jak w telewizji. Och, była
jak w telewizji. Och, była historia życia. Nie, ponownie doświadczasz
historia życia. Nie, ponownie doświadczasz historii życia. To rzeczywistość, subiektywna,
historii życia. To rzeczywistość, subiektywna, doświadczalna rzeczywistość, której ponownie
doświadczalna rzeczywistość, której ponownie doświadczasz. W związku z tym, to całkiem
doświadczasz. W związku z tym, to całkiem pouczające doświadczenie. Myślę, że może być
pouczające doświadczenie. Myślę, że może być przydatne. Oczywiście, jest wykorzystywane w wielu
przydatne. Oczywiście, jest wykorzystywane w wielu procesach uzdrawiania. Wiele osób zostało
procesach uzdrawiania. Wiele osób zostało uzdrowionych, wracając do tego, po co to było,
uzdrowionych, wracając do tego, po co to było, a następnie poprzez przebaczenie,
a następnie poprzez przebaczenie, przezwyciężając tę ​​wrogość, poczucie winy
przezwyciężając tę ​​wrogość, poczucie winy czy cokolwiek innego.
Tak, to przydatne narzędzie. Nie doprowadzi cię
Nie doprowadzi cię tam, ale sprawi, że ścieżka będzie bardziej
tam, ale sprawi, że ścieżka będzie bardziej zrozumiała
zrozumiała i łatwiejsza w pewnych konkretnych
i łatwiejsza w pewnych konkretnych kwestiach. Wiesz,
kwestiach. Wiesz, dlaczego ciągle mam ochotę zabijać małe pieski
dlaczego ciągle mam ochotę zabijać małe pieski czy coś? Wiesz,
czy coś? Wiesz, przeżywasz na nowo siebie jako dziecko, a
przeżywasz na nowo siebie jako dziecko, a sześć z nich rozrywa ci gardła
sześć z nich rozrywa ci gardła . Ty, och, ty teraz wiem, że nie
. Ty, och, ty teraz wiem, że nie lubię psów. Wiesz, chodzi o to, żebyś na nowo
lubię psów. Wiesz, chodzi o to, żebyś na nowo doświadczył, jak to jest
doświadczył, jak to jest mieć…  Pies z drzwiami rozerwie ci kark
mieć…  Pies z drzwiami rozerwie ci kark . Więc kiedy przejdziesz przez poprzednie życie, nie
. Więc kiedy przejdziesz przez poprzednie życie, nie zapomnij, że na nowo doświadczysz
zapomnij, że na nowo doświadczysz rzeczywistości tego, o co pytasz. Na nowo
rzeczywistości tego, o co pytasz. Na nowo doświadczysz rzeczywistości. Dobrze. Czy
doświadczysz rzeczywistości. Dobrze. Czy możemy sprawdzić, jakie lekcje lub
możemy sprawdzić, jakie lekcje lub przeznaczenia zgodziliśmy się przepracować
przeznaczenia zgodziliśmy się przepracować z kimś, kogo znamy w tym życiu?
Nigdy o to nie pytałem. Nigdy o to nie pytałem. Hmm, przypuszczam, że to
pytałem. Hmm, przypuszczam, że to hipotetyczna możliwość.
hipotetyczna możliwość. Musiałbyś zapytać, czy jest to
Musiałbyś zapytać, czy jest to dozwolone. Może, a może nie, być
dozwolone. Może, a może nie, być dozwolone pytanie:
jaki jest najlepszy sposób zastosowania twoich nauk do prezesów w świecie biznesu?
Dobrzy prezesi to ci, którzy zarabiają pieniądze, a źli to ci, którzy cię
pieniądze, a źli to ci, którzy cię opuszczają.
wspieranie osoby nad tobą to najlepszy sposób na promocję
nad tobą to najlepszy sposób na promocję . Wiesz, że zapewnienie
. Wiesz, że zapewnienie sukcesu swojemu szefowi to najszybsza droga do
sukcesu swojemu szefowi to najszybsza droga do sukcesu.
sukcesu. Trzeba być, hm, przekonanym, że
Trzeba być, hm, przekonanym, że osoba, z którą zamierzasz się związać i z
osoba, z którą zamierzasz się związać i z którą zamierzasz się utożsamić, jest…
którą zamierzasz się utożsamić, jest… Integralny.
Integralny. Czuję, wiesz, że mam dla prezesa ogromne
Czuję, wiesz, że mam dla prezesa ogromne współczucie.
współczucie. Jeśli kiedykolwiek będziesz szefem jakiejkolwiek firmy,
Jeśli kiedykolwiek będziesz szefem jakiejkolwiek firmy, wiesz, co to znaczy. Książka
wiesz, co to znaczy. Książka kończy się w tym miejscu. Cała presja na tobie ciąży.
kończy się w tym miejscu. Cała presja na tobie ciąży. Całe poczucie winy ciąży na tobie.
Całe poczucie winy ciąży na tobie.
I wrogów jest mnóstwo. Jeśli odnosisz sukcesy, wszyscy cię nienawidzą
Jeśli odnosisz sukcesy, wszyscy cię nienawidzą . A jeśli jesteś porażką, wszyscy cię
. A jeśli jesteś porażką, wszyscy cię nienawidzą. Więc stanowisko prezesa nie jest godne pozazdroszczenia
nienawidzą. Więc stanowisko prezesa nie jest godne pozazdroszczenia . Rozumiesz?
Dlaczego odkrycia kinezjologii nie są akceptowane przez główny nurt nauki?
akceptowane przez główny nurt nauki? Prawie wszystko nie jest akceptowane
Prawie wszystko nie jest akceptowane przez główny nurt nauki.
Mierzenie nauki to ograniczenie. Widzisz, te 400-ki dla ludzi tutaj,
Widzisz, te 400-ki dla ludzi tutaj, te 400-ki są bardzo imponujące, bardzo
te 400-ki są bardzo imponujące, bardzo imponujące. Poszedłeś na studia, możesz
imponujące. Poszedłeś na studia, możesz myśleć, że potrafisz rozumować, potrafisz matematykę.
myśleć, że potrafisz rozumować, potrafisz matematykę. Więc koniec, mam na myśli, pogoń
Więc koniec, mam na myśli, pogoń niewykształconych za wykształconymi. Więc
niewykształconych za wykształconymi. Więc posiadanie doktoratu, żeby zostać profesorem lub
posiadanie doktoratu, żeby zostać profesorem lub czymś takim, robi wrażenie na wielu ludziach.
czymś takim, robi wrażenie na wielu ludziach. W chwili, gdy dowiaduję się, że ktoś jest
W chwili, gdy dowiaduję się, że ktoś jest profesorem, zmieniam
profesorem, zmieniam nastawienie.
Hmm, są jakieś źródła kanałów?  Prawdomówny? A
są jakieś źródła kanałów?  Prawdomówny? A jeśli tak, to który? A co z
jeśli tak, to który? A co z wniebowstąpionymi mistrzami?
wniebowstąpionymi mistrzami? Och, tak. Dobrze. Więc, powiedzieliśmy o
Och, tak. Dobrze. Więc, powiedzieliśmy o kinezjologii, jeśli zamierzasz uciekać się
kinezjologii, jeśli zamierzasz uciekać się do mistrzów, nauczycieli lub aspirujących po
do mistrzów, nauczycieli lub aspirujących po drugiej stronie, powinieneś skalibrować
drugiej stronie, powinieneś skalibrować ich poziom energii. Nigdy nikomu nie ufaj.
ich poziom energii. Nigdy nikomu nie ufaj. Powiem ci, że najlepsza lekcja to
Powiem ci, że najlepsza lekcja to nigdy nie ufaj niczemu, czego nie widzisz w
nigdy nie ufaj niczemu, czego nie widzisz w ciele fizycznym. A jeśli to
ciele fizycznym. A jeśli to skalibrujesz,
skalibrujesz, jeśli to skalibrujesz,
jeśli to skalibrujesz, cała prawda, którą trzeba znać,
cała prawda, którą trzeba znać, została już wypowiedziana.
została już wypowiedziana. Cała prawda, którą trzeba znać,
Cała prawda, którą trzeba znać, została już wypowiedziana i jest już
została już wypowiedziana i jest już znana. Zobaczmy, czy tak jest.
znana. Zobaczmy, czy tak jest. Powodem jest to, że to, co jest
Powodem jest to, że to, co jest integralne,
integralne, co pochodzi z obecności wewnątrz i
co pochodzi z obecności wewnątrz i jest wypowiadane poprzez nos, jest naprawdę gnozą,
jest wypowiadane poprzez nos, jest naprawdę gnozą, jest wiedzą perushii w
jest wiedzą perushii w obecności Boga wewnątrz jako
obecności Boga wewnątrz jako wiedza,
wiedza, ponieważ jest zgodna z prawdą, która ją
ponieważ jest zgodna z prawdą, która ją wyraża.
wyraża. Nie ma sekretów.
To jest  Fakt. Czy to, co integralne,
integralne, otwiera się całkowicie, całkowicie, całkowicie
otwiera się całkowicie, całkowicie, całkowicie i całkowicie, i całkowicie dzieli się
i całkowicie, i całkowicie dzieli się tym, czym jest? Dlaczego?
tym, czym jest? Dlaczego? Ponieważ nie ma innego wyboru, jak
Ponieważ nie ma innego wyboru, jak być tym, czym jest.
Może być tylko tym, czym jest. Nie ma sekretów do ukrycia, ponieważ
Nie ma sekretów do ukrycia, ponieważ nie ma sekretów.
Prawda nie ma sekretów. To, co zostaje sklasyfikowane i
zostaje sklasyfikowane i ukryte jako sekret, jest narzędziem
ukryte jako sekret, jest narzędziem kontroli, mistyfikacji i
kontroli, mistyfikacji i gloryfikacji.
gloryfikacji. A za cenę pozwolę ci dołączyć do
A za cenę pozwolę ci dołączyć do tajnego stowarzyszenia.
tajnego stowarzyszenia. Za kolejne 5000 uczynię cię
Za kolejne 5000 uczynię cię wzniesionym mistrzem na poziomie ezoterycznym,
wzniesionym mistrzem na poziomie ezoterycznym, wybieraj spośród starożytnych mistrzów.
wybieraj spośród starożytnych mistrzów. Wow.
To absolutny znak prawdy, że nie ma niczego do ukrycia.
że nie ma niczego do ukrycia. Być może
Być może czasami w pewnych
czasami w pewnych środowiskach
środowiskach może nadejść odpowiedni moment, aby ujawnić to, co z
może nadejść odpowiedni moment, aby ujawnić to, co z litości dla publiczności.
litości dla publiczności. Nie ma sensu wprawiać wielu
Nie ma sensu wprawiać wielu ludzi w stan szoku. Co?
ludzi w stan szoku. Co? Eee,
Eee, byłoby niewspółczujące
byłoby niewspółczujące konfrontowanie ludzi z faktem,
konfrontowanie ludzi z faktem,
że guru, dla którego porzuciłeś wszystko i którego czcisz jako…  Bóg
wszystko i którego czcisz jako…  Bóg szczerze kalibruje na 102.
Dlatego nigdy nie odpowiadam na to pytanie, gdy pytają mnie o to publicznie.
publicznie. Mówię im: „Sprawdźcie ich w
Mówię im: „Sprawdźcie ich w internecie, a zobaczycie rezultaty”.
internecie, a zobaczycie rezultaty”. Tak. Czy
istnieje łatwiejszy sposób na zmianę destrukcyjnych zachowań niż
destrukcyjnych zachowań niż świadome wybieranie innych myśli?
świadome wybieranie innych myśli? Modlitwa,
Modlitwa, wiara,
wiara, dołączenie do grupy podobnie myślących
dołączenie do grupy podobnie myślących osób, które przezwyciężyły problem, a
osób, które przezwyciężyły problem, a następnie przez osmozę przejęcie energii z
następnie przez osmozę przejęcie energii z tego. Wiecie, wszystkie grupy 12 kroków
tego. Wiecie, wszystkie grupy 12 kroków mówią, że jeśli nie potrafisz się poddać
mówią, że jeśli nie potrafisz się poddać , po prostu chodź na spotkania, a
, po prostu chodź na spotkania, a osiągniesz to przez osmozę.
osiągniesz to przez osmozę. Cóż, pole grupy cię dosięga.
Cóż, pole grupy cię dosięga. Dlatego grupa wystawiła pole na 540.
Dlatego grupa wystawiła pole na 540. Wiemy więc, że…
Wiemy więc, że… proces synchronizacji…
proces synchronizacji… świadomość to poziom częstotliwości,
świadomość to poziom częstotliwości,
a świadomość jest pod wpływem wahadła…
wahadła… częstotliwości wibracji
częstotliwości wibracji poziomów świadomości innych ludzi.
poziomów świadomości innych ludzi. Cały sens bycia świetnym
Cały sens bycia świetnym nauczycielem polega na tym, że częstotliwość jest
nauczycielem polega na tym, że częstotliwość jest odbierana w mowie. To bezosobowa
odbierana w mowie. To bezosobowa transmisja.
transmisja. Więc osoba, która nadal ma problemy z
Więc osoba, która nadal ma problemy z dawaniem…  Uzależnienie przechodzi, powiedzmy, do NA,
dawaniem…  Uzależnienie przechodzi, powiedzmy, do NA, AA, Elanon,
AA, Elanon, dowolnej z grup 12 kroków, ponieważ
dowolnej z grup 12 kroków, ponieważ kalibrują się na poziomie 540.
kalibrują się na poziomie 540. Pole energetyczne 540
Pole energetyczne 540 będzie wtedy odbierać twoją aurę na poziomie 540
będzie wtedy odbierać twoją aurę na poziomie 540 i dopóki twoja aura będzie odbierać
i dopóki twoja aura będzie odbierać to 540, trzeźwość jest spontaniczna lub
to 540, trzeźwość jest spontaniczna lub łatwa,
łatwa, jeśli twój własny poziom świadomości
jeśli twój własny poziom świadomości nie osiągnie poziomu 540. Co
nie osiągnie poziomu 540. Co się stanie, jeśli odejdziesz od pola energetycznego?
się stanie, jeśli odejdziesz od pola energetycznego? Powrócisz do poprzedniego stanu
Powrócisz do poprzedniego stanu świadomości, a uzależnienie
świadomości, a uzależnienie powróci. Więc jesteś chroniony przed
powróci. Więc jesteś chroniony przed uzależnieniami i nie zapominaj, że są one bardzo, bardzo
uzależnieniami i nie zapominaj, że są one bardzo, bardzo potężne. Mam na myśli to, że ludzie są gotowi
potężne. Mam na myśli to, że ludzie są gotowi za nie umrzeć. To silne, prawda?
za nie umrzeć. To silne, prawda? Jest wystarczająco silne, by cię zabić i
Jest wystarczająco silne, by cię zabić i zniszczyć. A
zniszczyć. A osoba, która się go nie boi, nie
osoba, która się go nie boi, nie mierzy się z prawdą. Jego
mierzy się z prawdą. Jego celem jest pozbycie się ciebie, aby
celem jest pozbycie się ciebie, aby zwyciężyć, zdominować cię i zniszczyć,
zwyciężyć, zdominować cię i zniszczyć, ponieważ wtedy cię zawładnie. Rozumiesz
ponieważ wtedy cię zawładnie. Rozumiesz naturę sił, które
naturę sił, które tradycyjnie nazywamy siłami ciemności. Ich
tradycyjnie nazywamy siłami ciemności. Ich celem jest zniszczenie cię i zawładnięcie tobą.
Stajesz się jednym z nich.  Zombie i robisz, co ci każą.
robisz, co ci każą. Teraz jesteś zdominowany przez pole,
Teraz jesteś zdominowany przez pole, któremu się poddałeś. Dobrze? Więc człowiek jest
któremu się poddałeś. Dobrze? Więc człowiek jest bezpieczny tylko tak długo, jak długo jest
bezpieczny tylko tak długo, jak długo jest chroniony przez to pole.
chroniony przez to pole. Jeśli jego własny poziom świadomości ewoluuje
Jeśli jego własny poziom świadomości ewoluuje poza 540, staje się on
poza 540, staje się on samym programem i nie jest już
samym programem i nie jest już zależny od zewnętrznej energii grupy. Nawiasem mówiąc,
zależny od zewnętrznej energii grupy. Nawiasem mówiąc, taki jest cel wszystkich
taki jest cel wszystkich grup duchowych – oddana grupa,
grup duchowych – oddana grupa, oddany aśram,
oddany aśram, bez względu na to, co robią, bez względu na
bez względu na to, co robią, bez względu na fryzury, kolory, które noszą itd.
fryzury, kolory, które noszą itd. To oddanie. To oddanie jest ich siłą
To oddanie. To oddanie jest ich siłą . Wiesz,
. Wiesz, oddanie jest ich siłą.
Czy Bóg ma ego? A jeśli nie, to dlaczego my je mamy?
my je mamy? Kto?
Kto? Bóg.
Czy operacja wymiany stawu kolanowego utrudni rozwój duchowy?
rozwój duchowy? Nie, pomoże mu.
Nie, pomoże mu. Będziesz mógł lepiej podążać ścieżką
Będziesz mógł lepiej podążać ścieżką .
Jednak porzucam chrześcijaństwo, ponieważ klęczenie w kościele dziś nie zadziała
klęczenie w kościele dziś nie zadziała .
Jakie są polecane programy studiów duchowego oświecenia?
Myślę, że te, które zwyciężają, są podstawą.  Zrównać grunt z ziemią. Myślę, że
podstawą.  Zrównać grunt z ziemią. Myślę, że kościoły bezwyznaniowe, takie jak
kościoły bezwyznaniowe, takie jak Kościół Jedności czy
Kościół Jedności czy Nauka Umysłu itd., oparte na
Nauka Umysłu itd., oparte na solidnych fundamentach duchowych. Myślę, że
solidnych fundamentach duchowych. Myślę, że grupy 12 kroków,
grupy 12 kroków, kurs cudów. Myślę, że
kurs cudów. Myślę, że cokolwiek kalibruje, wiesz,
cokolwiek kalibruje, wiesz, ponad 200.
ponad 200. Musiałbyś. Więc cokolwiek kalibruje
Musiałbyś. Więc cokolwiek kalibruje ponad 200 i jest poświęcone
ponad 200 i jest poświęcone prawdzie duchowej, ostatecznie cię tam zaprowadzi.
prawdzie duchowej, ostatecznie cię tam zaprowadzi. Wiesz, z powodów kulturowych, etnicznych i
Wiesz, z powodów kulturowych, etnicznych i karmicznych jesteśmy przyciągani do jednej
karmicznych jesteśmy przyciągani do jednej lub drugiej grupy. Nie zapominaj, że wielu z
lub drugiej grupy. Nie zapominaj, że wielu z nas było związanych z wieloma grupami przez
nas było związanych z wieloma grupami przez wiele pokoleń, wiele wcieleń.
wiele pokoleń, wiele wcieleń. Wiesz, całe grupy etniczne
Wiesz, całe grupy etniczne przychodzą i odchodzą w tym samym czasie.
przychodzą i odchodzą w tym samym czasie. Widzisz ludzi przychodzących jako grupa, a potem
Widzisz ludzi przychodzących jako grupa, a potem cztery lub pięć milionów z nich zostaje zabitych
cztery lub pięć milionów z nich zostaje zabitych lub wymordowanych i wszyscy opuszczają
lub wymordowanych i wszyscy opuszczają planetę w tym samym czasie. To jak
planetę w tym samym czasie. To jak taniec rojów ptaków. Widzisz
taniec rojów ptaków. Widzisz karmę. Więc istnieje karma grupowa,
karmę. Więc istnieje karma grupowa, której każdy w grupie przypisuje
której każdy w grupie przypisuje określoną pozycję
określoną pozycję i widzimy, jak im się przytrafiają różne rzeczy.  które
i widzimy, jak im się przytrafiają różne rzeczy.  które wydają nam się niesprawiedliwe itd., ponieważ nie
wydają nam się niesprawiedliwe itd., ponieważ nie wiemy, jaka jest ich grupowa karma. Kiedy już się tego
wiemy, jaka jest ich grupowa karma. Kiedy już się tego dowiecie, zobaczycie, że jest to
dowiecie, zobaczycie, że jest to automatyczna konsekwencja,
automatyczna konsekwencja, rozwinięcie tego, co zostało zrobione
rozwinięcie tego, co zostało zrobione wcześniej.
To nieliniowe zjawisko falowe.
Jak dążenie do wyrażania swojej kreatywności ma się do oświecenia? Czy
kreatywności ma się do oświecenia? Czy istnieje związek między wykorzystywaniem swoich
istnieje związek między wykorzystywaniem swoich darów a oświeceniem?
Nie pamiętam dokładnie, o co wcześniej pytano. Powiedziałbym, że
dokładnie, o co wcześniej pytano. Powiedziałbym, że wdzięczność za swoje dary zbliża nas
wdzięczność za swoje dary zbliża nas do Boga. Innymi słowy, wdzięczność
do Boga. Innymi słowy, wdzięczność zamiast pychy lub egoizmu z powodu
zamiast pychy lub egoizmu z powodu swoich darów. Wszyscy rodzimy się z
swoich darów. Wszyscy rodzimy się z pewnymi darami i skłonnościami
pewnymi darami i skłonnościami do bycia za nie wdzięcznym i wdzięcznym
do bycia za nie wdzięcznym i wdzięcznym . Rozmawiałem na zewnątrz. Powiedziałem, że
. Rozmawiałem na zewnątrz. Powiedziałem, że przypadkiem widzieliśmy program
przypadkiem widzieliśmy program Paula McCartneya w BBC i to był bardzo
Paula McCartneya w BBC i to był bardzo piękny program. Był to bardzo
piękny program. Był to bardzo Parkinson czy ktoś inny – nazywał się
Parkinson czy ktoś inny – nazywał się prowadzący wywiad – a Paul opisywał
prowadzący wywiad – a Paul opisywał niektóre ze swoich doświadczeń życiowych, a potem
niektóre ze swoich doświadczeń życiowych, a potem zaczął grać,
zaczął grać, eee, i był po prostu bardzo, bardzo
eee, i był po prostu bardzo, bardzo naturalny, całkiem czarujący w pewnym sensie, a potem
naturalny, całkiem czarujący w pewnym sensie, a potem zagrał coś innego i…  Potem
zagrał coś innego i…  Potem dalej rozmawiali, a on wyjaśnił, jaka
dalej rozmawiali, a on wyjaśnił, jaka była jego relacja z Johnem i dlaczego
była jego relacja z Johnem i dlaczego mieli te konflikty, co
mieli te konflikty, co o tym myślał i jak bardzo był wdzięczny, że pogodzili się
o tym myślał i jak bardzo był wdzięczny, że pogodzili się przed śmiercią Johna. Pomyślał, że
przed śmiercią Johna. Pomyślał, że powiedział, jak okropnie by było,
powiedział, jak okropnie by było, gdyby John umarł, zanim się
gdyby John umarł, zanim się pogodziliśmy. A potem powiedział coś
pogodziliśmy. A potem powiedział coś bardzo ważnego i przydatnego dla wszystkich
bardzo ważnego i przydatnego dla wszystkich duchowych poszukiwaczy. Powiedział: „Eee,
duchowych poszukiwaczy. Powiedział: „Eee, co to było? Liverpool”. Tak. Powiedział: „Eee, na
co to było? Liverpool”. Tak. Powiedział: „Eee, na szczęście jestem z Liverpoolu, a
szczęście jestem z Liverpoolu, a kiedy jesteś z Liverpoolu i zaczynasz
kiedy jesteś z Liverpoolu i zaczynasz wyprzedzać coś, mówią:
wyprzedzać coś, mówią: hej, stary, zaczynasz wyprzedzać to”
hej, stary, zaczynasz wyprzedzać to” . Więc zobaczył, jak uniknął
. Więc zobaczył, jak uniknął śmierci, która wynika z egoizmu, który
śmierci, która wynika z egoizmu, który dotyka tak wielu gwiazd rocka i
dotyka tak wielu gwiazd rocka i celebrytów, wiesz, który ich
celebrytów, wiesz, który ich stąd wyprowadza lub wpędza w obłęd.
stąd wyprowadza lub wpędza w obłęd. Widać, że był bardzo wdzięczny, że
Widać, że był bardzo wdzięczny, że nie dał się porwać egoizmowi,
nie dał się porwać egoizmowi, nadętej głowie, próżności i
nadętej głowie, próżności i ekspansji egocentryzmu, które
ekspansji egocentryzmu, które widać u ludzi, którzy są celebrytami w
widać u ludzi, którzy są celebrytami w oczach mediów. I tak to było.  Dar dla
oczach mediów. I tak to było.  Dar dla niego. Widziałem, że traktował to jako dar,
niego. Widziałem, że traktował to jako dar, że jego talent muzyczny był darem i
że jego talent muzyczny był darem i dlatego, kiedy grał dla ciebie,
dlatego, kiedy grał dla ciebie, grał oczywiście wiedział, że wiele
grał oczywiście wiedział, że wiele osób go ogląda.
osób go ogląda. Grał też do wywiadów, ale
Grał też do wywiadów, ale robił to z perspektywy
robił to z perspektywy daru, wiesz, to tak jakbym się tym
daru, wiesz, to tak jakbym się tym z wami dzielił i taki właśnie jestem, i ta
z wami dzielił i taki właśnie jestem, i ta pokora była całkiem piękna, więc
pokora była całkiem piękna, więc dary człowieka są wdzięczne i trzeba
dary człowieka są wdzięczne i trzeba je wykorzystywać dla dobra innych.
je wykorzystywać dla dobra innych. Więc używa swojego daru dla radości
Więc używa swojego daru dla radości świata, aby wnieść do niego piękno, ponieważ
świata, aby wnieść do niego piękno, ponieważ piękno jest jedną z najszybszych dróg
piękno jest jedną z najszybszych dróg do Boga.
do Boga. Piękno jest jednym ze skrótów do Boga.
Piękno jest jednym ze skrótów do Boga. Ten, kto
czci i ceni piękno, jest blisko Boga. Tak jak widać w muzyce, którą
Boga. Tak jak widać w muzyce, którą graliśmy o 7:40.
graliśmy o 7:40. Jesteś w połowie drogi.  ludzie.
Od 7:40 nie musisz już nic robić, wiesz, poza tym, że możesz się odprężyć i pozwolić, żeby to zrobiło
wiesz, poza tym, że możesz się odprężyć i pozwolić, żeby to zrobiło za ciebie.  Niech będzie jak jest
za ciebie.  Niech będzie jak jest .   Czy
.   Czy zatem
zatem jesteśmy tu na Ziemi po to, aby się czegoś nauczyć?   Czy
jesteśmy tu na Ziemi po to, aby się czegoś nauczyć?   Czy to jest szkoła?   No cóż
to jest szkoła?   No cóż , zobaczmy.  Powiedzieliśmy, że jeśli
, zobaczmy.  Powiedzieliśmy, że jeśli przyjrzeć się naturze, jakości ludzkiego
przyjrzeć się naturze, jakości ludzkiego życia, widać, że jest ono czyśćcowe.  Jak
życia, widać, że jest ono czyśćcowe.  Jak widać, historia zaczyna się od seryjnego
widać, historia zaczyna się od seryjnego mordercy, który zabił 13 dzieci, a kończy na
mordercy, który zabił 13 dzieci, a kończy na Buddzie i wszystkich możliwych postaciach
Buddzie i wszystkich możliwych postaciach pomiędzy.
pomiędzy.
Wartość tego życia polega zatem, można by rzec, na spłaceniu długu karmicznego i
rzec, na spłaceniu długu karmicznego i zdobywaniu zasług karmicznych.
zdobywaniu zasług karmicznych. niewiarygodna liczba wyborów, dzięki czemu
niewiarygodna liczba wyborów, dzięki czemu w każdej chwili można mieć wiele
w każdej chwili można mieć wiele możliwości wyboru.
możliwości wyboru. Można zatem powiedzieć, że każdy wybór zwiększa
Można zatem powiedzieć, że każdy wybór zwiększa lub zmniejsza obciążenie
lub zmniejsza obciążenie zasadniczej układanki karmicznego „ja”, które
zasadniczej układanki karmicznego „ja”, które determinuje,
determinuje, co dzieje się z duchem, gdy opuszcza
co dzieje się z duchem, gdy opuszcza ciało.  Oczywiste jest, że pociąga cię to, co podobne do tego,
ciało.  Oczywiste jest, że pociąga cię to, co podobne do tego,
z czym się identyfikujesz, a wartością jest to, co cię przyciąga.
Jak już mówiłem, jeśli posprzątasz stare miejsce spotkań i założysz nowe zasłony
stare miejsce spotkań i założysz nowe zasłony i dywany, stara ekipa nie
i dywany, stara ekipa nie powróci.
powróci. Mówisz: „Czy nie będą zadowoleni, jak
Mówisz: „Czy nie będą zadowoleni, jak to wszystko naprawimy? Nie będą już jeść w twojej
to wszystko naprawimy? Nie będą już jeść w twojej restauracji.
restauracji. Wrócą. Znajdą inne
Wrócą. Znajdą inne miejsce
miejsce niedaleko gazowni.
To było miejsce niedaleko gazowni, kiedy byłem taksówkarzem i miało pewien
byłem taksówkarzem i miało pewien urok, bo było tuż obok
urok, bo było tuż obok gazowni. Rozumiesz? Było
gazowni. Rozumiesz? Było super. A naprawdę modni ludzie
super. A naprawdę modni ludzie chodzili do Dirty Helens. Była bardzo wulgarna
chodzili do Dirty Helens. Była bardzo wulgarna i była prostytutką.
i była prostytutką. Sprzedawała tylko whisky. A jeśli chciałeś
Sprzedawała tylko whisky. A jeśli chciałeś drinka, mówiła, że ​​owoce można
drinka, mówiła, że ​​owoce można pić na dole ulicy.
Ponieważ była skazaną burdelmamą, nie mogła dostać licencji. To jest w
nie mogła dostać licencji. To jest w Milwaukee w stanie Wisconsin.
Milwaukee w stanie Wisconsin. Ponieważ była skazaną burdelmamą z
Ponieważ była skazaną burdelmamą z
przeszłością, czy czymś takim, nie mogła dostać licencji na alkohol. Ale
nie mogła dostać licencji na alkohol. Ale prawo w stanie Wisconsin stanowiło, że
prawo w stanie Wisconsin stanowiło, że można było mieć ze trzy butelki
można było mieć ze trzy butelki whisky. Trzeba było mieć licencję
whisky. Trzeba było mieć licencję na więcej niż dwie, trzy butelki. Więc
na więcej niż dwie, trzy butelki. Więc trzymała tylko dwie, trzy butelki…
trzymała tylko dwie, trzy butelki… Whisky w tawernie. Ona piła tylko jednego
Whisky w tawernie. Ona piła tylko jednego , dużego kieliszka. A potem
, dużego kieliszka. A potem zamawiała taksówkę. Więc kiedy jej whisky
zamawiała taksówkę. Więc kiedy jej whisky schodziła, dzwoniła tam. Więc jechałem
schodziła, dzwoniła tam. Więc jechałem taksówką. Mówiła: „Brudna Heleno, ty
taksówką. Mówiła: „Brudna Heleno, ty tam”. Dawała ci pieniądze,
tam”. Dawała ci pieniądze, szedłeś, dostawałeś butelkę whisky i
szedłeś, dostawałeś butelkę whisky i przywoziłeś ją z powrotem. Tak więc prowadziła
przywoziłeś ją z powrotem. Tak więc prowadziła tawernę, wiesz,
szykowna, wiesz, fajna, hipsterska ekipa. Grube dywany takie jak ten.
Grube dywany takie jak ten. Co? Och, to ja to powiedziałem. Och,
Co? Och, to ja to powiedziałem. Och, przepraszam.
przepraszam. Nie, nie mogę uwierzyć, że to powiedziałeś. Cóż,
Nie, nie mogę uwierzyć, że to powiedziałeś. Cóż, to fakt.
Byłem taksówkarzem i… no i oczywiście Brudna Helen miała całkiem bogate
oczywiście Brudna Helen miała całkiem bogate słownictwo.
Widzisz więc atrakcyjność tej hipsterskiej, fajnej degeneracji.
fajnej degeneracji. Wiesz, czy to złe, czy nie,
Wiesz, czy to złe, czy nie, zależy od kontekstu, prawda? To było modne
zależy od kontekstu, prawda? To było modne i fajne, a ona była w porządku, ale
i fajne, a ona była w porządku, ale to było nielegalne, wiesz.
Jakie są niektóre zawody, które można zobaczyć u osób kochających bezwarunkowo?
osób kochających bezwarunkowo? I czy film mógłby…  Czy filmowiec może być
I czy film mógłby…  Czy filmowiec może być oświecony?
Oświecona, brudna pomoc. Widzisz, wszyscy służymy w jakiejkolwiek
Widzisz, wszyscy służymy w jakiejkolwiek roli, wiesz, i
roli, wiesz, i promieniujemy radością z tego, kim jesteśmy, we
promieniujemy radością z tego, kim jesteśmy, we wszystkim, co robimy.
wszystkim, co robimy. Możesz więc wsiąść do windy, a
Możesz więc wsiąść do windy, a operator windy po prostu się włączy,
operator windy po prostu się włączy, włączy cię i to będzie ekstatyczne.
włączy cię i to będzie ekstatyczne. I dlatego możemy nieść radość
I dlatego możemy nieść radość światu przy każdej okazji, wiesz.
światu przy każdej okazji, wiesz. Tak.
Tak. Służymy światu radością dzielenia się
Służymy światu radością dzielenia się radością z doświadczenia własnego
radością z doświadczenia własnego istnienia. Źródło radości pochodzi z
istnienia. Źródło radości pochodzi z wnętrza i dzielimy się nim ze wszystkim
wnętrza i dzielimy się nim ze wszystkim i wszystkimi, krocząc przez
i wszystkimi, krocząc przez świat. Co? W ten sposób służymy Bogu i
świat. Co? W ten sposób służymy Bogu i służymy sobie.
służymy sobie. Więc możesz być, no cóż, radością dla świata,
Więc możesz być, no cóż, radością dla świata, niezależnie od tego, co robisz. Nawet kat,
niezależnie od tego, co robisz. Nawet kat, widzisz, może ci to powiedzieć, zanim odetnie
widzisz, może ci to powiedzieć, zanim odetnie ci głowę.
ci głowę. To nic osobistego.
To nic osobistego. Rozumiesz?
Teraz, jeśli jesteś prawdziwym angielskim dżentelmenem, powiesz: „Oczywiście, że nie”.  Wykonujesz
powiesz: „Oczywiście, że nie”.  Wykonujesz swój obowiązek.  A oto kilku Bobów, którymi trzeba się
swój obowiązek.  A oto kilku Bobów, którymi trzeba się zająć."
Wiadomo było, że jeśli nie miałeś kilku dodatkowych Bobów, mogłeś go oberwać raz
kilku dodatkowych Bobów, mogłeś go oberwać raz czy dwa.
Więc nawet kat, widzisz, może być radosnym katem.
Czy programy szkoleniowe w Instytucie Monroe są przydatne w podróży
Instytucie Monroe są przydatne w podróży oświecenia, czy tylko dla zabawy w
oświecenia, czy tylko dla zabawy w sferach duchowych? Nie
sferach duchowych? Nie wiem nic o Instytucie Monroe.
wiem nic o Instytucie Monroe. Wiele lat temu podróże poza ciałem…
Wiele lat temu podróże poza ciałem… ciało… ciało… Monroe był oczywiście
ciało… ciało… Monroe był oczywiście czymś innowacyjnym i wymagającym i to
czymś innowacyjnym i wymagającym i to on zorganizował incydent z Monroe…
on zorganizował incydent z Monroe… Instytut Monroe…
Instytut Monroe… Uważałem, że jego książka jest całkiem urocza.
Uważałem, że jego książka jest całkiem urocza. Oto ten niewinny człowiek, który nigdy nie
Oto ten niewinny człowiek, który nigdy nie słyszał o wyjściu z ciała… nikt o
słyszał o wyjściu z ciała… nikt o tym nie słyszał w latach, kiedy to zostało opublikowane.
tym nie słyszał w latach, kiedy to zostało opublikowane. Nie pamiętam, kiedy to zostało opublikowane,
Nie pamiętam, kiedy to zostało opublikowane, ale kiedy wszyscy dorastaliśmy wcześnie w
ale kiedy wszyscy dorastaliśmy wcześnie w świecie duchowym, nikt nigdy nie słyszał o wyjściu
świecie duchowym, nikt nigdy nie słyszał o wyjściu z ciała. Więc oto on był inżynierem i
z ciała. Więc oto on był inżynierem i wychodzi z ciała i przeżywa wszystkie
wychodzi z ciała i przeżywa wszystkie te astralne przygody,
te astralne przygody, a potem wraca do swojego ciała i
a potem wraca do swojego ciała i czuje się winny, ponieważ wiele z nich jest
czuje się winny, ponieważ wiele z nich jest miłosnych, a obok w łóżku leży jego żona.
miłosnych, a obok w łóżku leży jego żona. do niego.
do niego. Cóż, Bob, a potem Monroe, odkryli
Cóż, Bob, a potem Monroe, odkryli sposoby tworzenia odmiennych stanów
sposoby tworzenia odmiennych stanów świadomości za pomocą dźwięku z
świadomości za pomocą dźwięku z niewielką różnicą częstotliwości
niewielką różnicą częstotliwości między dwoma uszami. I
między dwoma uszami. I zwiększając, zmniejszając częstotliwość,
zwiększając, zmniejszając częstotliwość, można zmienić stan świadomości
można zmienić stan świadomości wraz ze stanem hipnotycznym. Możesz więc
wraz ze stanem hipnotycznym. Możesz więc przejść do 10, możesz przejść do 12,
przejść do 10, możesz przejść do 12, możesz przejść do 14
Kiedyś to zrobiłem, zrobiłem to z ciekawości i pamiętam, a potem on
ciekawości i pamiętam, a potem on gwizdał. Więc przeżywałeś te
gwizdał. Więc przeżywałeś te astralne przygody w różnych
astralne przygody w różnych sferach i wszechświatach,
sferach i wszechświatach, a ten dźwięk cię przywracał.
a ten dźwięk cię przywracał. Więc jesteś uwarunkowany, aby powrócić do
Więc jesteś uwarunkowany, aby powrócić do ciała, gdy słyszysz to.
ciała, gdy słyszysz to. Jest dźwięk, więc nadchodzi
Jest dźwięk, więc nadchodzi dźwięk i zapomniałem, jaka to
dźwięk i zapomniałem, jaka to była przygoda. Byłem zaangażowany w jakiś wymiar
była przygoda. Byłem zaangażowany w jakiś wymiar i wróciłem do ciała do góry nogami.
i wróciłem do ciała do góry nogami. Wszedłem do ciała do góry nogami. Ciało
Wszedłem do ciała do góry nogami. Ciało leżało jedną stroną do góry. Wszedłem do
leżało jedną stroną do góry. Wszedłem do ciała drugą stroną. Patrzyłem w dół, na
ciała drugą stroną. Patrzyłem w dół, na tył czaszki, na podłogę i zdałem sobie
tył czaszki, na podłogę i zdałem sobie sprawę, że muszę się wycofać, zawrócić
sprawę, że muszę się wycofać, zawrócić i ponownie zadokować.
Więc, Boże, dopomóż. Tak się stało. Przyszedłem do ciała do góry nogami. Tak czy inaczej, istnieją
ciała do góry nogami. Tak czy inaczej, istnieją różne techniki. Czasami stosuje się je
różne techniki. Czasami stosuje się je do regresji do poprzednich wcieleń. Aha.
do regresji do poprzednich wcieleń. Aha. Istnieją więc pewne rodzaje
Istnieją więc pewne rodzaje podróży astralnych, w których cofa się przez
podróży astralnych, w których cofa się przez różne wymiary czasu i ponownie
różne wymiary czasu i ponownie doświadcza,
doświadcza, ponieważ wszystko, czego kiedykolwiek
ponieważ wszystko, czego kiedykolwiek doświadczyliśmy, istnieje nadal
doświadczyliśmy, istnieje nadal w pewnym wymiarze.
w pewnym wymiarze.
Chcesz zrobić sobie przerwę czy zrezygnować?
zrezygnować?
Dajcie mi jeszcze kilka, a potem szybko. Dam wam
szybko. Dam wam szybką odpowiedź.
szybką odpowiedź. Jezus nauczał o zbawieniu, a Budda o
Jezus nauczał o zbawieniu, a Budda o oświeceniu. W tym tkwi różnica.
oświeceniu. W tym tkwi różnica. Ojej. Ojej.
Chyba właśnie wyjaśniłem to w jednej z książek.
Zbawienie to inny cel niż ten, którego moglibyśmy się nauczyć dzięki
moglibyśmy się nauczyć dzięki własnym badaniom kinezjologicznym. Jezus
własnym badaniom kinezjologicznym. Jezus Chrystus przyszedł bezpośrednio z
Chrystus przyszedł bezpośrednio z nieba, bez wcześniejszych fizycznych
nieba, bez wcześniejszych fizycznych wcieleń,
aby przekazać informacje o niebie i o tym, jak do niego dotrzeć. I powiedział nam, i
i o tym, jak do niego dotrzeć. I powiedział nam, i powiedział nam po prostu, że wszystko, co kalibruje się
powiedział nam po prostu, że wszystko, co kalibruje się poniżej 200, nie dostanie się do nieba.
poniżej 200, nie dostanie się do nieba. To jest  Co powiedział?
Żadne słabe połączenie z kinezjologią nie doprowadzi cię tam, gdzie chcesz.
Budda nauczał o oświeceniu, co jest inne. Jezus Chrystus jest bardziej
jest inne. Jezus Chrystus jest bardziej jak Buddyzm Krainy Lotosu, w którym
jak Buddyzm Krainy Lotosu, w którym własna energia duchowa nie ma
własna energia duchowa nie ma wystarczającej ilości osobistej energii duchowej.
wystarczającej ilości osobistej energii duchowej. A zatem Zbawiciel, poprzez twoje
A zatem Zbawiciel, poprzez twoje oddanie,
oddanie, jego karmiczne poświęcenie i nieskończona
jego karmiczne poświęcenie i nieskończona moc,
moc, jest środkiem, dzięki któremu
jest środkiem, dzięki któremu w Egipcie, władca Ozyrysa,
w Egipcie, władca Ozyrysa, władca świata podziemnego, widzisz, twoje
władca świata podziemnego, widzisz, twoje serce jest ważone na szalach
serce jest ważone na szalach sprawiedliwości
w niebiańskich sferach, twoim świadkiem w tym czasie
czasie jest Chrystus, który mówi w twoim imieniu,
jest Chrystus, który mówi w twoim imieniu, że nie masz
że nie masz wystarczającej zasługi karmicznej, aby wejść na
wystarczającej zasługi karmicznej, aby wejść na pola niebios, które
pola niebios, które skalibrowałyby ponad 600 na własną rękę. Więc on
skalibrowałyby ponad 600 na własną rękę. Więc on mówi w twoim imieniu. Jego zasługa karmiczna jest
mówi w twoim imieniu. Jego zasługa karmiczna jest taka, że
taka, że odpuszcza część twojej karmicznej negatywności, która
odpuszcza część twojej karmicznej negatywności, która zostaje odpuszczona przez twoje oddanie mu.
zostaje odpuszczona przez twoje oddanie mu. Budda nauczał nas bardziej rygorystycznej,
Budda nauczał nas bardziej rygorystycznej, prostszej drogi, która nie zależy od
prostszej drogi, która nie zależy od zbawienia. Zależy to od
zbawienia. Zależy to od
poziomu nauczyciela. To jest  Prosta droga do niedualizmu. Zen
To jest  Prosta droga do niedualizmu. Zen jest prawdopodobnie najlepszym przykładem
jest prawdopodobnie najlepszym przykładem buddyzmu mahajany.
buddyzmu mahajany. To prosta droga do
To prosta droga do całkowitego rozpuszczenia wszelkiej karmy, do
całkowitego rozpuszczenia wszelkiej karmy, do całkowitego przekroczenia ego.
całkowitego przekroczenia ego. Ze wszystkich religii świata, wiesz,
Ze wszystkich religii świata, wiesz, buddyzm stracił na znaczeniu najmniej. Jeśli
buddyzm stracił na znaczeniu najmniej. Jeśli spojrzeć na to z innej strony, chrześcijaństwo w I wieku
spojrzeć na to z innej strony, chrześcijaństwo w I wieku było w okolicach 900 roku. W ciągu pierwszych trzech
było w okolicach 900 roku. W ciągu pierwszych trzech lub czterech wieków, po soborze
lub czterech wieków, po soborze w Nika,
w Nika, chrześcijaństwo, które istniało w latach 900,
chrześcijaństwo, które istniało w latach 900, spadło do około 485 roku
spadło do około 485 roku .
. Myślę, że to był czas, w którym wprowadzono,
Myślę, że to był czas, w którym wprowadzono,
być może, Księgę Objawień w Nowym Testamencie. W każdym razie, nastąpił
Nowym Testamencie. W każdym razie, nastąpił straszliwy krach.
straszliwy krach.
Los islamu zależy również od tego, o której nurcie islamu
zależy również od tego, o której nurcie islamu mówisz.
mówisz. Buddyzm upadł najmniej. Buddyzm w swojej
Buddyzm upadł najmniej. Buddyzm w swojej czystej postaci
czystej postaci w czasach Buddy istniał w latach 1000 i
w czasach Buddy istniał w latach 1000 i nadal istnieje w okolicach 900 roku.
nadal istnieje w okolicach 900 roku. Prawdopodobnie najmniej został naruszony przez
Prawdopodobnie najmniej został naruszony przez fałsz po drodze. Wiesz,
fałsz po drodze. Wiesz,
instytucjonalne instytucje.  które narastają wokół pierwotnej prawdy, a następnie ją
narastają wokół pierwotnej prawdy, a następnie ją przesłaniają. Prawda
przesłaniają. Prawda oczywiście się nie zmieniła, a rdzeń
oczywiście się nie zmieniła, a rdzeń prawdy, esencja, płomień prawdy,
prawdy, esencja, płomień prawdy, wciąż istnieje czysty i nieskażony w
wciąż istnieje czysty i nieskażony w sercu każdej wielkiej religii.
sercu każdej wielkiej religii. Koran świętuje 700-lecie, niezależnie od tego,
Koran świętuje 700-lecie, niezależnie od tego, co działo się z Mahometem na przestrzeni
co działo się z Mahometem na przestrzeni dziejów,
dziejów, i ta data jest odpowiednia.
i ta data jest odpowiednia. Chciałem Ci tylko podziękować za błogosławieństwo
Chciałem Ci tylko podziękować za błogosławieństwo Twojej łaski i myślę, że skończyliśmy
Twojej łaski i myślę, że skończyliśmy z pytaniami.
z pytaniami. Jestem zaszczycony Twoją obecnością, o Panie.