Tak więc rozpoczynamy nowy, tegoroczny
Tak więc rozpoczynamy nowy, tegoroczny cykl sześciu wykładów.
Omówimy nowe rzeczy, które pojawiły
Omówimy nowe rzeczy, które pojawiły się w wyniku naszych badań.
się w wyniku naszych badań.
się w wyniku naszych badań. Tak czy inaczej, odkryliśmy nowe rzeczy.
Tak czy inaczej, odkryliśmy nowe rzeczy.
Tak czy inaczej, odkryliśmy nowe rzeczy. Dzielimy się nimi z Wami.
Dzielimy się nimi z Wami.
Dzielimy się nimi z Wami. Rzeczy, które są całkowicie zdumiewające i są
Rzeczy, które są całkowicie zdumiewające i są
Rzeczy, które są całkowicie zdumiewające i są wynikiem badań duchowych.
O ile wiem, jesteśmy jedynym
O ile wiem, jesteśmy jedynym na świecie narodem, który zajmuje się
na świecie narodem, który zajmuje się
na świecie narodem, który zajmuje się badaniami nad duchowością.
badaniami nad duchowością.
badaniami nad duchowością. Ludzie zajmują się
Ludzie zajmują się
Ludzie zajmują się badaniami religijnymi.  Podróżują do świętych
badaniami religijnymi.  Podróżują do świętych
badaniami religijnymi.  Podróżują do świętych ziem i prowadzą wykopaliska w poszukiwaniu
artefaktów,
artefaktów, co jest interesujące z historycznego punktu widzenia.
Powodem, dla którego zajęliśmy się
Powodem, dla którego zajęliśmy się badaniami duchowymi, było wykorzystanie
badaniami duchowymi, było wykorzystanie
badaniami duchowymi, było wykorzystanie techniki
techniki
techniki łączącej świadomość z
łączącej świadomość z
łączącej świadomość z domeną fizyczną w taki sposób, że
domeną fizyczną w taki sposób, że
domeną fizyczną w taki sposób, że byliśmy w stanie
byliśmy w stanie
byliśmy w stanie odróżnić prawdę od fałszu.
I choć nigdy wcześniej nie zdarzyło się to
I choć nigdy wcześniej nie zdarzyło się to na naszej planecie,
na naszej planecie,
na naszej planecie, wciąż nie możemy otrząsnąć się z
wciąż nie możemy otrząsnąć się z
wciąż nie możemy otrząsnąć się z konsekwencji tego zdarzenia.
Dlatego dzielimy się z wami wynikami badań,
Dlatego dzielimy się z wami wynikami badań, dzielimy się z wami techniką.
dzielimy się z wami techniką.
dzielimy się z wami techniką. Dzisiaj zrobimy to trochę inaczej
Dzisiaj zrobimy to trochę inaczej
Dzisiaj zrobimy to trochę inaczej niż dotychczas.
Chciałbym się podzielić informacją, która w pewien sposób
Chciałbym się podzielić informacją, która w pewien sposób łączy naszą pracę nad
łączy naszą pracę nad
łączy naszą pracę nad odpowiedzią kinesi-kinezjologiczną z nowoczesną
odpowiedzią kinesi-kinezjologiczną z nowoczesną
odpowiedzią kinesi-kinezjologiczną z nowoczesną zaawansowaną fizyką teoretyczną, mechaniką kwantową i
zaawansowaną fizyką teoretyczną, mechaniką kwantową i
teorią kwantową,
teorią kwantową, abyśmy mogli
abyśmy mogli
abyśmy mogli w pełni połączyć kontinuum od
w pełni połączyć kontinuum od
w pełni połączyć kontinuum od racjonalnego, konwencjonalnego paradygmatu Newtona,
racjonalnego, konwencjonalnego paradygmatu Newtona,
poprzez jego rozwój i
poprzez jego rozwój i transcendencję do mechaniki kwantowej.
transcendencję do mechaniki kwantowej.
transcendencję do mechaniki kwantowej. i te aspekty mechaniki kwantowej,
i te aspekty mechaniki kwantowej,
i te aspekty mechaniki kwantowej, które wyjaśniają reakcję kinezjologiczną.
To ucieszy wielu ludzi na świecie,
ponieważ kochają świat logiki i
ponieważ kochają świat logiki i nauki.
nauki.
nauki. Dlatego też dokonamy tego
Dlatego też dokonamy tego
Dlatego też dokonamy tego skoku kwantowego, podając wyjaśnienie, które, moim zdaniem,
skoku kwantowego, podając wyjaśnienie, które, moim zdaniem,
skoku kwantowego, podając wyjaśnienie, które, moim zdaniem, będzie pomocne.
będzie pomocne.
będzie pomocne. Chcielibyśmy również omówić
Chcielibyśmy również omówić
Chcielibyśmy również omówić sam test kinezjologiczny, ponieważ wiele się dzięki niemu nauczyliśmy.
sam test kinezjologiczny, ponieważ wiele się dzięki niemu nauczyliśmy.
sam test kinezjologiczny, ponieważ wiele się dzięki niemu nauczyliśmy. Wiesz, opublikowaliśmy to po raz pierwszy
Wiesz, opublikowaliśmy to po raz pierwszy
Wiesz, opublikowaliśmy to po raz pierwszy w 94 lub 95 roku, w kontekście badań nad
w 94 lub 95 roku, w kontekście badań nad
w 94 lub 95 roku, w kontekście badań nad naturą świadomości i
naturą świadomości i
naturą świadomości i rzeczywistością duchową.
rzeczywistością duchową.
rzeczywistością duchową. Od tego czasu nauczyliśmy się bardzo wiele
Od tego czasu nauczyliśmy się bardzo wiele
Od tego czasu nauczyliśmy się bardzo wiele .  Więc dziś rano chcemy się
.  Więc dziś rano chcemy się
.  Więc dziś rano chcemy się tym z wami podzielić.  Nic nie jest przyczyną
tym z wami podzielić.  Nic nie jest przyczyną
tym z wami podzielić.  Nic nie jest przyczyną niczego.
Nie ma powodu do czegokolwiek.
Nie ma powodu do czegokolwiek. Wszystko rozwija się spontanicznie, w miarę
Wszystko rozwija się spontanicznie, w miarę
Wszystko rozwija się spontanicznie, w miarę jak manifestuje się
jak manifestuje się
jak manifestuje się w dziele stworzenia, a to jest ciągłym, stałym
w dziele stworzenia, a to jest ciągłym, stałym
w dziele stworzenia, a to jest ciągłym, stałym rozwojem, czego
rozwojem, czego
rozwojem, czego dowodem jest twoje własne istnienie.
Jeśli nie jest to dla Ciebie oczywiste,
Jeśli nie jest to dla Ciebie oczywiste, musisz mi uwierzyć na słowo.
Teoria ewolucji.
Teoria ewolucji. Kto jest autorem tego?  Darwin.
Kto jest autorem tego?  Darwin.
Kto jest autorem tego?  Darwin. Dziś rano nie byłem tym za bardzo zainteresowany
Dziś rano nie byłem tym za bardzo zainteresowany
Dziś rano nie byłem tym za bardzo zainteresowany , ale do tego dojdziemy.  Kalibracja
, ale do tego dojdziemy.  Kalibracja
, ale do tego dojdziemy.  Kalibracja teorii ewolucji Darwina
teorii ewolucji Darwina
teorii ewolucji Darwina .
.
. Mamy pozwolenie.  ponad 400, 405, 410,
Mamy pozwolenie.  ponad 400, 405, 410,
Mamy pozwolenie.  ponad 400, 405, 410, 415, 420, 425, 4430, 450, 460.
415, 420, 425, 4430, 450, 460.
415, 420, 425, 4430, 450, 460. Teoria ewolucji Tyrona kalibruje ponad 460.
całkiem mądre.  450 to całkiem
całkiem mądre.  450 to całkiem rozsądna cena.
To całkiem sprytne.  450 wystarczy, żeby zostać
To całkiem sprytne.  450 wystarczy, żeby zostać prezydentem Stanów Zjednoczonych.
prezydentem Stanów Zjednoczonych.
prezydentem Stanów Zjednoczonych. To bardzo mądre.   No cóż,
To bardzo mądre.   No cóż,
To bardzo mądre.   No cóż, teraz zastanówmy się, jaka jest kalibracja
teraz zastanówmy się, jaka jest kalibracja
teraz zastanówmy się, jaka jest kalibracja naszego wyjaśnienia, że
naszego wyjaśnienia, że
naszego wyjaśnienia, że jesteśmy świadkami
jesteśmy świadkami
jesteśmy świadkami zjawisk przejściowo-przejściowych, przejściowego
zjawisk przejściowo-przejściowych, przejściowego
zjawisk przejściowo-przejściowych, przejściowego postrzegania zjawisk.
Ewolucja jest po prostu
Ewolucja jest po prostu procesem twojego własnego postrzegania.
procesem twojego własnego postrzegania.
procesem twojego własnego postrzegania. Ale rozwój ten jest źródłem
Ale rozwój ten jest źródłem
Ale rozwój ten jest źródłem wszystkiego, co istnieje od chwili do
wszystkiego, co istnieje od chwili do
wszystkiego, co istnieje od chwili do chwili.  Tak więc każda rzecz pochodzi
chwili.  Tak więc każda rzecz pochodzi
chwili.  Tak więc każda rzecz pochodzi bezpośrednio ze stworzenia, a nie z
bezpośrednio ze stworzenia, a nie z
bezpośrednio ze stworzenia, a nie z jakiejś poprzedniej przyczyny.
jakiejś poprzedniej przyczyny.
jakiejś poprzedniej przyczyny. Mamy pozwolenie na kalibrację tego.
Mamy pozwolenie na kalibrację tego.
Mamy pozwolenie na kalibrację tego. To ponad 700. 720 740 750
To ponad 700. 720 740 750
To ponad 700. 720 740 750 745 746.
745 746.
745 746. Dziękuję.  To wyjaśnienie to 746.
Dziękuję.  To wyjaśnienie to 746.
Mówimy więc o różnych
Mówimy więc o różnych wymiarach rzeczywistości.
Aby zrozumieć rzeczywistość duchową,
Aby zrozumieć rzeczywistość duchową, trzeba zrozumieć bardzo szczegółowo
trzeba zrozumieć bardzo szczegółowo
trzeba zrozumieć bardzo szczegółowo różnicę pomiędzy
różnicę pomiędzy
różnicę pomiędzy treścią i kontekstem.
treścią i kontekstem.
treścią i kontekstem. Treść jest ego, kontekst jest
Treść jest ego, kontekst jest
Treść jest ego, kontekst jest duchem.
duchem.
duchem. Kontekstem nieskończonym jest Bóg.  z
Kontekstem nieskończonym jest Bóg.  z
Kontekstem nieskończonym jest Bóg.  z którego wszystko się manifestuje i powstaje,
którego wszystko się manifestuje i powstaje,
którego wszystko się manifestuje i powstaje, a świadkiem jego obecności jest twoje
a świadkiem jego obecności jest twoje
a świadkiem jego obecności jest twoje własne istnienie, ponieważ nic w
własne istnienie, ponieważ nic w
własne istnienie, ponieważ nic w sobie nie ma mocy, by stworzyć własne
sobie nie ma mocy, by stworzyć własne
sobie nie ma mocy, by stworzyć własne istnienie.
Potrafimy kalibrować wszystko i wszędzie, w dowolnym
Potrafimy kalibrować wszystko i wszędzie, w dowolnym czasie.
Jedynym ograniczeniem jest to, że musisz
Jedynym ograniczeniem jest to, że musisz być uczciwy.
być uczciwy.
być uczciwy. To wyklucza 78% populacji.
Więc dziś rano, ponieważ mamy tak wiele
Więc dziś rano, ponieważ mamy tak wiele zapytań o kinezjologię,
zapytań o kinezjologię,
zapytań o kinezjologię, pomyślałem, że być może wyjaśnię
pomyślałem, że być może wyjaśnię
pomyślałem, że być może wyjaśnię zaawansowaną teoretyczną
zaawansowaną teoretyczną
zaawansowaną teoretyczną fizykę naukową, która to potwierdza, co jest
fizykę naukową, która to potwierdza, co jest
fizykę naukową, która to potwierdza, co jest wnioskiem, co
wnioskiem, co
wnioskiem, co wyjaśnia to
wyjaśnia to
wyjaśnia to terminologicznie
terminologicznie
terminologicznie i chcemy to wyjaśnić jeszcze raz
i chcemy to wyjaśnić jeszcze raz
i chcemy to wyjaśnić jeszcze raz jako technikę,
abyśmy mogli zakończyć to na zawsze.  pytania
abyśmy mogli zakończyć to na zawsze.  pytania na ten temat.
Więc Zeus i ja to zrobimy.
Więc Zeus i ja to zrobimy. Podsumujemy,
Podsumujemy,
Podsumujemy, jak to się rozwijało,
jak to się rozwijało,
jak to się rozwijało, jakie są szczegóły tej
jakie są szczegóły tej
jakie są szczegóły tej techniki, której się nauczyliśmy.
techniki, której się nauczyliśmy.
techniki, której się nauczyliśmy. Widzisz, kiedy robisz coś sam
Widzisz, kiedy robisz coś sam
Widzisz, kiedy robisz coś sam tysiące razy, tracisz w pewnym sensie
tysiące razy, tracisz w pewnym sensie
tysiące razy, tracisz w pewnym sensie możliwość nauczenia tego innych, bo
możliwość nauczenia tego innych, bo
możliwość nauczenia tego innych, bo robisz to automatycznie.  Nie zdajesz sobie
robisz to automatycznie.  Nie zdajesz sobie
robisz to automatycznie.  Nie zdajesz sobie sprawy, co robisz automatycznie.
sprawy, co robisz automatycznie.
sprawy, co robisz automatycznie. Wyjaśnimy więc kilka
Wyjaśnimy więc kilka
Wyjaśnimy więc kilka szczegółów.   W
szczegółów.   W
szczegółów.   W porządku.  Jak już wspomniałem,
porządku.  Jak już wspomniałem,
porządku.  Jak już wspomniałem, reakcja kinezjologiczna, którą zaobserwowałem po raz pierwszy, była
reakcja kinezjologiczna, którą zaobserwowałem po raz pierwszy, była
niesamowita, a stan ten utrzymywał się już od kilku lat.
niesamowita, a stan ten utrzymywał się już od kilku lat. Kiedy więc to zobaczyłem, zrozumiałem to na
Kiedy więc to zobaczyłem, zrozumiałem to na
Kiedy więc to zobaczyłem, zrozumiałem to na zupełnie innej płaszczyźnie, niż ta, którą
zupełnie innej płaszczyźnie, niż ta, którą
zupełnie innej płaszczyźnie, niż ta, którą pokazano.  Zaprezentował to
pokazano.  Zaprezentował to
pokazano.  Zaprezentował to dr John Diamond, który był
dr John Diamond, który był
dr John Diamond, który był znakomitym nauczycielem.  Nadal stosuję
znakomitym nauczycielem.  Nadal stosuję
znakomitym nauczycielem.  Nadal stosuję technikę Johna Diamonda.   Po
technikę Johna Diamonda.   Po
technikę Johna Diamonda.   Po prostu ja,
prostu ja,
prostu ja, lub ta świadomość, byliśmy tego świadkami i
lub ta świadomość, byliśmy tego świadkami i
lub ta świadomość, byliśmy tego świadkami i zrozumieliśmy to na innej płaszczyźnie,
zrozumieliśmy to na innej płaszczyźnie,
zrozumieliśmy to na innej płaszczyźnie, że była to odpowiedź nieskończonego,
że była to odpowiedź nieskończonego,
że była to odpowiedź nieskończonego, nieskończonego pola świadomości.  Czy
nieskończonego pola świadomości.  Czy
nieskończonego pola świadomości.  Czy to nie jest reakcja lokalna?  Tak więc świat
to nie jest reakcja lokalna?  Tak więc świat
to nie jest reakcja lokalna?  Tak więc świat nauki, paradygmat Newtona, jest swego rodzaju obsesją na punkcie
nauki, paradygmat Newtona, jest swego rodzaju obsesją na punkcie
nauki, paradygmat Newtona, jest swego rodzaju obsesją na punkcie przyczynowości lokalnej i
przyczynowości lokalnej i
przyczynowości lokalnej i oni naprawdę na tym poprzestają.  Mam na myśli to, że przyklejają się tak mocno, że
oni naprawdę na tym poprzestają.  Mam na myśli to, że przyklejają się tak mocno, że
oni naprawdę na tym poprzestają.  Mam na myśli to, że przyklejają się tak mocno, że nie można ich odkleić.
nie można ich odkleić.
nie można ich odkleić. Są dwie duże konferencje na temat
Są dwie duże konferencje na temat
Są dwie duże konferencje na temat nauki i świadomości.  Arizona
nauki i świadomości.  Arizona
nauki i świadomości.  Arizona wydaje się być centrum tego wszystkiego.
wydaje się być centrum tego wszystkiego.
wydaje się być centrum tego wszystkiego. Zdaje się, że na Uniwersytecie Arizony odbędzie się jedno
Zdaje się, że na Uniwersytecie Arizony odbędzie się jedno
Zdaje się, że na Uniwersytecie Arizony odbędzie się jedno w kwietniu.
w kwietniu.
w kwietniu. W Albuquerque w Nowym Meksyku znajduje się ważne
W Albuquerque w Nowym Meksyku znajduje się ważne
W Albuquerque w Nowym Meksyku znajduje się ważne wydarzenie poświęcone nauce i świadomości.
Zwykle podchodzą do tego od strony
Zwykle podchodzą do tego od strony naukowej i tkwią w tym
naukowej i tkwią w tym
naukowej i tkwią w tym przekonaniu.  nazwa.  Co ich martwi, to to, że
przekonaniu.  nazwa.  Co ich martwi, to to, że
przekonaniu.  nazwa.  Co ich martwi, to to, że nie potrafią pojąć, w jaki sposób myślenie,
nie potrafią pojąć, w jaki sposób myślenie,
nie potrafią pojąć, w jaki sposób myślenie, świadomość, subiektywność łączą się
świadomość, subiektywność łączą się
świadomość, subiektywność łączą się z funkcjonowaniem mózgu.
z funkcjonowaniem mózgu.
z funkcjonowaniem mózgu. Lepiej o tym nie wiedzieć.
Lepiej o tym nie wiedzieć, ludzie.
Lepiej o tym nie wiedzieć, ludzie. Ponieważ ten poziom
Ponieważ ten poziom
Ponieważ ten poziom świadomości utrzymuje się na poziomie
świadomości utrzymuje się na poziomie
świadomości utrzymuje się na poziomie 400.  Chcę zrobić to tutaj.   Tego mi
400.  Chcę zrobić to tutaj.   Tego mi
400.  Chcę zrobić to tutaj.   Tego mi tutaj będzie trzeba.  W
tutaj będzie trzeba.  W
tutaj będzie trzeba.  W porządku.  Więc najpierw chciałbym omówić samą
porządku.  Więc najpierw chciałbym omówić samą
porządku.  Więc najpierw chciałbym omówić samą technikę.   Proszę bardzo
technikę.   Proszę bardzo
technikę.   Proszę bardzo .   W
.   W
.   W porządku.  Nauczyłem się tego od
porządku.  Nauczyłem się tego od
porządku.  Nauczyłem się tego od Johna Diamonda w ten sposób, że stajemy naprzeciwko siebie.
Johna Diamonda w ten sposób, że stajemy naprzeciwko siebie.
Johna Diamonda w ten sposób, że stajemy naprzeciwko siebie. Jestem lekarzem, a ty jesteś pacjentem.
Jestem lekarzem, a ty jesteś pacjentem.
Jestem lekarzem, a ty jesteś pacjentem. Proszę, abyś wyciągnął
Proszę, abyś wyciągnął
Proszę, abyś wyciągnął prawą rękę równolegle
prawą rękę równolegle
prawą rękę równolegle do podłoża.  A kiedy mówię o opieraniu się, to
do podłoża.  A kiedy mówię o opieraniu się, to
do podłoża.  A kiedy mówię o opieraniu się, to się opierajcie, opierajcie się.  Dobra.  Teraz proszę, abyś naciskał
się opierajcie, opierajcie się.  Dobra.  Teraz proszę, abyś naciskał
się opierajcie, opierajcie się.  Dobra.  Teraz proszę, abyś naciskał jednym palcem.  Gdybyśmy mieli
jednym palcem.  Gdybyśmy mieli
jednym palcem.  Gdybyśmy mieli oszacować, jak mocno naciskam,
oszacować, jak mocno naciskam,
oszacować, jak mocno naciskam, powiedziałbym, że jest to około 7 uncji
powiedziałbym, że jest to około 7 uncji
powiedziałbym, że jest to około 7 uncji 6 uncji.
6 uncji.
6 uncji. Można naciskać bardzo, bardzo
Można naciskać bardzo, bardzo
Można naciskać bardzo, bardzo lekko.
lekko.
lekko. Teraz ma tendencję do stawiania oporu w takim stopniu, w jakim
Teraz ma tendencję do stawiania oporu w takim stopniu, w jakim
Teraz ma tendencję do stawiania oporu w takim stopniu, w jakim naciskam.
naciskam.
naciskam. Dlatego proszę ją, aby pamiętała o kimś, kogo
Dlatego proszę ją, aby pamiętała o kimś, kogo
Dlatego proszę ją, aby pamiętała o kimś, kogo kocha.  Pomyśl o kimś, kogo
kocha.  Pomyśl o kimś, kogo
kocha.  Pomyśl o kimś, kogo kochasz.
kochasz.
kochasz. Oprzeć się.  Dobra.
Oprzeć się.  Dobra.
Oprzeć się.  Dobra. Dobra.  Proszę was, pamiętajcie o
Dobra.  Proszę was, pamiętajcie o
Dobra.  Proszę was, pamiętajcie o bin Ladenie.  Jego obraz w
bin Ladenie.  Jego obraz w
bin Ladenie.  Jego obraz w umyśle opiera się.   W
umyśle opiera się.   W
umyśle opiera się.   W porządku.  Więc pierwszą rzeczą, którą należy
porządku.  Więc pierwszą rzeczą, którą należy
porządku.  Więc pierwszą rzeczą, którą należy zrobić, jest upewnienie się, że stają się silni
zrobić, jest upewnienie się, że stają się silni
zrobić, jest upewnienie się, że stają się silni z miłości i słabną z powodu jej braku
z miłości i słabną z powodu jej braku
z miłości i słabną z powodu jej braku .  Co?
Na planecie są byty, które
Na planecie są byty, które reagują w przeciwnym kierunku
reagują w przeciwnym kierunku
reagują w przeciwnym kierunku i nie chcesz mieć z
i nie chcesz mieć z
i nie chcesz mieć z nimi do czynienia.  No cóż,
a teraz rzecz, której nie
a teraz rzecz, której nie podkreśliłem w książce, a której znaczenie dopiero
podkreśliłem w książce, a której znaczenie dopiero
podkreśliłem w książce, a której znaczenie dopiero niedawno uświadomiliśmy sobie naprawdę, to fakt, że
niedawno uświadomiliśmy sobie naprawdę, to fakt, że
niedawno uświadomiliśmy sobie naprawdę, to fakt, że reakcja jest bardzo, bardzo
reakcja jest bardzo, bardzo
reakcja jest bardzo, bardzo szybka,
szybka,
szybka, gdy zadaję pytanie, kiedy mówię, że
gdy zadaję pytanie, kiedy mówię, że
teoria ewolucji jest ponad 460 razy bardziej
teoria ewolucji jest ponad 460 razy bardziej odporna, 470 razy bardziej odporna,
odporna, 470 razy bardziej odporna,
odporna, 470 razy bardziej odporna, reakcja jest niezwykle szybka.
reakcja jest niezwykle szybka.
reakcja jest niezwykle szybka. Nie możesz pozwolić jej wyciągnąć ręki i powiedzieć:
Nie możesz pozwolić jej wyciągnąć ręki i powiedzieć:
Nie możesz pozwolić jej wyciągnąć ręki i powiedzieć: „Eee, Darwin ma ponad 450 lat”.  A potem wydmuchaj
„Eee, Darwin ma ponad 450 lat”.  A potem wydmuchaj
„Eee, Darwin ma ponad 450 lat”.  A potem wydmuchaj nos, napij się napoju gazowanego i naciśnij
nos, napij się napoju gazowanego i naciśnij
nos, napij się napoju gazowanego i naciśnij jej ramię.  Wiesz, to bardzo szybka
jej ramię.  Wiesz, to bardzo szybka
jej ramię.  Wiesz, to bardzo szybka odpowiedź.  Odpowiedź kinezjologiczna
odpowiedź.  Odpowiedź kinezjologiczna
odpowiedź.  Odpowiedź kinezjologiczna układu akupunkturowego regeneruje się bardzo
układu akupunkturowego regeneruje się bardzo
układu akupunkturowego regeneruje się bardzo szybko.  Masz tak naprawdę tylko kilka
szybko.  Masz tak naprawdę tylko kilka
szybko.  Masz tak naprawdę tylko kilka sekund, żeby uzyskać dokładną odpowiedź.
Drugą rzeczą, która się dzieje, jest to, że jeśli
Drugą rzeczą, która się dzieje, jest to, że jeśli czekasz zbyt długo, to
czekasz zbyt długo, to
czekasz zbyt długo, to podstawowe zwierzę... podstawowe zwierzę...
podstawowe zwierzę... podstawowe zwierzę...
podstawowe zwierzę... podstawowe zwierzę... Nie będę teraz robił testu... podstawowe zwierzę
Nie będę teraz robił testu... podstawowe zwierzę
Nie będę teraz robił testu... podstawowe zwierzę w nas...
w nas...
w nas... gdy ramię słabnie,
gdy ramię słabnie,
gdy ramię słabnie, twoje zwierzę podchodzi i próbuje uchronić
twoje zwierzę podchodzi i próbuje uchronić
twoje zwierzę podchodzi i próbuje uchronić cię przed spadnięciem z drzewa, rejestruje
cię przed spadnięciem z drzewa, rejestruje
cię przed spadnięciem z drzewa, rejestruje gałąź, rozumiesz, więc jeśli poczekasz
gałąź, rozumiesz, więc jeśli poczekasz
gałąź, rozumiesz, więc jeśli poczekasz sekundę, jeśli poczekasz sekundę, najpierw następuje
sekundę, jeśli poczekasz sekundę, najpierw następuje
sekundę, jeśli poczekasz sekundę, najpierw następuje słabość, która jest bardzo
słabość, która jest bardzo
słabość, która jest bardzo natychmiastowa.
Jeśli często ćwiczysz kinezyterapię,
Jeśli często ćwiczysz kinezyterapię, wyczuwasz to.  Innymi słowy, kiedy zadaję
wyczuwasz to.  Innymi słowy, kiedy zadaję
wyczuwasz to.  Innymi słowy, kiedy zadaję pytanie, niemal czuję, jak ono przechodzi przez
pytanie, niemal czuję, jak ono przechodzi przez
pytanie, niemal czuję, jak ono przechodzi przez moją rękę, a ona to wyczuwa.  I
moją rękę, a ona to wyczuwa.  I
moją rękę, a ona to wyczuwa.  I oboje niemal znamy odpowiedź, zanim jeszcze
oboje niemal znamy odpowiedź, zanim jeszcze
oboje niemal znamy odpowiedź, zanim jeszcze ręka opadnie.  A do tego czasu
ręka opadnie.  A do tego czasu
ręka opadnie.  A do tego czasu odpowiedź jest już zakończona.  W tym czasie
odpowiedź jest już zakończona.  W tym czasie
odpowiedź jest już zakończona.  W tym czasie system akupunktury powróci ponownie.
system akupunktury powróci ponownie.
system akupunktury powróci ponownie. Widzieć?  Bo za każdym razem, gdy myślisz coś
Widzieć?  Bo za każdym razem, gdy myślisz coś
Widzieć?  Bo za każdym razem, gdy myślisz coś negatywnego, stajesz się słaby
negatywnego, stajesz się słaby
negatywnego, stajesz się słaby .  Gdybyś nie wyzdrowiał, nadal
.  Gdybyś nie wyzdrowiał, nadal
.  Gdybyś nie wyzdrowiał, nadal leżałbyś na ziemi.  Zatem oczywiste jest, że
leżałbyś na ziemi.  Zatem oczywiste jest, że
leżałbyś na ziemi.  Zatem oczywiste jest, że mamy możliwość doładowania się po wypisaniu ze szpitala
mamy możliwość doładowania się po wypisaniu ze szpitala
i reakcja jest bardzo szybka.  Dlatego
i reakcja jest bardzo szybka.  Dlatego nie podkreślałem tego w książce.  W
nie podkreślałem tego w książce.  W
nie podkreślałem tego w książce.  W nowej książce podkreśliłem, że jest to
nowej książce podkreśliłem, że jest to
nowej książce podkreśliłem, że jest to bardzo szybka, przejściowa reakcja.
bardzo szybka, przejściowa reakcja.
bardzo szybka, przejściowa reakcja. Nie chcesz, żeby w
Nie chcesz, żeby w
Nie chcesz, żeby w tle znajdowało się cokolwiek, co mogłoby dawać
tle znajdowało się cokolwiek, co mogłoby dawać
tle znajdowało się cokolwiek, co mogłoby dawać fałszywie pozytywne wyniki.  Muzyka,
fałszywie pozytywne wyniki.  Muzyka,
fałszywie pozytywne wyniki.  Muzyka, którą graliśmy, skalibrowana do 740
którą graliśmy, skalibrowana do 740
którą graliśmy, skalibrowana do 740 lub coś w tym stylu, i której potrzeba
lub coś w tym stylu, i której potrzeba
lub coś w tym stylu, i której potrzeba czasu, aby się z niej otrząsnąć, da
czasu, aby się z niej otrząsnąć, da
czasu, aby się z niej otrząsnąć, da fałszywe wyniki, ponieważ jest anielska.
fałszywe wyniki, ponieważ jest anielska.
fałszywe wyniki, ponieważ jest anielska. Ta muzyka kalibruje się na poziomie
Ta muzyka kalibruje się na poziomie
Ta muzyka kalibruje się na poziomie 700, 720, 740, 750, na który mamy pozwolenie. Ta
700, 720, 740, 750, na który mamy pozwolenie. Ta
700, 720, 740, 750, na który mamy pozwolenie. Ta muzyka kalibruje się na poziomie 750
muzyka kalibruje się na poziomie 750
muzyka kalibruje się na poziomie 750 i na poziomie energii 750. Nie
i na poziomie energii 750. Nie
i na poziomie energii 750. Nie dostaniesz żadnego nosa.
To jest zbyt piękne.  No więc dobrze.  Więc
To jest zbyt piękne.  No więc dobrze.  Więc nie chcesz muzyki anielskiej.  Nie
nie chcesz muzyki anielskiej.  Nie
nie chcesz muzyki anielskiej.  Nie chcesz też, żeby w tle był Eminem.   W
chcesz też, żeby w tle był Eminem.   W
chcesz też, żeby w tle był Eminem.   W porządku.
porządku.
porządku. Próbujesz nie być kochającym.  Próbujesz po prostu udawać, że
Próbujesz nie być kochającym.  Próbujesz po prostu udawać, że
Próbujesz nie być kochającym.  Próbujesz po prostu udawać, że jesteś lekarzem i
jesteś lekarzem i
jesteś lekarzem i pacjentem.  Jest bardzo
pacjentem.  Jest bardzo
pacjentem.  Jest bardzo oderwane i bezosobowe,
Nauczyliśmy się, jak oderwać się od
Nauczyliśmy się, jak oderwać się od pola.  W porządku.  Z doświadczeniem
pola.  W porządku.  Z doświadczeniem
pola.  W porządku.  Z doświadczeniem zrozumiesz.  Więc pierwszą rzeczą jest to, że jest to
zrozumiesz.  Więc pierwszą rzeczą jest to, że jest to
zrozumiesz.  Więc pierwszą rzeczą jest to, że jest to bardzo, bardzo szybkie.
bardzo, bardzo szybkie.
bardzo, bardzo szybkie. Zauważ, że składam oświadczenie.
Zauważ, że składam oświadczenie.
Zauważ, że składam oświadczenie. Oświadczenie nie musi zostać
Oświadczenie nie musi zostać
Oświadczenie nie musi zostać wyrażone ustnie.   Mam
wyrażone ustnie.   Mam
wyrażone ustnie.   Mam na myśli kalibrację ponad
na myśli kalibrację ponad
na myśli kalibrację ponad 720, 7:30.
Miałem na myśli muzykę,
Miałem na myśli muzykę, która kalibruje się na poziomie 7:30.   W
porządku.  Więc ona nie musi wiedzieć,
porządku.  Więc ona nie musi wiedzieć, co mam na myśli.  Za
co mam na myśli.  Za
co mam na myśli.  Za chwilę wyjaśnimy fizykę tego zjawiska,
chwilę wyjaśnimy fizykę tego zjawiska,
ponieważ pojawia się argument, że
ponieważ pojawia się argument, że twój system wierzeń wpływa na
twój system wierzeń wpływa na
twój system wierzeń wpływa na reakcję „uh”.  Nie, nie jest.
reakcję „uh”.  Nie, nie jest.
reakcję „uh”.  Nie, nie jest. A jeśli tak jest, to nie powinieneś zajmować się
A jeśli tak jest, to nie powinieneś zajmować się
A jeśli tak jest, to nie powinieneś zajmować się kinezjologią, ponieważ dwa
kinezjologią, ponieważ dwa
kinezjologią, ponieważ dwa kryteria są takie, że osoby ją wykonujące
kryteria są takie, że osoby ją wykonujące
kryteria są takie, że osoby ją wykonujące muszą same skalibrować się na poziomie ponad 200.
muszą same skalibrować się na poziomie ponad 200.
muszą same skalibrować się na poziomie ponad 200. Muszą być integralne
Muszą być integralne
Muszą być integralne i intencja pytania musi
i intencja pytania musi
i intencja pytania musi być integralna.
Trudno byłoby zadać pytanie, czy jestem
Trudno byłoby zadać pytanie, czy jestem przystojny i otrzymać obiektywną odpowiedź.
cokolwiek, co Cię interesuje.
cokolwiek, co Cię interesuje. Mnóstwo osób pisze do mnie o swoich
Mnóstwo osób pisze do mnie o swoich
Mnóstwo osób pisze do mnie o swoich ulubionych guru, wysyła mi zdjęcia,
ulubionych guru, wysyła mi zdjęcia,
ulubionych guru, wysyła mi zdjęcia, książki i inne rzeczy.
książki i inne rzeczy.
książki i inne rzeczy. Ostensywnie chcą wiedzieć, co
Ostensywnie chcą wiedzieć, co
Ostensywnie chcą wiedzieć, co kalibruje.  Nie chcą wiedzieć,
kalibruje.  Nie chcą wiedzieć,
kalibruje.  Nie chcą wiedzieć, co on kalibruje.  Chcą tylko
co on kalibruje.  Chcą tylko
co on kalibruje.  Chcą tylko potwierdzenia, w przeciwnym razie mają w tym
potwierdzenia, w przeciwnym razie mają w tym
potwierdzenia, w przeciwnym razie mają w tym interes.
interes.
interes. Próbowałem na nie odpowiadać, ale
Próbowałem na nie odpowiadać, ale
Próbowałem na nie odpowiadać, ale zdałem sobie sprawę, że to niemożliwe, bo bez względu na to, co
zdałem sobie sprawę, że to niemożliwe, bo bez względu na to, co
zdałem sobie sprawę, że to niemożliwe, bo bez względu na to, co odpowiesz, oni i tak to obalą.
odpowiesz, oni i tak to obalą.
odpowiesz, oni i tak to obalą. Widzieć?
Widzieć?
Widzieć? Dobra.
Dobra.
Dobra. Jeśli skalibruje 90, uznają go za
Jeśli skalibruje 90, uznają go za
Jeśli skalibruje 90, uznają go za Boga.  Więc
Boga.  Więc
Boga.  Więc wiele osób na świecie czci
wiele osób na świecie czci
wiele osób na świecie czci osoby skalibrowane na 90 i
osoby skalibrowane na 90 i
osoby skalibrowane na 90 i oddają za nie swoje życie.  I
oddają za nie swoje życie.  I
oddają za nie swoje życie.  I przekonało się o tym 3000 Amerykanów.  No cóż.
przekonało się o tym 3000 Amerykanów.  No cóż.
przekonało się o tym 3000 Amerykanów.  No cóż. Więc temu, co ma tylko 90, nie brakuje
Więc temu, co ma tylko 90, nie brakuje
Więc temu, co ma tylko 90, nie brakuje czcicieli.   W
czcicieli.   W
czcicieli.   W porządku.  Powiedzieliśmy więc, że ludzie muszą być
porządku.  Powiedzieliśmy więc, że ludzie muszą być
porządku.  Powiedzieliśmy więc, że ludzie muszą być uczciwi.  Więc prosimy Cię o
uczciwi.  Więc prosimy Cię o
uczciwi.  Więc prosimy Cię o potwierdzenie, że mamy pozwolenie
potwierdzenie, że mamy pozwolenie
potwierdzenie, że mamy pozwolenie na zadanie tego pytania.  Mamy pozwolenie
na zadanie tego pytania.  Mamy pozwolenie
na zadanie tego pytania.  Mamy pozwolenie na mówienie tego, co mówimy dziś rano
na mówienie tego, co mówimy dziś rano
na mówienie tego, co mówimy dziś rano na temat tego testu.  O Panie.  Amen.  Naprawdę?
na temat tego testu.  O Panie.  Amen.  Naprawdę?
na temat tego testu.  O Panie.  Amen.  Naprawdę? Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.   A
Dobra.   A
Dobra.   A zatem dwie osoby, które mają wspólną intencję i
zatem dwie osoby, które mają wspólną intencję i
zatem dwie osoby, które mają wspólną intencję i są ze sobą zgodne.  Więc jesteśmy
są ze sobą zgodne.  Więc jesteśmy
są ze sobą zgodne.  Więc jesteśmy zgodni co do naszych intencji.
zgodni co do naszych intencji.
zgodni co do naszych intencji. W badaniach, które przeprowadzamy,
W badaniach, które przeprowadzamy,
W badaniach, które przeprowadzamy, nie masz żadnego własnego interesu w uzyskaniu
nie masz żadnego własnego interesu w uzyskaniu
odpowiedzi, tracisz poczucie własnego interesu w jej uzyskaniu.  Nie ma
odpowiedzi, tracisz poczucie własnego interesu w jej uzyskaniu.  Nie ma znaczenia jaka będzie odpowiedź.  Nie
znaczenia jaka będzie odpowiedź.  Nie
znaczenia jaka będzie odpowiedź.  Nie obchodzi mnie, jak Darwin to kalibruje.
obchodzi mnie, jak Darwin to kalibruje.
obchodzi mnie, jak Darwin to kalibruje. Co mnie to, do cholery, obchodzi?  Wiesz, nie
Co mnie to, do cholery, obchodzi?  Wiesz, nie
Co mnie to, do cholery, obchodzi?  Wiesz, nie posiadam żadnych udziałów w jego firmie, tak samo jak
posiadam żadnych udziałów w jego firmie, tak samo jak
posiadam żadnych udziałów w jego firmie, tak samo jak mój szwagier.  Co mnie obchodzi, że on
mój szwagier.  Co mnie obchodzi, że on
mój szwagier.  Co mnie obchodzi, że on kalibruje?  Ludzie mówią: „Cóż,
kalibruje?  Ludzie mówią: „Cóż,
kalibruje?  Ludzie mówią: „Cóż, dostajesz to, co myślisz”.  Nie sądzę, żeby
dostajesz to, co myślisz”.  Nie sądzę, żeby
dostajesz to, co myślisz”.  Nie sądzę, żeby Darren miał skalibrowany poziom
Darren miał skalibrowany poziom
Darren miał skalibrowany poziom świadomości.  Właściwie odkryłem to dopiero
świadomości.  Właściwie odkryłem to dopiero
świadomości.  Właściwie odkryłem to dopiero tydzień lub dwa
tydzień lub dwa
tydzień lub dwa temu.
Tak więc poświęcenie,
Tak więc poświęcenie, ścieżka oddania,
ścieżka oddania,
ścieżka oddania, oddanie, niedualność,
oddanie, niedualność,
oddanie, niedualność, czym jest oddanie, oddanie jest
czym jest oddanie, oddanie jest
czym jest oddanie, oddanie jest prawdą, prawdą absolutną
którym nadchodzi ostateczny moment, o którym
którym nadchodzi ostateczny moment, o którym mówiliśmy w poprzednim wykładzie.
mówiliśmy w poprzednim wykładzie.
mówiliśmy w poprzednim wykładzie. Wtedy to oddanie staje się tak skrajne, że
Wtedy to oddanie staje się tak skrajne, że
Wtedy to oddanie staje się tak skrajne, że człowiek
człowiek
człowiek jest gotowy oddać swoje życie za
jest gotowy oddać swoje życie za
jest gotowy oddać swoje życie za Boga,
Boga,
Boga, bo tak postępuje.  Życie, jakie
bo tak postępuje.  Życie, jakie
bo tak postępuje.  Życie, jakie znasz, doświadczasz i rozumiesz
znasz, doświadczasz i rozumiesz
znasz, doświadczasz i rozumiesz na przestrzeni wieków.
I wtedy rozbłyska cały blask
I wtedy rozbłyska cały blask .   Wtedy
natknęliśmy się na technikę kinezylogii i
natknęliśmy się na technikę kinezylogii i odkryliśmy dzięki niej niesamowite rzeczy.
odkryliśmy dzięki niej niesamowite rzeczy.
odkryliśmy dzięki niej niesamowite rzeczy. Zróbmy ten slajd.  No cóż.
Zróbmy ten slajd.  No cóż.
Zróbmy ten slajd.  No cóż. Zadziwiające w tej
Zadziwiające w tej
Zadziwiające w tej reakcji kinezjologicznej jest to, że łączy ona ze sobą
reakcji kinezjologicznej jest to, że łączy ona ze sobą
reakcji kinezjologicznej jest to, że łączy ona ze sobą newtonowski
newtonowski
newtonowski liniowy świat logiki, rozumu, nauki
liniowy świat logiki, rozumu, nauki
liniowy świat logiki, rozumu, nauki i rzeczy,
i rzeczy,
i rzeczy, świat formy,
świat formy,
świat formy, świat ego.
świat ego.
świat ego. I jest to przejście od kontekstu do
I jest to przejście od kontekstu do
I jest to przejście od kontekstu do treści,
treści,
treści, od treści dziedziny do
od treści dziedziny do
od treści dziedziny do samej dziedziny.
samej dziedziny.
samej dziedziny. To jest skok, którego umysłowi
To jest skok, którego umysłowi
To jest skok, którego umysłowi trudno dokonać.  W rzeczywistości
tylko 4% populacji jest w stanie
tylko 4% populacji jest w stanie wykonać taki skok.  Osiągnięto
wykonać taki skok.  Osiągnięto
wykonać taki skok.  Osiągnięto poziom kalibracji 500 lub wyższy.
poziom kalibracji 500 lub wyższy.
poziom kalibracji 500 lub wyższy. A dziś rano dowiemy się, dlaczego
A dziś rano dowiemy się, dlaczego
A dziś rano dowiemy się, dlaczego Einstein skalibrował 499,
czego nie da się zrozumieć bez
czego nie da się zrozumieć bez mechaniki kwantowej.
Świat, który nauka nazywa rzeczywistym,
Świat, który nauka nazywa rzeczywistym, jest światem logicznej deterministycznej
jest światem logicznej deterministycznej
jest światem logicznej deterministycznej przewidywalności.
przewidywalności.
przewidywalności. Opiera się na założeniu przyczynowości.
Opiera się na założeniu przyczynowości.
Opiera się na założeniu przyczynowości. Powodem, dla którego ciągle pracujemy nad usunięciem
Powodem, dla którego ciągle pracujemy nad usunięciem
Powodem, dla którego ciągle pracujemy nad usunięciem iluzji dualizmu, jest to, że dopóki
iluzji dualizmu, jest to, że dopóki
iluzji dualizmu, jest to, że dopóki wierzymy w dualizm,
wierzymy w dualizm,
wierzymy w dualizm, będziemy wierzyć, że istnieje to, co
będziemy wierzyć, że istnieje to, co
będziemy wierzyć, że istnieje to, co powoduje tamto.
powoduje tamto.
powoduje tamto. wzmocnisz przekonanie, że
wzmocnisz przekonanie, że
wzmocnisz przekonanie, że ego jest rzeczywistością.
ego jest rzeczywistością.
ego jest rzeczywistością. Dopóki istnieje związek przyczynowo-skutkowy, musi istnieć „być”
Dopóki istnieje związek przyczynowo-skutkowy, musi istnieć „być”
Dopóki istnieje związek przyczynowo-skutkowy, musi istnieć „być” i oko, wewnętrzne oko, „ja”, które
i oko, wewnętrzne oko, „ja”, które
i oko, wewnętrzne oko, „ja”, które będzie przyczyną tego,
będzie przyczyną tego,
będzie przyczyną tego, ruchu ramienia, mowy.  Więc jest to, co jest
ruchu ramienia, mowy.  Więc jest to, co jest
ruchu ramienia, mowy.  Więc jest to, co jest przyczyną tamtego.  Tak więc
przyczyną tamtego.  Tak więc
przyczyną tamtego.  Tak więc wiara w przyczynowość zakotwicza
wiara w przyczynowość zakotwicza
wiara w przyczynowość zakotwicza wiarę w system ego jako
wiarę w system ego jako
wiarę w system ego jako rzeczywistość.
Wszystko istnieje dzięki boskości, która jest
Wszystko istnieje dzięki boskości, która jest nieskończonym polem,
nieskończonym polem,
nieskończonym polem, które się uszczegóławia
które się uszczegóławia
które się uszczegóławia i
i
i manifestuje w świecie form, który
manifestuje w świecie form, który
manifestuje w świecie form, który jest przemijający.  Wszystko, czego jesteś świadkiem, jest
jest przemijający.  Wszystko, czego jesteś świadkiem, jest
jest przemijający.  Wszystko, czego jesteś świadkiem, jest przemijające.   W miarę
przemijające.   W miarę
przemijające.   W miarę rozwoju świadomości
rozwoju świadomości
rozwoju świadomości wychodzisz poza tę chwilę
wychodzisz poza tę chwilę
wychodzisz poza tę chwilę i jesteś świadkiem ewolucji wszystkiego na przestrzeni
i jesteś świadkiem ewolucji wszystkiego na przestrzeni
i jesteś świadkiem ewolucji wszystkiego na przestrzeni długiego czasu ewolucji.
długiego czasu ewolucji.
długiego czasu ewolucji. Jednakże źródłem ewolucji nie jest
Jednakże źródłem ewolucji nie jest
Jednakże źródłem ewolucji nie jest mechanistyczny determinizm.
mechanistyczny determinizm.
mechanistyczny determinizm. Źródło ewolucji znajduje się w
Źródło ewolucji znajduje się w
Źródło ewolucji znajduje się w samej świadomości.
samej świadomości.
samej świadomości. Każdy, kto noc po nocy ogląda kanał Animal Channel
Każdy, kto noc po nocy ogląda kanał Animal Channel
Każdy, kto noc po nocy ogląda kanał Animal Channel lub National
lub National
lub National Geographic,
Geographic,
Geographic, zdaje sobie sprawę,
zdaje sobie sprawę,
zdaje sobie sprawę, że każdy gatunek jest nowym stworzeniem.
Nie można przekształcić się z pół zebry w pół
Nie można przekształcić się z pół zebry w pół wielbłąda.  Nie ma takiego zwierzęcia.
wielbłąda.  Nie ma takiego zwierzęcia.
wielbłąda.  Nie ma takiego zwierzęcia. Kiedy dostrzegasz estetykę
Kiedy dostrzegasz estetykę
Kiedy dostrzegasz estetykę świata, zdajesz sobie sprawę, że pochodzi ona
świata, zdajesz sobie sprawę, że pochodzi ona
świata, zdajesz sobie sprawę, że pochodzi ona ze świadomości twórczej.  Dobra.
ze świadomości twórczej.  Dobra.
ze świadomości twórczej.  Dobra. Teraz chcę, żeby każdy mógł stanąć twarzą w twarz ze
Teraz chcę, żeby każdy mógł stanąć twarzą w twarz ze
swoimi przyjaciółmi i powiedzieć, że wierzy w
swoimi przyjaciółmi i powiedzieć, że wierzy w naukę, a także w
naukę, a także w
naukę, a także w kinezyterapię i duchowość.  I w ten sposób
kinezyterapię i duchowość.  I w ten sposób
kinezyterapię i duchowość.  I w ten sposób pomagasz im załagodzić tę lukę.   Podane
pomagasz im załagodzić tę lukę.   Podane
pomagasz im załagodzić tę lukę.   Podane tu informacje są dostępne w
tu informacje są dostępne w
tu informacje są dostępne w Internecie.  Henry Stap.  Jeśli poszukasz
Internecie.  Henry Stap.  Jeśli poszukasz
Internecie.  Henry Stap.  Jeśli poszukasz w internecie Henry'ego Stapa,
w internecie Henry'ego Stapa,
w internecie Henry'ego Stapa, konferencja na temat świadomości w Tucson
konferencja na temat świadomości w Tucson
konferencja na temat świadomości w Tucson będzie dostępna w
będzie dostępna w
będzie dostępna w internecie.   Są to
internecie.   Są to
internecie.   Są to ciężkie tomy cudownej
ciężkie tomy cudownej
ciężkie tomy cudownej matematyki.
matematyki.
matematyki. Ciężkie tomy cudownej matematyki
Ciężkie tomy cudownej matematyki
Ciężkie tomy cudownej matematyki próbują połączyć ją ze szczegółami
próbują połączyć ją ze szczegółami
próbują połączyć ją ze szczegółami neurohizjologii.
neurohizjologii.
Współczuję im całym sercem, bo czytam
Współczuję im całym sercem, bo czytam wiele z tych gazet i widzę, że
wiele z tych gazet i widzę, że
wiele z tych gazet i widzę, że próbują naciągać sytuację.
próbują naciągać sytuację.
próbują naciągać sytuację. Próbują przeciągnąć intelekt przez
Próbują przeciągnąć intelekt przez
Próbują przeciągnąć intelekt przez most, ale im się to nie udaje.
most, ale im się to nie udaje.
most, ale im się to nie udaje. Jednak w wyjątkowym stopniu kierują się
Jednak w wyjątkowym stopniu kierują się
Jednak w wyjątkowym stopniu kierują się intelektem, dlatego ich praca jest
intelektem, dlatego ich praca jest
intelektem, dlatego ich praca jest bardzo imponująca z intelektualnego
bardzo imponująca z intelektualnego
bardzo imponująca z intelektualnego punktu widzenia.  No cóż.
punktu widzenia.  No cóż.
punktu widzenia.  No cóż. Więc zrobimy tylko krótki i
Więc zrobimy tylko krótki i
Więc zrobimy tylko krótki i precyzyjny wpis przeznaczony wyłącznie dla
precyzyjny wpis przeznaczony wyłącznie dla
precyzyjny wpis przeznaczony wyłącznie dla studentów duchowości.  To wszystko, co musisz
studentów duchowości.  To wszystko, co musisz
studentów duchowości.  To wszystko, co musisz wiedzieć.
wiedzieć.
wiedzieć. Reszta to muzyka.  Dobra.   Początek
Reszta to muzyka.  Dobra.   Początek
kwantowości datuje się na rok 1900.  Czy ktoś tutaj wie cokolwiek
kwantowości datuje się na rok 1900.  Czy ktoś tutaj wie cokolwiek na temat mechaniki kwantowej?  Ktoś coś o
na temat mechaniki kwantowej?  Ktoś coś o
na temat mechaniki kwantowej?  Ktoś coś o tym wie?  Ile osób
tym wie?  Ile osób
tym wie?  Ile osób nie zna tego pojęcia?  W porządku.  Dobra.  W
nie zna tego pojęcia?  W porządku.  Dobra.  W
nie zna tego pojęcia?  W porządku.  Dobra.  W porządku.  Fizyka klasyczna, wiesz,
porządku.  Fizyka klasyczna, wiesz,
porządku.  Fizyka klasyczna, wiesz, narodziła się pierwotnie na podstawie obserwacji
narodziła się pierwotnie na podstawie obserwacji
narodziła się pierwotnie na podstawie obserwacji Keplera, obrotu planet
Keplera, obrotu planet
Keplera, obrotu planet itd. Jej matematyka rozwinęła się w postaci
itd. Jej matematyka rozwinęła się w postaci
itd. Jej matematyka rozwinęła się w postaci rachunku różniczkowego przez Sir Isaaca
rachunku różniczkowego przez Sir Isaaca
rachunku różniczkowego przez Sir Isaaca Newtona.  Sir Izaak Newton.
Newtona.  Sir Izaak Newton.
Newtona.  Sir Izaak Newton. Sir Isaac Newton, mamy pozwolenie.
Sir Isaac Newton, mamy pozwolenie.
Sir Isaac Newton, mamy pozwolenie. Kalibruje się na 499. Sir Isaac Newton
Kalibruje się na 499. Sir Isaac Newton
Kalibruje się na 499. Sir Isaac Newton kalibruje na 499.
kalibruje na 499.
kalibruje na 499. W ten sposób najwięksi matematyczni
W ten sposób najwięksi matematyczni
W ten sposób najwięksi matematyczni geniusze naukowi wszech czasów wykorzystują intelekt
geniusze naukowi wszech czasów wykorzystują intelekt
geniusze naukowi wszech czasów wykorzystują intelekt do granic możliwości.  499 to
do granic możliwości.  499 to
do granic możliwości.  499 to jest sufit.  To jest sufit
jest sufit.  To jest sufit
jest sufit.  To jest sufit tego świata, ale podłoga
tego świata, ale podłoga
tego świata, ale podłoga następnego.
następnego.
następnego. To, co pozwala ci osiągnąć szczyt w tym
To, co pozwala ci osiągnąć szczyt w tym
To, co pozwala ci osiągnąć szczyt w tym wymiarze, staje się ograniczeniem
wymiarze, staje się ograniczeniem
wymiarze, staje się ograniczeniem następnego.   To właśnie
następnego.   To właśnie
następnego.   To właśnie wykonanie tego skoku robi
wykonanie tego skoku robi
wykonanie tego skoku robi różnicę.
na przełomie wieków, eee,
na przełomie wieków, eee, odkrycia deski i
odkrycia deski i
odkrycia deski i wiertła, Neil Boore i
wiertła, Neil Boore i
wiertła, Neil Boore i wielu znanych fizyków
wielu znanych fizyków
wielu znanych fizyków Shredder, Heisenberg i Derek, eee
Shredder, Heisenberg i Derek, eee
stało się konieczne, kiedy patrzysz na
stało się konieczne, kiedy patrzysz na zjawiska makroskopowe, świat mikroskopijny,
zjawiska makroskopowe, świat mikroskopijny,
zjawiska makroskopowe, świat mikroskopijny, świat, który możesz zmierzyć i zważyć,
zasady zaczynają się zmieniać, kiedy zaczynasz
zasady zaczynają się zmieniać, kiedy zaczynasz badać rzeczy mikroskopowo,
badać rzeczy mikroskopowo,
badać rzeczy mikroskopowo, cząstki subatomowe,
cząstki subatomowe,
cząstki subatomowe, niewielkie energie, których nie można już
niewielkie energie, których nie można już
niewielkie energie, których nie można już mierzyć w konwencjonalny sposób.  Teraz
mierzyć w konwencjonalny sposób.  Teraz
mierzyć w konwencjonalny sposób.  Teraz wkraczasz w inny wymiar, inną
wkraczasz w inny wymiar, inną
wkraczasz w inny wymiar, inną dziedzinę, w której nagle zmieniają się zasady
dziedziny grubej, dziedziny mikroskopowej
dziedziny grubej, dziedziny mikroskopowej fizyczności, mierzalnej fizyczności
fizyczności, mierzalnej fizyczności
fizyczności, mierzalnej fizyczności .
.
. Teraz nie chodzi o to, co jest, ale o
Teraz nie chodzi o to, co jest, ale o
Teraz nie chodzi o to, co jest, ale o prawdopodobieństwa.
prawdopodobieństwa.
prawdopodobieństwa. I oto, co się stało, to przejście od
I oto, co się stało, to przejście od
I oto, co się stało, to przejście od koncentrowania się na treści
koncentrowania się na treści
koncentrowania się na treści do nieskończonych możliwości
do nieskończonych możliwości
do nieskończonych możliwości nieliniowego obszaru
Kontekst jest ważniejszy niż forma.
Kontekst jest ważniejszy niż forma. Jak więc dokonać tego skoku?  Cóż, w
Jak więc dokonać tego skoku?  Cóż, w
Jak więc dokonać tego skoku?  Cóż, w 1927 roku, ponieważ Neil's Boore był
1927 roku, ponieważ Neil's Boore był
1927 roku, ponieważ Neil's Boore był gospodarzem, w 1927 roku
gospodarzem, w 1927 roku
gospodarzem, w 1927 roku w Kopenhadze
w Kopenhadze
spotkali się czołowi matematycy, badacze fizyki i fizycy
spotkali się czołowi matematycy, badacze fizyki i fizycy i odbyła się słynna
i odbyła się słynna
i odbyła się słynna konferencja kopenhaska, w wyniku której doszli do
konferencja kopenhaska, w wyniku której doszli do
konferencja kopenhaska, w wyniku której doszli do pewnych wniosków.
pewnych wniosków.
pewnych wniosków. Najbardziej zadziwiającą rzeczą było to, że musieli
Najbardziej zadziwiającą rzeczą było to, że musieli
Najbardziej zadziwiającą rzeczą było to, że musieli uwzględnić
uwzględnić
uwzględnić obserwację Heisenberga.  eee, każdy zna
obserwację Heisenberga.  eee, każdy zna
obserwację Heisenberga.  eee, każdy zna obserwację Heisenberga, że ​​gdy raz
obserwację Heisenberga, że ​​gdy raz
obserwację Heisenberga, że ​​gdy raz spojrzysz na zjawisko, to zjawisko
spojrzysz na zjawisko, to zjawisko
spojrzysz na zjawisko, to zjawisko jest teraz inne, nie możesz zmierzyć tej
jest teraz inne, nie możesz zmierzyć tej
jest teraz inne, nie możesz zmierzyć tej samej rzeczy dwa razy, raz ją zmierzyłeś,
samej rzeczy dwa razy, raz ją zmierzyłeś,
samej rzeczy dwa razy, raz ją zmierzyłeś, raz ją zaobserwowałeś, teraz
raz ją zaobserwowałeś, teraz
raz ją zaobserwowałeś, teraz zmieniła się
zmieniła się
zmieniła się na tak submikroskopowym poziomie, że w
na tak submikroskopowym poziomie, że w
na tak submikroskopowym poziomie, że w świecie fizycznym, który to anuluje
świadomość, nie mamy do czynienia z
świadomość, nie mamy do czynienia z funtami i tonami.
funtami i tonami.
funtami i tonami. Mamy do czynienia z rzeczami, energiami,
Mamy do czynienia z rzeczami, energiami,
Mamy do czynienia z rzeczami, energiami, które w mocy w stosunku do siły oszacowałem
które w mocy w stosunku do siły oszacowałem
które w mocy w stosunku do siły oszacowałem na 10 minus 400, prawda, coś w tym stylu,
na 10 minus 400, prawda, coś w tym stylu,
porównywalnego do 10 minus 400 watów,
porównywalnego do 10 minus 400 watów, mikrowatów, jak powiedziałem, po prostu po to, abyśmy
mikrowatów, jak powiedziałem, po prostu po to, abyśmy
mikrowatów, jak powiedziałem, po prostu po to, abyśmy mieli coś do zabawy w naszej głowie,
mieli coś do zabawy w naszej głowie,
mieli coś do zabawy w naszej głowie, wiesz, jak małe jest małe, cóż, to jest 0 aż do końca
bloku, tyle
bloku, tyle O,
O,
O, a potem jedno,
które jest nieistotne, prawda?
które jest nieistotne, prawda? Raczej nie,
Raczej nie,
Raczej nie, ponieważ na przestrzeni długich okresów czasu,
ponieważ na przestrzeni długich okresów czasu,
ponieważ na przestrzeni długich okresów czasu, poprzez czystą iterację, to co się
poprzez czystą iterację, to co się
poprzez czystą iterację, to co się dzieje, to to, że przewidywalne
dzieje, to to, że przewidywalne
dzieje, to to, że przewidywalne fale oceanu -
fale oceanu -
fale oceanu - przewidywalne fale oceanografii -
muszą wyjaśniać, dlaczego może 10
muszą wyjaśniać, dlaczego może 10 statków rocznie nagle zostaje uderzonych przez falę,
statków rocznie nagle zostaje uderzonych przez falę,
statków rocznie nagle zostaje uderzonych przez falę, która nie może istnieć.
która nie może istnieć.
która nie może istnieć. Było o tym ostatnio w filmie dokumentalnym.
Było o tym ostatnio w filmie dokumentalnym.
Było o tym ostatnio w filmie dokumentalnym. Gigantyczne fale, tak zwane gigantyczne fale, mają
Gigantyczne fale, tak zwane gigantyczne fale, mają
Gigantyczne fale, tak zwane gigantyczne fale, mają wysokość 100 stóp.  A wielkie statki są zbudowane tak, aby radzić sobie z
wysokość 100 stóp.  A wielkie statki są zbudowane tak, aby radzić sobie z
wysokość 100 stóp.  A wielkie statki są zbudowane tak, aby radzić sobie z falami burzowymi o wysokości 40 stóp.  Jednak
falami burzowymi o wysokości 40 stóp.  Jednak
falami burzowymi o wysokości 40 stóp.  Jednak około osiem lub dziesięć razy w roku statki
około osiem lub dziesięć razy w roku statki
około osiem lub dziesięć razy w roku statki zgłaszają, że uderzyły w ścianę o wysokości 100 stóp
zgłaszają, że uderzyły w ścianę o wysokości 100 stóp
zgłaszają, że uderzyły w ścianę o wysokości 100 stóp , co zdaniem naukowców nie może
, co zdaniem naukowców nie może
, co zdaniem naukowców nie może istnieć.  Jeśli przyjrzymy się
istnieć.  Jeśli przyjrzymy się
istnieć.  Jeśli przyjrzymy się dynamice fal, zauważymy, że fala nie może mieć 100 stóp wysokości.
dynamice fal, zauważymy, że fala nie może mieć 100 stóp wysokości.
dynamice fal, zauważymy, że fala nie może mieć 100 stóp wysokości. To nie jest możliwe.  Twierdzono więc,
To nie jest możliwe.  Twierdzono więc,
To nie jest możliwe.  Twierdzono więc, że marynarze
że marynarze
że marynarze pili grog odrobinę za dużo.
z wyjątkiem tego, że statki zatonęły.  I
z wyjątkiem tego, że statki zatonęły.  I nie chodziło tylko o grog.   W
nie chodziło tylko o grog.   W
nie chodziło tylko o grog.   W porządku.  Więc wyjaśnienie
porządku.  Więc wyjaśnienie
porządku.  Więc wyjaśnienie przyszło poprzez
przyszło poprzez
przyszło poprzez mechanikę kwantową i nie jest
mechanikę kwantową i nie jest
mechanikę kwantową i nie jest zrozumiałe.  Zatem nawet fale o wysokości 100 stóp
zrozumiałe.  Zatem nawet fale o wysokości 100 stóp
zrozumiałe.  Zatem nawet fale o wysokości 100 stóp nie są zrozumiałe dla
nie są zrozumiałe dla
nie są zrozumiałe dla nauki Newtona.  Można to zrozumieć tylko w oparciu o
nauki Newtona.  Można to zrozumieć tylko w oparciu o
nauki Newtona.  Można to zrozumieć tylko w oparciu o potencjał kwantowy.
potencjał kwantowy.
potencjał kwantowy. Kiedy więc mówimy o czymś submikroskopowym i
Kiedy więc mówimy o czymś submikroskopowym i
Kiedy więc mówimy o czymś submikroskopowym i świadomości, mamy na myśli
świadomości, mamy na myśli
świadomości, mamy na myśli energie o tak wysokiej
energie o tak wysokiej
energie o tak wysokiej częstotliwości, że wykraczają one poza
częstotliwości, że wykraczają one poza
częstotliwości, że wykraczają one poza świat fizyczny.  Dobra.   Tak więc
świat fizyczny.  Dobra.   Tak więc
świat fizyczny.  Dobra.   Tak więc była to słynna
była to słynna
była to słynna konferencja w Kopenhadze.  Wywołało to wielkie
konferencja w Kopenhadze.  Wywołało to wielkie
konferencja w Kopenhadze.  Wywołało to wielkie poruszenie, ponieważ
po raz pierwszy w nauce przeczyło zasadzie przyczynowości
po raz pierwszy w nauce przeczyło zasadzie przyczynowości .
.
. Obserwacja Heisenberga spowodowała znaczącą
Obserwacja Heisenberga spowodowała znaczącą
Obserwacja Heisenberga spowodowała znaczącą epistemologiczną, ontologiczną, filozoficzną
epistemologiczną, ontologiczną, filozoficzną
epistemologiczną, ontologiczną, filozoficzną i metafizyczną zmianę, która doprowadziła do tego, że teraz to, w jaki sposób można
i metafizyczną zmianę, która doprowadziła do tego, że teraz to, w jaki sposób można
i metafizyczną zmianę, która doprowadziła do tego, że teraz to, w jaki sposób można wyjaśnić
wyjaśnić
wyjaśnić zachodzące zjawiska, nie opiera się na przyczynowości.   W
zachodzące zjawiska, nie opiera się na przyczynowości.   W
zachodzące zjawiska, nie opiera się na przyczynowości.   W porządku.
porządku.
porządku. Słynne równania shreda opisują
Słynne równania shreda opisują
Słynne równania shreda opisują stan świata kwantowego,
stan świata kwantowego,
stan świata kwantowego, stan kwantowy rzeczywistości, jaką znamy.
stan kwantowy rzeczywistości, jaką znamy.
stan kwantowy rzeczywistości, jaką znamy. Są dwa równania do niszczenia, których
Są dwa równania do niszczenia, których
Są dwa równania do niszczenia, których nie położyłem dziś na tablicy, bo cię kocham
nie położyłem dziś na tablicy, bo cię kocham
nie położyłem dziś na tablicy, bo cię kocham .  Jedno jest zależne od czasu,
.  Jedno jest zależne od czasu,
.  Jedno jest zależne od czasu, drugie jest od niego niezależne.
drugie jest od niego niezależne.
drugie jest od niego niezależne. Powie ci także, jaka będzie sytuacja w danym państwie w
Powie ci także, jaka będzie sytuacja w danym państwie w
Powie ci także, jaka będzie sytuacja w danym państwie w przyszłości
przyszłości
przyszłości .
.
. Zjawisko Heisenberga polega jednak na tym, że
Zjawisko Heisenberga polega jednak na tym, że
Zjawisko Heisenberga polega jednak na tym, że gdy je zaobserwujesz, zmienia się, a
gdy je zaobserwujesz, zmienia się, a
gdy je zaobserwujesz, zmienia się, a gdy się zmienia, masz do
gdy się zmienia, masz do
gdy się zmienia, masz do czynienia z procesem
czynienia z procesem
czynienia z procesem bezpośrednim.  Można więc powiedzieć, że
bezpośrednim.  Można więc powiedzieć, że
bezpośrednim.  Można więc powiedzieć, że proces shreddingera pozwala określić,
proces shreddingera pozwala określić,
proces shreddingera pozwala określić, czym to jest. Proces bezpośredni
czym to jest. Proces bezpośredni
czym to jest. Proces bezpośredni definiuje matematycznie, czym to jest teraz.
definiuje matematycznie, czym to jest teraz.
definiuje matematycznie, czym to jest teraz. Natomiast
Natomiast
Natomiast proces Heisenberga powoduje kolaps
proces Heisenberga powoduje kolaps
proces Heisenberga powoduje kolaps funkcji falowej.
funkcji falowej.
funkcji falowej. Więc rzeczywistość można wyjaśnić w kategoriach
Więc rzeczywistość można wyjaśnić w kategoriach
Więc rzeczywistość można wyjaśnić w kategoriach zdarzeń i fal.  A co się dzieje w
zdarzeń i fal.  A co się dzieje w
zdarzeń i fal.  A co się dzieje w przypadku świadomości, to
przypadku świadomości, to
przypadku świadomości, to świadomość powoduje załamanie
świadomość powoduje załamanie
świadomość powoduje załamanie funkcji falowej.
funkcji falowej.
funkcji falowej. Teraz może to być
Teraz może to być
Teraz może to być trochę trudne do zrozumienia,
trochę trudne do zrozumienia,
trochę trudne do zrozumienia, ale nie jest to konieczne.
ale nie jest to konieczne.
ale nie jest to konieczne. Von Nuyman nieco to uprościł.
Von Nuyman nieco to uprościł.
Von Nuyman nieco to uprościł. W pewnym stopniu rozwinął
W pewnym stopniu rozwinął
W pewnym stopniu rozwinął proces Heisenberga.  Widzisz proces Heisenberga,
proces Heisenberga.  Widzisz proces Heisenberga,
proces Heisenberga.  Widzisz proces Heisenberga, widzisz, z wyboru już wykryłeś
widzisz, z wyboru już wykryłeś
widzisz, z wyboru już wykryłeś reakcje, prawda?  Decydując się na zakup
reakcje, prawda?  Decydując się na zakup
reakcje, prawda?  Decydując się na zakup owoców, wyzbywasz się już
owoców, wyzbywasz się już
owoców, wyzbywasz się już wszystkiego innego w sklepie spożywczym.
wszystkiego innego w sklepie spożywczym.
wszystkiego innego w sklepie spożywczym. Tak więc twoja intencja już w pewnym sensie
Tak więc twoja intencja już w pewnym sensie
Tak więc twoja intencja już w pewnym sensie określa, co zamierzasz
określa, co zamierzasz
określa, co zamierzasz znaleźć, jeśli
znaleźć, jeśli
znaleźć, jeśli nic innego, to przynajmniej z pewnymi ograniczeniami.  No cóż.
nic innego, to przynajmniej z pewnymi ograniczeniami.  No cóż.
nic innego, to przynajmniej z pewnymi ograniczeniami.  No cóż. uh, więc w wyjaśnieniu Henry'ego Stapa,
uh, więc w wyjaśnieniu Henry'ego Stapa,
uh, więc w wyjaśnieniu Henry'ego Stapa, które jest obecnie dostępne w
które jest obecnie dostępne w
które jest obecnie dostępne w internecie dla zainteresowanych, jest on
internecie dla zainteresowanych, jest on
internecie dla zainteresowanych, jest on profesorem zaawansowanej
profesorem zaawansowanej
profesorem zaawansowanej fizyki teoretycznej, mechaniki kwantowej na Uniwersytecie w Berkeley
fizyki teoretycznej, mechaniki kwantowej na Uniwersytecie w Berkeley
fizyki teoretycznej, mechaniki kwantowej na Uniwersytecie w Berkeley i Komisji Energetycznej Stanów Zjednoczonych,
i Komisji Energetycznej Stanów Zjednoczonych,
i Komisji Energetycznej Stanów Zjednoczonych, więc jest bardzo
więc jest bardzo
więc jest bardzo mądrym człowiekiem i podchodzi do
mądrym człowiekiem i podchodzi do
mądrym człowiekiem i podchodzi do tego tak blisko, jak żaden inny
tego tak blisko, jak żaden inny
tego tak blisko, jak żaden inny fizyk, który doszedł do tego, o co tak naprawdę chodzi,
fizyk, który doszedł do tego, o co tak naprawdę chodzi,
ehm, więc Vanoyman, aby ułatwić to
ehm, więc Vanoyman, aby ułatwić to ludziom, dzieląc ich na proces pierwszy i
ludziom, dzieląc ich na proces pierwszy i
ludziom, dzieląc ich na proces pierwszy i proces drugi.  Proces drugi
proces drugi.  Proces drugi
proces drugi.  Proces drugi to
to
to bardziej konwencjonalnie brzmiąca fizyka
bardziej konwencjonalnie brzmiąca fizyka
bardziej konwencjonalnie brzmiąca fizyka Shreddingera
Shreddingera
Shreddingera i Durka.
i Durka.
i Durka. Jak zatem wyjaśnisz
Jak zatem wyjaśnisz
Jak zatem wyjaśnisz zjawisko Heisenberga?  Podzielił więc proces na to, co
nazywamy procesem pierwszym, który jest
nazywamy procesem pierwszym, który jest matematyką, jak się okazuje, kinezjologią.
matematyką, jak się okazuje, kinezjologią.
matematyką, jak się okazuje, kinezjologią. Pamiętasz, że w książce mówiliśmy o sile
Pamiętasz, że w książce mówiliśmy o sile
Pamiętasz, że w książce mówiliśmy o sile kontra siła, przynajmniej w wydaniu poprawionym,
kontra siła, przynajmniej w wydaniu poprawionym,
kontra siła, przynajmniej w wydaniu poprawionym, że logiczna odpowiedź na to pytanie
że logiczna odpowiedź na to pytanie
że logiczna odpowiedź na to pytanie nie brzmi „tak” lub „nie”.
nie brzmi „tak” lub „nie”.
Wszechświat rozpoznaje prawdę
Wszechświat rozpoznaje prawdę i nie rozpoznaje fałszu – odpowiedź brzmi tak lub nie.
i nie rozpoznaje fałszu – odpowiedź brzmi tak lub nie.
i nie rozpoznaje fałszu – odpowiedź brzmi tak lub nie. Jeśli więc coś jest prawdą, twoja
Jeśli więc coś jest prawdą, twoja
Jeśli więc coś jest prawdą, twoja ręka staje się silniejsza.  Jeśli odpowiedź jest fałszywa, nie otrzymasz
ręka staje się silniejsza.  Jeśli odpowiedź jest fałszywa, nie otrzymasz
ręka staje się silniejsza.  Jeśli odpowiedź jest fałszywa, nie otrzymasz żadnej odpowiedzi.  Więc to nie jest odpowiedź „nie”.  To jest odpowiedź „
żadnej odpowiedzi.  Więc to nie jest odpowiedź „nie”.  To jest odpowiedź „
żadnej odpowiedzi.  Więc to nie jest odpowiedź „nie”.  To jest odpowiedź „ nie”: tak.   Co
nie”: tak.   Co
nie”: tak.   Co ciekawe, były one
ciekawe, były one
całkowicie zgodne z moim
całkowicie zgodne z moim rozumieniem tych zagadnień.  Tak więc
rozumieniem tych zagadnień.  Tak więc
rozumieniem tych zagadnień.  Tak więc odpowiedź kinezjologiczna brzmi albo tak, albo
odpowiedź kinezjologiczna brzmi albo tak, albo
odpowiedź kinezjologiczna brzmi albo tak, albo nie.  Są to jedyne dwie
nie.  Są to jedyne dwie
nie.  Są to jedyne dwie możliwości, a odpowiedź zależy od
możliwości, a odpowiedź zależy od
możliwości, a odpowiedź zależy od stanu wszechświata.
stanu wszechświata.
stanu wszechświata. Henry Stap twierdzi więc, że wszechświat jest
Henry Stap twierdzi więc, że wszechświat jest
Henry Stap twierdzi więc, że wszechświat jest repozytorium informacji,
repozytorium informacji,
repozytorium informacji, stanem kwantowym, funkcją falową.
stanem kwantowym, funkcją falową.
stanem kwantowym, funkcją falową. Nie wspomniałem o tym tutaj, ale
Nie wspomniałem o tym tutaj, ale
Nie wspomniałem o tym tutaj, ale świadomość powoduje załamanie
świadomość powoduje załamanie
świadomość powoduje załamanie funkcji falowej, w ten sposób doświadczasz
funkcji falowej, w ten sposób doświadczasz
funkcji falowej, w ten sposób doświadczasz rzeczy.  To jest potencjał.
rzeczy.  To jest potencjał.
rzeczy.  To jest potencjał. Celowo zmieniłeś
Celowo zmieniłeś
Celowo zmieniłeś funkcję falową w doświadczenie.
funkcję falową w doświadczenie.
funkcję falową w doświadczenie. W konsekwencji, taka grupa
konsekwentnie
konsekwentnie wpływa na całe pole
wpływa na całe pole
wpływa na całe pole świadomości
świadomości
świadomości ludzkości.
ludzkości.
ludzkości. Bardzo potężna grupa,
Bardzo potężna grupa,
Bardzo potężna grupa, jak ta, ma moc wpływania na
jak ta, ma moc wpływania na
jak ta, ma moc wpływania na poziom świadomości całej
poziom świadomości całej
poziom świadomości całej ludzkości.
Mamy prawo zapytać, czy to jest
Mamy prawo zapytać, czy to jest fakt.
Gdybyśmy mieli czas, moglibyśmy obliczyć stopień naszego
wpływu, z tą różnicą, że opierałby się on na
wpływu, z tą różnicą, że opierałby się on na potencjalnościach.  Potencjały.
Tak więc w mechanice kwantowej mamy do czynienia
Tak więc w mechanice kwantowej mamy do czynienia z potencjałami.
z potencjałami.
z potencjałami. Teraz, po konferencji w Kopenhadze, na
Teraz, po konferencji w Kopenhadze, na
Teraz, po konferencji w Kopenhadze, na której obecni byli zaawansowani fizycy teoretyczni
której obecni byli zaawansowani fizycy teoretyczni
Schrader, Boore i Durac, a także inni, jak
Eisen i Einstein, którzy niepokoili się próbami
Eisen i Einstein, którzy niepokoili się próbami połączenia świadomości z fizyką.
połączenia świadomości z fizyką.
połączenia świadomości z fizyką. Powiedział, że woli myśleć, że istnieje
Powiedział, że woli myśleć, że istnieje
Powiedział, że woli myśleć, że istnieje niezależny fizyczny wszechświat,
niezależny fizyczny wszechświat,
niezależny fizyczny wszechświat, niezależny od świadomości człowieka.
niezależny od świadomości człowieka.
niezależny od świadomości człowieka. Ale widzisz, czym jest mechanika kwantowa.
Ale widzisz, czym jest mechanika kwantowa.
Ale widzisz, czym jest mechanika kwantowa. Nie chodzi o świat.  Chodzi o naszą
Nie chodzi o świat.  Chodzi o naszą
Nie chodzi o świat.  Chodzi o naszą wiedzę o świecie.  Nasza
wiedzę o świecie.  Nasza
wiedzę o świecie.  Nasza wiedza o świecie.  Nie możesz
wiedza o świecie.  Nie możesz
wiedza o świecie.  Nie możesz poznać świata.  Nikt tutaj nie może poznać
poznać świata.  Nikt tutaj nie może poznać
poznać świata.  Nikt tutaj nie może poznać świata.  Nie można tego wiedzieć.
Możesz poznać tylko swoje informacje o
Możesz poznać tylko swoje informacje o świecie.  Och, informacje, które
świecie.  Och, informacje, które
świecie.  Och, informacje, które dają ci twoje zmysły, twoja pamięć,
dają ci twoje zmysły, twoja pamięć,
dają ci twoje zmysły, twoja pamięć, twoja matka, CBS News
twoja matka, CBS News
twoja matka, CBS News , możesz doświadczyć tylko własnymi
, możesz doświadczyć tylko własnymi
, możesz doświadczyć tylko własnymi zmysłami tego, co uważasz za prawdziwe.
zmysłami tego, co uważasz za prawdziwe.
zmysłami tego, co uważasz za prawdziwe. przejściowe spostrzeżenia, to wszystko, co możesz
przejściowe spostrzeżenia, to wszystko, co możesz
przejściowe spostrzeżenia, to wszystko, co możesz powiedzieć.
Einstein nie mógł tego zrobić.
Einstein nie mógł tego zrobić. Mówi: „
Mówi: „
Mówi: „ Nie mogę zaakceptować, że w ludzkiej świadomości nie
Nie mogę zaakceptować, że w ludzkiej świadomości nie
Nie mogę zaakceptować, że w ludzkiej świadomości nie istnieje niezależny, obiektywny wszechświat
.
. Zatem 499 to granica między
Zatem 499 to granica między
Zatem 499 to granica między formą a nieformą, między dualizmem a
formą a nieformą, między dualizmem a
formą a nieformą, między dualizmem a niedualizmem.
niedualizmem.
niedualizmem. Teraz wiemy, dlaczego Einstein był 499.
Teraz wiemy, dlaczego Einstein był 499.
Teraz wiemy, dlaczego Einstein był 499. Einstein był jednocześnie religijny.
Einstein był jednocześnie religijny.
Einstein był jednocześnie religijny. Religijność różni się od subiektywnego,
Religijność różni się od subiektywnego,
Religijność różni się od subiektywnego, duchowego doświadczenia.
duchowego doświadczenia.
duchowego doświadczenia. Większość studentów nauk ścisłych
Większość studentów nauk ścisłych
Większość studentów nauk ścisłych i świadomości, których czytam,
i świadomości, których czytam,
i świadomości, których czytam, jest błyskotliwa, a ich
jest błyskotliwa, a ich
jest błyskotliwa, a ich matematyka jest imponująca. Mówię sobie: „
matematyka jest imponująca. Mówię sobie: „
matematyka jest imponująca. Mówię sobie: „ Wow!”
Wow!”
Wow!” i to uderza prosto w 499, po
i to uderza prosto w 499, po
i to uderza prosto w 499, po prostu nie mogę dokonać tego
prostu nie mogę dokonać tego
prostu nie mogę dokonać tego skoku do subiektywnego doświadczenia,
skoku do subiektywnego doświadczenia,
skoku do subiektywnego doświadczenia, jako radykalnej rzeczywistości, z której
jako radykalnej rzeczywistości, z której
jako radykalnej rzeczywistości, z której można stwierdzić, że jest się obiektywnym.
można stwierdzić, że jest się obiektywnym.
można stwierdzić, że jest się obiektywnym. Jak można stwierdzić, że jest się obiektywnym
Jak można stwierdzić, że jest się obiektywnym
Jak można stwierdzić, że jest się obiektywnym i naukowym? Można to zrobić tylko na podstawie
i naukowym? Można to zrobić tylko na podstawie
i naukowym? Można to zrobić tylko na podstawie subiektywnej opinii, że to jest
subiektywnej opinii, że to jest
subiektywnej opinii, że to jest tak poprawne.
tak poprawne.
tak poprawne. Zatem podstawą wszelkiej rzeczywistości jest
Zatem podstawą wszelkiej rzeczywistości jest
Zatem podstawą wszelkiej rzeczywistości jest subiektywność.
Jaki jest tytuł nowej książki?
Jaki jest tytuł książki? Radykalna
Jaki jest tytuł książki? Radykalna subiektywność. Czyż nie o to chodzi? Co
subiektywność. Czyż nie o to chodzi? Co
subiektywność. Czyż nie o to chodzi? Co ?
Nie, sama książka mówi: „Ja i…”  Potem pojawia
Nie, sama książka mówi: „Ja i…”  Potem pojawia się pytanie:
się pytanie:
się pytanie: jak to się nazywa?
jak to się nazywa?
jak to się nazywa? Subiektywność.
Subiektywność.
Subiektywność. Och, rzeczywistość i subiektywność.
Wporządku.
Wporządku. Rzeczywistość i subiektywność. Tak, to znaczy, że nie ma
nic poza subiektywnością,
nic poza subiektywnością, ludzie. Nic innego.
ludzie. Nic innego.
ludzie. Nic innego. W porządku. Pomyślałem, że chcielibyście
W porządku. Pomyślałem, że chcielibyście
W porządku. Pomyślałem, że chcielibyście powiedzieć znajomym, że
powiedzieć znajomym, że
reakcja kinezjologiczna wynika z zaawansowanej
reakcja kinezjologiczna wynika z zaawansowanej fizyki teoretycznej. I żeby
fizyki teoretycznej. I żeby
fizyki teoretycznej. I żeby to zrozumieć, musicie naprawdę rozumieć
to zrozumieć, musicie naprawdę rozumieć
to zrozumieć, musicie naprawdę rozumieć mechanikę kwantową. Jeśli macie jakieś
mechanikę kwantową. Jeśli macie jakieś
mechanikę kwantową. Jeśli macie jakieś argumenty na ten temat, musicie naprawdę
argumenty na ten temat, musicie naprawdę
argumenty na ten temat, musicie naprawdę rozumieć mechanikę kwantową. I powiedzcie
rozumieć mechanikę kwantową. I powiedzcie
rozumieć mechanikę kwantową. I powiedzcie mi, jak odbiega od krótszego
mi, jak odbiega od krótszego
mi, jak odbiega od krótszego bezpośredniego procesu Heisenberga i ucieka od
bezpośredniego procesu Heisenberga i ucieka od
bezpośredniego procesu Heisenberga i ucieka od procesu Fondmana, jeśli potraficie
procesu Fondmana, jeśli potraficie
procesu Fondmana, jeśli potraficie to wyjaśnić, to się z wami zgodzę. Tak,
to wyjaśnić, to się z wami zgodzę. Tak,
to wyjaśnić, to się z wami zgodzę. Tak, to tylko taka dziwna rzecz, wiecie, w porządku, jeśli
to tylko taka dziwna rzecz, wiecie, w porządku, jeśli
to tylko taka dziwna rzecz, wiecie, w porządku, jeśli ktoś jest zainteresowany, to
ktoś jest zainteresowany, to
ktoś jest zainteresowany, to znowu was wskażę, Henry staff. Podoba mi się
znowu was wskażę, Henry staff. Podoba mi się
znowu was wskażę, Henry staff. Podoba mi się jego praca, on też jest na krawędzi, na
jego praca, on też jest na krawędzi, na
jego praca, on też jest na krawędzi, na krawędzi, a ty, no dobrze,
krawędzi, a ty, no dobrze,
krawędzi, a ty, no dobrze, więc problem w
więc problem w
więc problem w całej pracy duchowej. Problem w
całej pracy duchowej. Problem w
całej pracy duchowej. Problem w przeskakiwaniu z dualności do niedualności to
przeskakiwaniu z dualności do niedualności to
przeskakiwaniu z dualności do niedualności to paradygmat, to skok paradygmatu.
paradygmat, to skok paradygmatu.
paradygmat, to skok paradygmatu. Więc…  Skok kwantowy, o którym ludzie
Więc…  Skok kwantowy, o którym ludzie
Więc…  Skok kwantowy, o którym ludzie lubią pisać, ale go nie doświadczają,
lubią pisać, ale go nie doświadczają,
lubią pisać, ale go nie doświadczają, bo inaczej by o nim nie pisali,
to skok od poczucia rzeczywistości, od
to skok od poczucia rzeczywistości, od liniowej do nieliniowej. Dobrze. Czy
liniowej do nieliniowej. Dobrze. Czy
liniowej do nieliniowej. Dobrze. Czy ktoś ma jakieś pytania?
Byłem przygotowany na rozwiązanie prostszych
Byłem przygotowany na rozwiązanie prostszych równań, ale potem pomyślałem:
równań, ale potem pomyślałem:
równań, ale potem pomyślałem: nie, chyba nie będę ich dziś
nie, chyba nie będę ich dziś
nie, chyba nie będę ich dziś rano robił.
rano robił.
rano robił. W każdym razie, to fajna zabawa. Hmm, jeśli spróbujesz
W każdym razie, to fajna zabawa. Hmm, jeśli spróbujesz
W każdym razie, to fajna zabawa. Hmm, jeśli spróbujesz znaleźć podręcznik do mechaniki kwantowej, to go
znaleźć podręcznik do mechaniki kwantowej, to go
znaleźć podręcznik do mechaniki kwantowej, to go nie znajdziesz.
Więc to jest, uh, to jest źródło,
Więc to jest, uh, to jest źródło, które Brock, uh, znalazł dla nas w
które Brock, uh, znalazł dla nas w
które Brock, uh, znalazł dla nas w internecie – Henry Stab. On też,
internecie – Henry Stab. On też,
internecie – Henry Stab. On też, uh, napisał wiele książek, których nie
uh, napisał wiele książek, których nie
uh, napisał wiele książek, których nie czytałem, ale muszą być całkiem interesujące.
czytałem, ale muszą być całkiem interesujące.
czytałem, ale muszą być całkiem interesujące. Dobrze. Mamy więc
Dobrze. Mamy więc
Dobrze. Mamy więc korelację naukową. Następnie
korelację naukową. Następnie
korelację naukową. Następnie korelacja naukowa, z
korelacja naukowa, z
korelacja naukowa, z którą mamy do czynienia w przypadku prawdopodobieństw,
którą mamy do czynienia w przypadku prawdopodobieństw,
którą mamy do czynienia w przypadku prawdopodobieństw, prawdopodobieństw i ich znaczenia
prawdopodobieństw i ich znaczenia
prawdopodobieństw i ich znaczenia dla nas, polega na tym, że – i dla mnie – we wszystkich
dla nas, polega na tym, że – i dla mnie – we wszystkich
dla nas, polega na tym, że – i dla mnie – we wszystkich badaniach naukowych dziedzina jest
badaniach naukowych dziedzina jest
badaniach naukowych dziedzina jest często silniejsza niż treść.
często silniejsza niż treść.
często silniejsza niż treść. Kontekst jest często silniejszy niż
Kontekst jest często silniejszy niż
Kontekst jest często silniejszy niż treść.
treść.
treść. Dlatego podwójnie ślepa…  Próby w ciemno
Dlatego podwójnie ślepa…  Próby w ciemno
Dlatego podwójnie ślepa…  Próby w ciemno i wszystkie badania naukowe,
i wszystkie badania naukowe,
i wszystkie badania naukowe, które czytasz, są traktowane z przymrużeniem
które czytasz, są traktowane z przymrużeniem
które czytasz, są traktowane z przymrużeniem oka, ponieważ zawsze ignorują kontekst,
oka, ponieważ zawsze ignorują kontekst,
oka, ponieważ zawsze ignorują kontekst, a zamiast tego zajmują się liczbami i
a zamiast tego zajmują się liczbami i
a zamiast tego zajmują się liczbami i grupowaniami, których prawdopodobnie nie da się
grupowaniami, których prawdopodobnie nie da się
grupowaniami, których prawdopodobnie nie da się grupować.
Intencja, włącz to jeszcze raz.
Intencja, włącz to jeszcze raz. To, co widzisz i rozumiesz, to to, że
To, co widzisz i rozumiesz, to to, że
To, co widzisz i rozumiesz, to to, że intencja już determinuje
intencja już determinuje
intencja już determinuje wynik.
wynik.
wynik. W związku z tym, jeśli
W związku z tym, jeśli
W związku z tym, jeśli ktoś proponuje jakieś badania,
ktoś proponuje jakieś badania,
ktoś proponuje jakieś badania, mogę mu już powiedzieć, jaki będzie wynik
mogę mu już powiedzieć, jaki będzie wynik
mogę mu już powiedzieć, jaki będzie wynik . Zanim badania się
. Zanim badania się
. Zanim badania się zakończą, znam już odpowiedź. Dlaczego?
zakończą, znam już odpowiedź. Dlaczego?
zakończą, znam już odpowiedź. Dlaczego? Ponieważ
intencja,
intencja, intencja jest tak potężna, że
intencja jest tak potężna, że
intencja jest tak potężna, że już determinuje to, co
już determinuje to, co
już determinuje to, co zobaczysz. Co?
zobaczysz. Co?
zobaczysz. Co? To jest poza świadomością, ponieważ to
To jest poza świadomością, ponieważ to
Krótka chwila z naukowcem i on
Krótka chwila z naukowcem i on nakreśli, co będzie badał.
nakreśli, co będzie badał.
nakreśli, co będzie badał. Powiem ci
Powiem ci
Powiem ci już, co odkryje.
już, co odkryje.
już, co odkryje. Po pierwsze, wiem, kto go finansuje.
Po pierwsze, wiem, kto go finansuje.
Po pierwsze, wiem, kto go finansuje. Jeśli nie ma się dowiedzieć, to nie
Jeśli nie ma się dowiedzieć, to nie
Jeśli nie ma się dowiedzieć, to nie dostanie finansowania.
Co powie ci na podstawie
Co powie ci na podstawie badań,
badań,
badań, że przyjmowanie witaminy A
że przyjmowanie witaminy A
że przyjmowanie witaminy A i grama witaminy C dziennie
i grama witaminy C dziennie
i grama witaminy C dziennie niweluje większość negatywnych skutków
niweluje większość negatywnych skutków
niweluje większość negatywnych skutków palenia?
palenia?
palenia? Nikt nie dostanie na to funduszy.
Nikt nie dostanie na to funduszy.
Nikt nie dostanie na to funduszy. To nie jest poprawne politycznie.
To nie jest poprawne politycznie.
To nie jest poprawne politycznie. Nikt wam nie powie, że
Nikt wam nie powie, że
Nikt wam nie powie, że 50% ludzi ma zawały serca i
50% ludzi ma zawały serca i
50% ludzi ma zawały serca i normalny poziom cholesterolu.
To nie pociąga za sobą dużych grantów, ludzie.
To nie pociąga za sobą dużych grantów, ludzie. Widzicie więc, że nauka ma swoje
Widzicie więc, że nauka ma swoje
Widzicie więc, że nauka ma swoje interesy. Instytut jakiejś tam
interesy. Instytut jakiejś tam
interesy. Instytut jakiejś tam nauki i interes publiczny
nauki i interes publiczny
nauki i interes publiczny zawsze mają upolitycznioną
zawsze mają upolitycznioną
zawsze mają upolitycznioną pozycję. W miarę jak się
pozycję. W miarę jak się
pozycję. W miarę jak się rozwijasz duchowo, twoje własne
rozwijasz duchowo, twoje własne
rozwijasz duchowo, twoje własne rozeznanie się poszerza, ale zaczynasz zdawać sobie sprawę,
rozeznanie się poszerza, ale zaczynasz zdawać sobie sprawę,
rozeznanie się poszerza, ale zaczynasz zdawać sobie sprawę, że wszyscy ci ludzie mają jakiś cel
że wszyscy ci ludzie mają jakiś cel
że wszyscy ci ludzie mają jakiś cel . Mają jakiś
. Mają jakiś
. Mają jakiś interes. Mają
interes. Mają
interes. Mają oksagorę.
oksagorę.
oksagorę. Mają czek, którego mogą się spodziewać.
Powiedz mi, kto to robi, kto
Powiedz mi, kto to robi, kto to sfinansował, a ja już ci powiem, jaki jest wynik.
to sfinansował, a ja już ci powiem, jaki jest wynik.
to sfinansował, a ja już ci powiem, jaki jest wynik. Możemy to jednak zrobić dokładniej,
Możemy to jednak zrobić dokładniej,
Możemy to jednak zrobić dokładniej, stosując testy kinezjologiczne. Ma to
stosując testy kinezjologiczne. Ma to
stosując testy kinezjologiczne. Ma to ogromne znaczenie w
ogromne znaczenie w
ogromne znaczenie w społeczeństwie, gdzie,
społeczeństwie, gdzie,
społeczeństwie, gdzie, powiedzmy, rząd rozważa
powiedzmy, rząd rozważa
powiedzmy, rząd rozważa konkretną propozycję, czy ją
konkretną propozycję, czy ją
konkretną propozycję, czy ją uchwalić. Można z góry przewidzieć,
uchwalić. Można z góry przewidzieć,
uchwalić. Można z góry przewidzieć, jakie będą konsekwencje dla społeczeństwa.
jakie będą konsekwencje dla społeczeństwa.
jakie będą konsekwencje dla społeczeństwa. Można zagwarantować, jakie będą konsekwencje
Można zagwarantować, jakie będą konsekwencje
Można zagwarantować, jakie będą konsekwencje dla społeczeństwa, kalibrując
dla społeczeństwa, kalibrując
dla społeczeństwa, kalibrując poziom zasady,
poziom zasady,
poziom zasady, która ma zostać wprowadzona.  zostanie ustanowiona w prawie.
która ma zostać wprowadzona.  zostanie ustanowiona w prawie.
która ma zostać wprowadzona.  zostanie ustanowiona w prawie. Będzie albo destruktywna, albo
Będzie albo destruktywna, albo
Będzie albo destruktywna, albo konstruktywna.
Zatem reakcja kinezjologiczna ma
Zatem reakcja kinezjologiczna ma dość głębokie implikacje dla badań
dość głębokie implikacje dla badań
dość głębokie implikacje dla badań nad
nad
nad odróżnianiem tego, co rzeczywiste od tego, co nierzeczywiste w
odróżnianiem tego, co rzeczywiste od tego, co nierzeczywiste w
odróżnianiem tego, co rzeczywiste od tego, co nierzeczywiste w zwykłym świecie. I nie będziemy
zwykłym świecie. I nie będziemy
zwykłym świecie. I nie będziemy dzisiaj rozmawiać o świecie.
dzisiaj rozmawiać o świecie.
dzisiaj rozmawiać o świecie. Świat to wykład numer trzy, czy
Świat to wykład numer trzy, czy
Świat to wykład numer trzy, czy coś w tym stylu.
coś w tym stylu.
coś w tym stylu. Dzisiejszy wykład dotyczy życia osobistego,
Dzisiejszy wykład dotyczy życia osobistego,
Dzisiejszy wykład dotyczy życia osobistego, ale aby wykorzystać nasze narzędzia
ale aby wykorzystać nasze narzędzia
ale aby wykorzystać nasze narzędzia i techniki, które są w pewnym stopniu oparte
i techniki, które są w pewnym stopniu oparte
i techniki, które są w pewnym stopniu oparte na reakcji kinezjologicznej, głównie
na reakcji kinezjologicznej, głównie
na reakcji kinezjologicznej, głównie do celów badawczych.
Mam więc nadzieję, że wszystkim się to spodoba. Zobaczmy.
Mam więc nadzieję, że wszystkim się to spodoba. Zobaczmy. Zobaczmy, czy wszystkim się to spodoba. To,
Zobaczmy, czy wszystkim się to spodoba. To,
Zobaczmy, czy wszystkim się to spodoba. To, eee, nie potwierdziliśmy, że to jest
eee, nie potwierdziliśmy, że to jest
eee, nie potwierdziliśmy, że to jest korelacja, to jest eee, prawda o
korelacja, to jest eee, prawda o
korelacja, to jest eee, prawda o reakcji kinezjologicznej,
reakcji kinezjologicznej,
reakcji kinezjologicznej, dobrze, więc to wyjaśnienie kwantowe
dobrze, więc to wyjaśnienie kwantowe
dobrze, więc to wyjaśnienie kwantowe jest wyjaśnieniem
jest wyjaśnieniem
jest wyjaśnieniem reakcji kinezjologicznej. Masz
reakcji kinezjologicznej. Masz
reakcji kinezjologicznej. Masz potencjał. Pytanie brzmi, czy
potencjał. Pytanie brzmi, czy
potencjał. Pytanie brzmi, czy skonfrontować to z naturą,
skonfrontować to z naturą,
skonfrontować to z naturą, naturą i świadomością
naturą i świadomością
naturą i świadomością .
.
. Jeśli to prawda, to załamuje
Jeśli to prawda, to załamuje
Jeśli to prawda, to załamuje funkcję falową.
funkcję falową.
funkcję falową. I teraz rzeczywistość się zmieniła. Za każdym razem, gdy
I teraz rzeczywistość się zmieniła. Za każdym razem, gdy
I teraz rzeczywistość się zmieniła. Za każdym razem, gdy wykonujemy test kinezjologiczny, zmieniamy
wykonujemy test kinezjologiczny, zmieniamy
wszechświat.
wszechświat. Zmieniamy…  wszechświat dużo przed
Zmieniamy…  wszechświat dużo przed
Zmieniamy…  wszechświat dużo przed śniadaniem, prawda?
śniadaniem, prawda?
śniadaniem, prawda? Samo zadanie pytania
Samo zadanie pytania
Samo zadanie pytania już zmieniło wszystko. Rozumiesz?
już zmieniło wszystko. Rozumiesz?
już zmieniło wszystko. Rozumiesz? Czy wszyscy rozumieją, co mówię? Czy ktoś
Czy wszyscy rozumieją, co mówię? Czy ktoś
Czy wszyscy rozumieją, co mówię? Czy ktoś ma jakieś pytania?
ma jakieś pytania?
ma jakieś pytania? Chcę, żeby wszyscy mieli co do tego
Chcę, żeby wszyscy mieli co do tego
Chcę, żeby wszyscy mieli co do tego jasność. Dobrze,
jasność. Dobrze,
jasność. Dobrze, możemy, eee, sprawdzić wydarzenia polityczne.
możemy, eee, sprawdzić wydarzenia polityczne.
możemy, eee, sprawdzić wydarzenia polityczne. Weźmy, eee, które było najważniejszym
Weźmy, eee, które było najważniejszym
Weźmy, eee, które było najważniejszym wydarzeniem? Czy George Bush? Czy mamy
wydarzeniem? Czy George Bush? Czy mamy
wydarzeniem? Czy George Bush? Czy mamy pozwolenie na wygłoszenie orędzia Busha do
pozwolenie na wygłoszenie orędzia Busha do
pozwolenie na wygłoszenie orędzia Busha do narodu? Mówi, że
narodu? Mówi, że
narodu? Mówi, że orędzie Busha do narodu. Mamy
orędzie Busha do narodu. Mamy
orędzie Busha do narodu. Mamy na to pozwolenie. Jest ponad 450, 460,
na to pozwolenie. Jest ponad 450, 460,
na to pozwolenie. Jest ponad 450, 460, 465.
465.
465. Orędzie Busha do narodu dotyczyło
Orędzie Busha do narodu dotyczyło
Orędzie Busha do narodu dotyczyło którego? Jak to się nazywa? Orędzie o
którego? Jak to się nazywa? Orędzie o
stanie Unii ONZ
stanie Unii ONZ było ponad 460, 465, 468,
było ponad 460, 465, 468,
było ponad 460, 465, 468, około 468.
około 468.
około 468. Prezydenci zazwyczaj kalibrują się wokół 450.
Prezydenci zazwyczaj kalibrują się wokół 450.
Prezydenci zazwyczaj kalibrują się wokół 450. To jest więc poziom wiarygodności
To jest więc poziom wiarygodności
To jest więc poziom wiarygodności nauki i prawdy, tak jak rozumiemy je w
nauki i prawdy, tak jak rozumiemy je w
nauki i prawdy, tak jak rozumiemy je w naszym społeczeństwie. W rzeczywistości to dość
naszym społeczeństwie. W rzeczywistości to dość
naszym społeczeństwie. W rzeczywistości to dość wysoki poziom
wysoki poziom
wysoki poziom prawdy, rozumu, logiki,
prawdy, rozumu, logiki,
prawdy, rozumu, logiki, przyzwoitości i solidności.  ramy, które
przyzwoitości i solidności.  ramy, które
przyzwoitości i solidności.  ramy, które spajają tkankę społeczeństwa.
spajają tkankę społeczeństwa.
spajają tkankę społeczeństwa. To odzwierciedla ten poziom. Tak.
Nie wiem, czy mógłbym to zrobić. No cóż,
Nie wiem, czy mógłbym to zrobić. No cóż, polityka, bo tak naprawdę nie
polityka, bo tak naprawdę nie
polityka, bo tak naprawdę nie mają żadnej polityki. Mają
mają żadnej polityki. Mają
mają żadnej polityki. Mają mowę.
mowę.
mowę. Och, Powell. Och, Powell.
Och, Powell. Och, Powell.
Och, Powell. Och, Powell. Generał.
Generał.
Generał. Och, tak. Tak. Tak. Dobrze. Czy
Och, tak. Tak. Tak. Dobrze. Czy
Och, tak. Tak. Tak. Dobrze. Czy było to zgodne z prawdą, czy nie?
było to zgodne z prawdą, czy nie?
było to zgodne z prawdą, czy nie? Dobrze. Mamy pozwolenie na przemówienie Powella.
Dobrze. Mamy pozwolenie na przemówienie Powella.
Dobrze. Mamy pozwolenie na przemówienie Powella. Przemówienie Paula jest integralne w zakresie 450,
Przemówienie Paula jest integralne w zakresie 450,
Przemówienie Paula jest integralne w zakresie 450, 460, 465. To 465. Więc
460, 465. To 465. Więc
460, 465. To 465. Więc odzwierciedlają ten poziom prawdy
odzwierciedlają ten poziom prawdy
odzwierciedlają ten poziom prawdy weryfikowalnego prawdopodobieństwa, zaawansowany
weryfikowalnego prawdopodobieństwa, zaawansowany
weryfikowalnego prawdopodobieństwa, zaawansowany stopień pewności.
stopień pewności.
stopień pewności. To świat logiki, nauki,
To świat logiki, nauki,
To świat logiki, nauki, fizyki, chemii. To świat
fizyki, chemii. To świat
fizyki, chemii. To świat całkiem niezawodnej
całkiem niezawodnej
całkiem niezawodnej niezawodności. Zróbmy to, czym jest medycyna.
niezawodności. Zróbmy to, czym jest medycyna.
niezawodności. Zróbmy to, czym jest medycyna. Medycyna kliniczna kalibruje. Mamy
Medycyna kliniczna kalibruje. Mamy
Medycyna kliniczna kalibruje. Mamy pozwolenie. Kalibruje w zakresie 400 lub 10
pozwolenie. Kalibruje w zakresie 400 lub 10
pozwolenie. Kalibruje w zakresie 400 lub 10 405 410. O Boże, to tylko 410.
405 410. O Boże, to tylko 410.
405 410. O Boże, to tylko 410. Zachowuję te migdałki. Kocham cię.
Zachowuję te migdałki. Kocham cię.
Zachowuję te migdałki. Kocham cię. Daj mi, no cóż,
Daj mi, no cóż,
Daj mi, no cóż, psychiatrię w…  Jego czasy świetności.
psychiatrię w…  Jego czasy świetności.
psychiatrię w…  Jego czasy świetności. Byłem w jego czasach świetności. Psychiatria w czasach
Byłem w jego czasach świetności. Psychiatria w czasach
Byłem w jego czasach świetności. Psychiatria w czasach świetności była
świetności była
świetności była skalibrowana na 420. Co? Gdzie była
skalibrowana na 420. Co? Gdzie była
skalibrowana na 420. Co? Gdzie była medycyna? Co powiedzieliśmy? 405.
medycyna? Co powiedzieliśmy? 405.
medycyna? Co powiedzieliśmy? 405. 410.
410.
410. 410. Okej.
410. Okej.
410. Okej. Musimy mieć pozwolenie. Czy mamy
Musimy mieć pozwolenie. Czy mamy
Musimy mieć pozwolenie. Czy mamy pozwolenie? Mamy pozwolenie, żeby
pozwolenie? Mamy pozwolenie, żeby
pozwolenie? Mamy pozwolenie, żeby to zrobić.
to zrobić.
to zrobić. Yyy, psychiatria w czasach świetności była skalibrowana na
Yyy, psychiatria w czasach świetności była skalibrowana na
Yyy, psychiatria w czasach świetności była skalibrowana na 420.
420.
420. 415.
415.
415. 420. Okej. Psychiatria obecnie jest na poziomie
420. Okej. Psychiatria obecnie jest na poziomie
420. Okej. Psychiatria obecnie jest na poziomie 415.
415.
415. 420. To około 415.
H. Więc
H. Więc możemy skalibrować prawie
możemy skalibrować prawie
możemy skalibrować prawie wszystko. Skalibrowaliśmy
wszystko. Skalibrowaliśmy
wszystko. Skalibrowaliśmy mruczenie kota na 500, merdanie ogona psa na
mruczenie kota na 500, merdanie ogona psa na
mruczenie kota na 500, merdanie ogona psa na 500.
500.
500. Sprawić, że wszyscy poczują się lepiej i eee,
Sprawić, że wszyscy poczują się lepiej i eee,
Sprawić, że wszyscy poczują się lepiej i eee, że miłość jest wśród tych ludzi
że miłość jest wśród tych ludzi
że miłość jest wśród tych ludzi przebranych za zwierzaka. Więc nie będzie to
przebranych za zwierzaka. Więc nie będzie to
przebranych za zwierzaka. Więc nie będzie to atakowane politycznie, wiesz, widzisz, ani
atakowane politycznie, wiesz, widzisz, ani
atakowane politycznie, wiesz, widzisz, ani uznane za nielegalne. Więc nie jest nielegalne, żeby
uznane za nielegalne. Więc nie jest nielegalne, żeby
uznane za nielegalne. Więc nie jest nielegalne, żeby twój kot mruczał twojemu psu, żeby odpłynął.
twój kot mruczał twojemu psu, żeby odpłynął.
twój kot mruczał twojemu psu, żeby odpłynął. Wiele innych rzeczy, które są kochające, jest
Wiele innych rzeczy, które są kochające, jest
Wiele innych rzeczy, które są kochające, jest nielegalnych.  No cóż, ujdzie nam to na sucho z
nielegalnych.  No cóż, ujdzie nam to na sucho z
nielegalnych.  No cóż, ujdzie nam to na sucho z psami i kotami.
psami i kotami.
psami i kotami. W porządku. Pomyślałem, że może cię
W porządku. Pomyślałem, że może cię
W porządku. Pomyślałem, że może cię to zainteresować.
to zainteresować.
to zainteresować. Wyjaśnienie kinezjologii. A teraz inne
Wyjaśnienie kinezjologii. A teraz inne
Wyjaśnienie kinezjologii. A teraz inne technologie, o jakich innych aspektach kinezjologii
technologie, o jakich innych aspektach kinezjologii
technologie, o jakich innych aspektach kinezjologii zapomnieliśmy wyjaśnić? Możesz zapytać, och, nie możesz
zapomnieliśmy wyjaśnić? Możesz zapytać, och, nie możesz
zapomnieliśmy wyjaśnić? Możesz zapytać, och, nie możesz pytać o przyszłość, jak
pytać o przyszłość, jak
pytać o przyszłość, jak widać z procesu van. Co
widać z procesu van. Co
widać z procesu van. Co się stało z moim procesem van?
się stało z moim procesem van?
się stało z moim procesem van? Powodem, dla którego nie możesz pytać o
Powodem, dla którego nie możesz pytać o
Powodem, dla którego nie możesz pytać o przyszłość, jest to, że funkcja falowa
przyszłość, jest to, że funkcja falowa
przyszłość, jest to, że funkcja falowa nie kolapsuje, dopóki nie zada się tego pytania.
nie kolapsuje, dopóki nie zada się tego pytania.
nie kolapsuje, dopóki nie zada się tego pytania. Zatem
Zatem
Zatem przyszłość nie jest poznawalna.
Możesz oszacować przyszłość, mówiąc,
W porządku. Zatem test kinezjologiczny
W porządku. Zatem test kinezjologiczny jest dobry tylko dla tego, co istnieje w
jest dobry tylko dla tego, co istnieje w
jest dobry tylko dla tego, co istnieje w rzeczywistości, jest weryfikowalne.
Około 10% populacji
Około 10% populacji z jakiegoś nieznanego powodu nie jest w stanie
z jakiegoś nieznanego powodu nie jest w stanie
z jakiegoś nieznanego powodu nie jest w stanie tego zrobić. Nie mieliśmy czasu, żeby to zbadać
tego zrobić. Nie mieliśmy czasu, żeby to zbadać
tego zrobić. Nie mieliśmy czasu, żeby to zbadać . Hmm, dlaczego to siedzi bliżej?
. Hmm, dlaczego to siedzi bliżej?
. Hmm, dlaczego to siedzi bliżej? Chodźmy dalej. Eee, to znaczy, zobaczmy, czy
Chodźmy dalej. Eee, to znaczy, zobaczmy, czy
Chodźmy dalej. Eee, to znaczy, zobaczmy, czy mamy teraz pozwolenie, żeby o to zapytać. To
mamy teraz pozwolenie, żeby o to zapytać. To
mamy teraz pozwolenie, żeby o to zapytać. To nadal prawda. Około 10%
nadal prawda. Około 10%
nadal prawda. Około 10% populacji nie jest w stanie wykonać
populacji nie jest w stanie wykonać
populacji nie jest w stanie wykonać testu. Ma to związek z równowagą
testu. Ma to związek z równowagą
testu. Ma to związek z równowagą Ich odporność na energię qi. Ma to związek z
Ich odporność na energię qi. Ma to związek z
Ich odporność na energię qi. Ma to związek z równowagą odporności na energię Condolini
równowagą odporności na energię Condolini
równowagą odporności na energię Condolini .
.
Te 10% odnosi się również
Te 10% odnosi się również do integralności.
do integralności.
do integralności. Nie ma to nic wspólnego z integralnością
Nie ma to nic wspólnego z integralnością
Nie ma to nic wspólnego z integralnością ani jej brakiem,
ani jej brakiem,
ani jej brakiem, ale z jakiegoś
ale z jakiegoś
ale z jakiegoś powodu 10%. Wiesz, moglibyśmy spędzić
powodu 10%. Wiesz, moglibyśmy spędzić
powodu 10%. Wiesz, moglibyśmy spędzić poranek na badaniu tego.
poranek na badaniu tego.
poranek na badaniu tego. Rozumiesz? Kiedy zaczynałem
Rozumiesz? Kiedy zaczynałem
Rozumiesz? Kiedy zaczynałem badania kinezjologiczne, spotykaliśmy się w piątkę lub
badania kinezjologiczne, spotykaliśmy się w piątkę lub
badania kinezjologiczne, spotykaliśmy się w piątkę lub szóstkę w sobotni poranek i dzieliliśmy
szóstkę w sobotni poranek i dzieliliśmy
szóstkę w sobotni poranek i dzieliliśmy się na trzy dwuosobowe zespoły
się na trzy dwuosobowe zespoły
się na trzy dwuosobowe zespoły i badaliśmy różne rzeczy, wiesz, czy
i badaliśmy różne rzeczy, wiesz, czy
i badaliśmy różne rzeczy, wiesz, czy istnieją istoty na innych planetach i różne takie
istnieją istoty na innych planetach i różne takie
istnieją istoty na innych planetach i różne takie pierdoły. A potem spotykaliśmy się
pierdoły. A potem spotykaliśmy się
pierdoły. A potem spotykaliśmy się i dzieliliśmy, wiesz, szaleliśmy do
i dzieliliśmy, wiesz, szaleliśmy do
i dzieliliśmy, wiesz, szaleliśmy do woli. Okej. Z nieznanych nam powodów
woli. Okej. Z nieznanych nam powodów
woli. Okej. Z nieznanych nam powodów może to być karmiczne. Zapytajmy o
może to być karmiczne. Zapytajmy o
może to być karmiczne. Zapytajmy o to. Okej. Mamy pozwolenie, żeby o
to. Okej. Mamy pozwolenie, żeby o
to. Okej. Mamy pozwolenie, żeby o to pytać. Te 10% to jakaś karmiczna
to pytać. Te 10% to jakaś karmiczna
to pytać. Te 10% to jakaś karmiczna dyspozycja. Opór. Ma to związek z
dyspozycja. Opór. Ma to związek z
dyspozycja. Opór. Ma to związek z ich ewolucją. Opór. Och, mieli
ich ewolucją. Opór. Och, mieli
ich ewolucją. Opór. Och, mieli inną, przeszli przez inną,
inną, przeszli przez inną,
inną, przeszli przez inną, inną ewolucję.  linia. Och, nie. To ma związek
inną ewolucję.  linia. Och, nie. To ma związek
inną ewolucję.  linia. Och, nie. To ma związek z ich ewolucją. Ma związek
z ich ewolucją. Ma związek
z ich ewolucją. Ma związek z karmą. Przeciwstawianie się czemuś.
z karmą. Przeciwstawianie się czemuś.
z karmą. Przeciwstawianie się czemuś. Karma ewolucyjna. Nie wiem, co to
Karma ewolucyjna. Nie wiem, co to
Karma ewolucyjna. Nie wiem, co to znaczy.
znaczy.
znaczy. Nie trzeba wiedzieć wszystkiego. Dzięki
Nie trzeba wiedzieć wszystkiego. Dzięki
Nie trzeba wiedzieć wszystkiego. Dzięki Bogu. I, no
dobrze, 10% populacji ogólnej, to ma związek
dobrze, 10% populacji ogólnej, to ma związek z równowagą
z równowagą
z równowagą systemu akupunktury, tak zwanej
systemu akupunktury, tak zwanej
systemu akupunktury, tak zwanej energii chi itd.
energii chi itd.
energii chi itd. układu odpornościowego.
układu odpornościowego.
Ludzie muszą się zintegrować.
Ludzie muszą się zintegrować. Statystycznie szacujemy, że około 20%
Statystycznie szacujemy, że około 20%
Statystycznie szacujemy, że około 20% populacji ogólnej może
populacji ogólnej może
populacji ogólnej może wykonywać zabiegi kinezjologiczne i kinezjologiczne i uzyskać
wykonywać zabiegi kinezjologiczne i kinezjologiczne i uzyskać
wykonywać zabiegi kinezjologiczne i kinezjologiczne i uzyskać w miarę dokładne odpowiedzi. Inną
w miarę dokładne odpowiedzi. Inną
w miarę dokładne odpowiedzi. Inną dziwną rzeczą jest to, że czasami mężowie i żony
dziwną rzeczą jest to, że czasami mężowie i żony
dziwną rzeczą jest to, że czasami mężowie i żony nie mogą tego robić razem. No cóż, mamy na to
nie mogą tego robić razem. No cóż, mamy na to
nie mogą tego robić razem. No cóż, mamy na to pozwolenie. To fakt. Powiedział:
pozwolenie. To fakt. Powiedział:
pozwolenie. To fakt. Powiedział: „Tak, to fakt.  Nie dotyczy to tylko ciebie.
„Tak, to fakt.  Nie dotyczy to tylko ciebie.
„Tak, to fakt.  Nie dotyczy to tylko ciebie. To po prostu specyfika
To po prostu specyfika
To po prostu specyfika wymiany energii między mężem a żoną, że
wymiany energii między mężem a żoną, że
wymiany energii między mężem a żoną, że pewien procent mężów i
pewien procent mężów i
pewien procent mężów i żon. Moglibyśmy nawet o to zapytać, co?
żon. Moglibyśmy nawet o to zapytać, co?
żon. Moglibyśmy nawet o to zapytać, co? Nigdy o to nie pytaliśmy. Ponad 10%, ponad
Nigdy o to nie pytaliśmy. Ponad 10%, ponad
Nigdy o to nie pytaliśmy. Ponad 10%, ponad 15%, ponad 20%, ponad 30%,
15%, ponad 20%, ponad 30%,
15%, ponad 20%, ponad 30%, ponad 50%. Ponad 40%.
ponad 50%. Ponad 40%.
ponad 50%. Ponad 40%. No cóż, dlaczego blisko? Hmm, tak. To
No cóż, dlaczego blisko? Hmm, tak. To
No cóż, dlaczego blisko? Hmm, tak. To dość wysoki odsetek, ponieważ to
dość wysoki odsetek, ponieważ to
dość wysoki odsetek, ponieważ to najczęściej pojawiające się skargi. Próbujemy
najczęściej pojawiające się skargi. Próbujemy
najczęściej pojawiające się skargi. Próbujemy tego ze sobą i nie działa.
tego ze sobą i nie działa.
tego ze sobą i nie działa. Każdy z nich może to zrobić z
Każdy z nich może to zrobić z
Każdy z nich może to zrobić z przyjacielem, kumplem lub kimś innym,
przyjacielem, kumplem lub kimś innym,
przyjacielem, kumplem lub kimś innym, ale z jakiegoś powodu nie mogą tego
ale z jakiegoś powodu nie mogą tego
ale z jakiegoś powodu nie mogą tego zrobić sami.
zrobić sami.
zrobić sami. Jak mówię, każda z tych rzeczy to
Jak mówię, każda z tych rzeczy to
Jak mówię, każda z tych rzeczy to osobny
osobny
osobny projekt badawczy. Dlaczego to ma związek,
projekt badawczy. Dlaczego to ma związek,
projekt badawczy. Dlaczego to ma związek, prawdopodobnie z aurami, wiesz, może ma to związek
prawdopodobnie z aurami, wiesz, może ma to związek
prawdopodobnie z aurami, wiesz, może ma to związek z aurami. Ma to związek
z aurami. Ma to związek
z aurami. Ma to związek z ich aurami. Ich aury się
z ich aurami. Ich aury się
z ich aurami. Ich aury się splątują. Och, rozumiem. Okej. Ponieważ
splątują. Och, rozumiem. Okej. Ponieważ
splątują. Och, rozumiem. Okej. Ponieważ splątanie jest częścią
splątanie jest częścią
Matematyka nieliniowej mechaniki kwantowej,
Matematyka nieliniowej mechaniki kwantowej, która w świecie chaotycznej
która w świecie chaotycznej
która w świecie chaotycznej nieprzewidywalności, w sferze nieliniowej,
nieprzewidywalności, w sferze nieliniowej,
językiem, którego używają do jej opisu, jest to,
językiem, którego używają do jej opisu, jest to, że rzeczywistości się splątują,
że rzeczywistości się splątują,
że rzeczywistości się splątują, wiesz, i dlatego dochodzi do pewnego rodzaju łączenia się
wiesz, i dlatego dochodzi do pewnego rodzaju łączenia się
wiesz, i dlatego dochodzi do pewnego rodzaju łączenia się aur, wiesz,
aur, wiesz,
aur, wiesz, może dochodzi do łączenia się aur
może dochodzi do łączenia się aur
może dochodzi do łączenia się aur między małżonkami, czy tak jest? Więc
między małżonkami, czy tak jest? Więc
między małżonkami, czy tak jest? Więc nie musimy wiedzieć o tym więcej. Po
nie musimy wiedzieć o tym więcej. Po
nie musimy wiedzieć o tym więcej. Po prostu to fakt. To
prostu to fakt. To
prostu to fakt. To nic osobistego. I nadal są
nic osobistego. I nadal są
nic osobistego. I nadal są w stanie to zrobić. Po prostu
w stanie to zrobić. Po prostu
w stanie to zrobić. Po prostu często trzeba znaleźć innego
często trzeba znaleźć innego
często trzeba znaleźć innego partnera.
partnera.
partnera. Na szczęście dla nas to działa i nie
Na szczęście dla nas to działa i nie
Na szczęście dla nas to działa i nie musimy szukać
musimy szukać
musimy szukać innych, ponieważ często
innych, ponieważ często
innych, ponieważ często pytania pojawiają się o północy lub o 4:22 nad
pytania pojawiają się o północy lub o 4:22 nad
pytania pojawiają się o północy lub o 4:22 nad ranem, a
ranem, a
ranem, a kiedy pojawia się pytanie, po prostu musisz znać odpowiedź w tej chwili, wiesz, po prostu
kiedy pojawia się pytanie, po prostu musisz znać odpowiedź w tej chwili, wiesz, po prostu
kiedy pojawia się pytanie, po prostu musisz znać odpowiedź w tej chwili, wiesz, po prostu musisz znać odpowiedź w tej
musisz znać odpowiedź w tej
musisz znać odpowiedź w tej chwili, wiesz, po prostu
chwili, wiesz, po prostu
chwili, wiesz, po prostu musisz znać odpowiedź w tej chwili, dobrze,
musisz znać odpowiedź w tej chwili, dobrze,
więc mamy podstawy naukowe, a
więc mamy podstawy naukowe, a potem możesz poszukać więcej informacji i
potem możesz poszukać więcej informacji i
potem możesz poszukać więcej informacji i zaobserwować, że...  Jest to zgodne z
zaobserwować, że...  Jest to zgodne z
zaobserwować, że...  Jest to zgodne z mechaniką kwantową, ale nie z
mechaniką kwantową, ale nie z
mechaniką kwantową, ale nie z fizyką Newtona. Dobrze. A powodem jest to, że
fizyką Newtona. Dobrze. A powodem jest to, że
fizyką Newtona. Dobrze. A powodem jest to, że odpowiedź wynika z
odpowiedź wynika z
odpowiedź wynika z potencjalności.
potencjalności.
potencjalności. Potencjał – konsekwencja
Potencjał – konsekwencja
Potencjał – konsekwencja potencjalności – jest już w
potencjalności – jest już w
potencjalności – jest już w pewnym stopniu z góry określona i uwarunkowana pytaniem.
pewnym stopniu z góry określona i uwarunkowana pytaniem.
pewnym stopniu z góry określona i uwarunkowana pytaniem. Intencją pytania.
Dlatego
Dlatego samo pytanie musi być
samo pytanie musi być
samo pytanie musi być integralne. Innymi słowy, jeśli masz
integralne. Innymi słowy, jeśli masz
integralne. Innymi słowy, jeśli masz w tym udział, jeśli masz w tym udział,
w tym udział, jeśli masz w tym udział,
w tym udział, jeśli masz w tym udział, to już wpływasz na
to już wpływasz na
to już wpływasz na wiarygodność odpowiedzi. Musi
wiarygodność odpowiedzi. Musi
wiarygodność odpowiedzi. Musi być ona oderwana.
być ona oderwana.
być ona oderwana. Dlatego oddanie prawdzie musi
Dlatego oddanie prawdzie musi
Dlatego oddanie prawdzie musi przezwyciężyć wszelkie pozycjonowania.
przezwyciężyć wszelkie pozycjonowania.
przezwyciężyć wszelkie pozycjonowania. I jak odkryjecie, ci z was, którzy
I jak odkryjecie, ci z was, którzy
I jak odkryjecie, ci z was, którzy naprawdę
naprawdę
naprawdę skupiają się na oświeceniu,
skupiają się na oświeceniu,
skupiają się na oświeceniu, wszystkie pozycjonowania muszą zostać porzucone
wszystkie pozycjonowania muszą zostać porzucone
wszystkie pozycjonowania muszą zostać porzucone po drodze. Nawet wasi najdrożsi. O
po drodze. Nawet wasi najdrożsi. O
po drodze. Nawet wasi najdrożsi. O nie, nie moi najdrożsi. Tak, wasi
nie, nie moi najdrożsi. Tak, wasi
nie, nie moi najdrożsi. Tak, wasi najdrożsi są waszymi głównymi wrogami, moi drodzy.
najdrożsi są waszymi głównymi wrogami, moi drodzy.
najdrożsi są waszymi głównymi wrogami, moi drodzy. To wasza najdroższa pozycjonalność
To wasza najdroższa pozycjonalność
To wasza najdroższa pozycjonalność przykuwa was do siedzenia.
przykuwa was do siedzenia.
przykuwa was do siedzenia. I moglibyście latać przez
I moglibyście latać przez
I moglibyście latać przez wszechświat zamiast zajmować się
problemem Boga i materii.
problemem Boga i materii. Mówię,
Mówię,
Mówię, dlaczego, u licha, to ma znaczenie?
Dlaczego Bóg nie ma znaczenia, co
Dlaczego Bóg nie ma znaczenia, co Różnica jest między Bogiem a materią? No
Różnica jest między Bogiem a materią? No
dobrze. Bóg materią. Próbując
dobrze. Bóg materią. Próbując to przekroczyć, widać, że to
to przekroczyć, widać, że to
to przekroczyć, widać, że to spory przeskok paradygmatyczny. Och, spory
spory przeskok paradygmatyczny. Och, spory
spory przeskok paradygmatyczny. Och, spory przeskok paradygmatyczny.
przeskok paradygmatyczny.
przeskok paradygmatyczny. W konsekwencji, nie ma to większego
W konsekwencji, nie ma to większego
W konsekwencji, nie ma to większego sensu, dopóki ludzie nie osiągną wieku około
sensu, dopóki ludzie nie osiągną wieku około
sensu, dopóki ludzie nie osiągną wieku około 500 lat, w którym nie skupia się na
500 lat, w którym nie skupia się na
500 lat, w którym nie skupia się na treści.
treści.
treści. Skupia się na kontekście.
Skupia się na kontekście.
Skupia się na kontekście. Domena duchowa to zatem rzeczywistość,
Domena duchowa to zatem rzeczywistość,
Domena duchowa to zatem rzeczywistość, która omija wszelkie szczegóły,
która omija wszelkie szczegóły,
która omija wszelkie szczegóły, zawiera ją w sobie.
zawiera ją w sobie.
zawiera ją w sobie. I ludzie pytają, jak mogą przekroczyć
I ludzie pytają, jak mogą przekroczyć
I ludzie pytają, jak mogą przekroczyć tę świadomość? I oczywiście droga
tę świadomość? I oczywiście droga
tę świadomość? I oczywiście droga jest bardzo prosta.
jest bardzo prosta.
jest bardzo prosta. Wycofuje się zainteresowanie
Wycofuje się zainteresowanie
Wycofuje się zainteresowanie szczegółami i zamiast tego wraca się
szczegółami i zamiast tego wraca się
szczegółami i zamiast tego wraca się do doświadczania, które pochodzi
do doświadczania, które pochodzi
do doświadczania, które pochodzi z cichej przestrzeni umysłu jako
z cichej przestrzeni umysłu jako
z cichej przestrzeni umysłu jako świadomość, jako ogólna świadomość
świadomość, jako ogólna świadomość
świadomość, jako ogólna świadomość całości.
całości.
całości. Ogólna świadomość całości
Ogólna świadomość całości
Ogólna świadomość całości nie skupia się na niczyjej twarzy. Dociera do
nie skupia się na niczyjej twarzy. Dociera do
nie skupia się na niczyjej twarzy. Dociera do całego tłumu. Dociera do
całego tłumu. Dociera do
całego tłumu. Dociera do atmosfery pomieszczenia. Dociera do
atmosfery pomieszczenia. Dociera do
atmosfery pomieszczenia. Dociera do wymiaru przestrzeni. Dociera do
wymiaru przestrzeni. Dociera do
wymiaru przestrzeni. Dociera do intencjonalności naszego bycia razem.
intencjonalności naszego bycia razem.
intencjonalności naszego bycia razem. I to przewyższa wszelkie
I to przewyższa wszelkie
I to przewyższa wszelkie szczegóły dotyczące koloru butów, które
szczegóły dotyczące koloru butów, które
szczegóły dotyczące koloru butów, które nosisz dzisiaj, czy czegoś takiego.
Tak więc ta świadomość stopniowo przesuwa się z…
Tak więc ta świadomość stopniowo przesuwa się z… Centralny punkt skupienia formy, logiki,
Centralny punkt skupienia formy, logiki,
Centralny punkt skupienia formy, logiki, treści, racjonalności, rozgraniczenia,
treści, racjonalności, rozgraniczenia,
treści, racjonalności, rozgraniczenia, różnicy.
różnicy.
różnicy. I przenosi się na ogólny kontekst.
I przenosi się na ogólny kontekst.
I przenosi się na ogólny kontekst. I w miarę jak to się dzieje, kontekst stopniowo
I w miarę jak to się dzieje, kontekst stopniowo
I w miarę jak to się dzieje, kontekst stopniowo staje się dominującym
staje się dominującym
staje się dominującym sensem, z którego
sensem, z którego
sensem, z którego wyłania się poczucie rzeczywistości,
wyłania się poczucie rzeczywistości,
wyłania się poczucie rzeczywistości, a
a
a poczucie jaźni jako czynnika przyczynowego zanika.
poczucie jaźni jako czynnika przyczynowego zanika.
poczucie jaźni jako czynnika przyczynowego zanika. Wszystko w oczywisty sposób spontanicznie
Wszystko w oczywisty sposób spontanicznie
Wszystko w oczywisty sposób spontanicznie wyłania się
wyłania się
wyłania się z rzeczywistości, z której
z rzeczywistości, z której
z rzeczywistości, z której wszystko istnieje.
wszystko istnieje.
wszystko istnieje. I przyjmuje swoje istnienie i w oczywisty sposób
I przyjmuje swoje istnienie i w oczywisty sposób
I przyjmuje swoje istnienie i w oczywisty sposób manifestuje swój potencjał,
manifestuje swój potencjał,
manifestuje swój potencjał, a to, czym on jest, zależy od tego, jak
a to, czym on jest, zależy od tego, jak
a to, czym on jest, zależy od tego, jak załamie się twoja funkcja falowa.
załamie się twoja funkcja falowa.
załamie się twoja funkcja falowa. To, co powiesz „tak” intencji,
To, co powiesz „tak” intencji,
To, co powiesz „tak” intencji, determinuje kierunek ducha
determinuje kierunek ducha
determinuje kierunek ducha i skalibrowany poziom
i skalibrowany poziom
i skalibrowany poziom świadomości. To oczywiście
świadomości. To oczywiście
świadomości. To oczywiście determinuje, dokąd zmierza ta
determinuje, dokąd zmierza ta
determinuje, dokąd zmierza ta świadomość,
świadomość,
świadomość, dokąd zmierza to ja, gdy opuszcza
dokąd zmierza to ja, gdy opuszcza
dokąd zmierza to ja, gdy opuszcza fizyczność domeny fizycznej. Cielesność,
fizyczność domeny fizycznej. Cielesność,
z którą większość ludzi na świecie się
z którą większość ludzi na świecie się identyfikuje.
identyfikuje.
identyfikuje. I oczywiście to ciało jest
I oczywiście to ciało jest
I oczywiście to ciało jest zjawiskiem przejściowym. Powstaje z natury, a
zjawiskiem przejściowym. Powstaje z natury, a
zjawiskiem przejściowym. Powstaje z natury, a następnie do natury powraca.
następnie do natury powraca.
następnie do natury powraca. Zjawisko przemijające. Zatem wszystkie rzeczy są
Zjawisko przemijające. Zatem wszystkie rzeczy są
Zjawisko przemijające. Zatem wszystkie rzeczy są postrzegane jako przemijające, przemijające
postrzegane jako przemijające, przemijające
postrzegane jako przemijające, przemijające zjawiska.
Wspaniałość wszystkich rzeczy zaczyna
Wspaniałość wszystkich rzeczy zaczyna jaśnieć.
jaśnieć.
jaśnieć. Wspaniałość, która emanuje
Wspaniałość, która emanuje
Wspaniałość, która emanuje z rzeczywistości samej egzystencji.
z rzeczywistości samej egzystencji.
z rzeczywistości samej egzystencji. Dlatego istnienie chwastu jest  niczym się
Dlatego istnienie chwastu jest  niczym się
Dlatego istnienie chwastu jest  niczym się nie różni od istnienia
nie różni od istnienia
nie różni od istnienia diamentu,
diamentu,
diamentu, kamienia
kamienia
kamienia czy moich palców.
czy moich palców.
czy moich palców. To wszystko
To wszystko
To wszystko zjawiska przemijające.
zjawiska przemijające.
zjawiska przemijające. A ponieważ jest przemijające, nie ma
A ponieważ jest przemijające, nie ma
A ponieważ jest przemijające, nie ma sensu przywiązywać się do czegokolwiek,
sensu przywiązywać się do czegokolwiek,
sensu przywiązywać się do czegokolwiek, bo to tylko przemijające
bo to tylko przemijające
bo to tylko przemijające percepcje.
A śmiałość prędzej czy
A śmiałość prędzej czy później cię dopadnie. Zmarszczki cię dopadną.
później cię dopadnie. Zmarszczki cię dopadną.
później cię dopadnie. Zmarszczki cię dopadną. Starość i patrzysz, jak ciało się wali
Starość i patrzysz, jak ciało się wali
Starość i patrzysz, jak ciało się wali . Bum.
Wiele osób pamięta, jak opuszczało
Wiele osób pamięta, jak opuszczało ciało w poprzednich wcieleniach. I tak to
ciało w poprzednich wcieleniach. I tak to
ciało w poprzednich wcieleniach. I tak to mniej więcej wygląda. A potem mówisz:
mniej więcej wygląda. A potem mówisz:
mniej więcej wygląda. A potem mówisz: „Wow”. Chyba
„Wow”. Chyba
„Wow”. Chyba kiedyś ci o tym mówiłem, kiedy byłem
kiedyś ci o tym mówiłem, kiedy byłem
kiedyś ci o tym mówiłem, kiedy byłem niewolnikiem na statku. Mówiłem ci o
niewolnikiem na statku. Mówiłem ci o
niewolnikiem na statku. Mówiłem ci o tym? Tak.
tym? Tak.
tym? Tak. To się ze mną stało. To znaczy, nie trzymają
To się ze mną stało. To znaczy, nie trzymają
To się ze mną stało. To znaczy, nie trzymają mnie w pułapce. Nie mogą mnie trzymać w
mnie w pułapce. Nie mogą mnie trzymać w
mnie w pułapce. Nie mogą mnie trzymać w sali tortur. Do diabła z nimi.
sali tortur. Do diabła z nimi.
sali tortur. Do diabła z nimi. Po prostu opuściłem ciało i umarłem wolny jak
Po prostu opuściłem ciało i umarłem wolny jak
Po prostu opuściłem ciało i umarłem wolny jak ptak. Nikt cię nie złapie. No więc
ptak. Nikt cię nie złapie. No więc
ptak. Nikt cię nie złapie. No więc dobrze. Dobrze wiedzieć, na wypadek gdybyś
dobrze. Dobrze wiedzieć, na wypadek gdybyś
dobrze. Dobrze wiedzieć, na wypadek gdybyś został uwięziony gdzieś na statku z niewolnikami
został uwięziony gdzieś na statku z niewolnikami
został uwięziony gdzieś na statku z niewolnikami i bili cię na
i bili cię na
i bili cię na śmierć, a do tego śmierdziało.
śmierć, a do tego śmierdziało.
śmierć, a do tego śmierdziało. Na tych statkach nie ma latryn. Boże, to było
Na tych statkach nie ma latryn. Boże, to było
Na tych statkach nie ma latryn. Boże, to było Okropne. Powiem ci,
Okropne. Powiem ci,
Okropne. Powiem ci, zawsze pamiętaj, jesteś wolny jak ptak
zawsze pamiętaj, jesteś wolny jak ptak
zawsze pamiętaj, jesteś wolny jak ptak i, hm, że ciało to tylko opcja.
i, hm, że ciało to tylko opcja.
i, hm, że ciało to tylko opcja. Ciało to opcja, którą się wybiera,
Ciało to opcja, którą się wybiera,
Ciało to opcja, którą się wybiera, ponieważ pewnych rzeczy można się
ponieważ pewnych rzeczy można się
ponieważ pewnych rzeczy można się nauczyć tylko w dziedzinie, hm, liniowej
nauczyć tylko w dziedzinie, hm, liniowej
nauczyć tylko w dziedzinie, hm, liniowej dziedzinie fizyczności i formy. No
dziedzinie fizyczności i formy. No
dziedzinie fizyczności i formy. No dobrze. Czy są jeszcze jakieś pytania
dobrze. Czy są jeszcze jakieś pytania
dobrze. Czy są jeszcze jakieś pytania z kinezjologii? Nie waż się do mnie pisać,
z kinezjologii? Nie waż się do mnie pisać,
z kinezjologii? Nie waż się do mnie pisać, jeśli o nic nie pytasz. Tak.
Tak. Cóż, wszechświat istnieje tak, jak
Tak. Cóż, wszechświat istnieje tak, jak widzisz fizykę, zaawansowaną fizykę teoretyczną,
widzisz fizykę, zaawansowaną fizykę teoretyczną,
widzisz fizykę, zaawansowaną fizykę teoretyczną, wiesz o falach i cząsteczkach.
wiesz o falach i cząsteczkach.
wiesz o falach i cząsteczkach. Kwanty oznaczają, hm, małe jednostki.
Kwanty oznaczają, hm, małe jednostki.
Kwanty oznaczają, hm, małe jednostki. Uważano, że światło słoneczne jest jednym ciągłym
Uważano, że światło słoneczne jest jednym ciągłym
Uważano, że światło słoneczne jest jednym ciągłym promieniowaniem, a różne rzeczy są
promieniowaniem, a różne rzeczy są
promieniowaniem, a różne rzeczy są różnymi rodzajami promieniowania. W
różnymi rodzajami promieniowania. W
różnymi rodzajami promieniowania. W eksperymencie z promieniowaniem w czarnej skrzynce Plank odkrył,
eksperymencie z promieniowaniem w czarnej skrzynce Plank odkrył,
eksperymencie z promieniowaniem w czarnej skrzynce Plank odkrył, że tak nie jest. I
że tak nie jest. I
że tak nie jest. I odkrycia wczesnej fizyki, a potem
odkrycia wczesnej fizyki, a potem
odkrycia wczesnej fizyki, a potem odkryto, że żadna energia nie występuje w
odkryto, że żadna energia nie występuje w
odkryto, że żadna energia nie występuje w dyskretnych pakietach kwantów. Więc kwant oznacza, że
dyskretnych pakietach kwantów. Więc kwant oznacza, że
dyskretnych pakietach kwantów. Więc kwant oznacza, że energia promieniuje w jednostkach. Aha.
energia promieniuje w jednostkach. Aha.
energia promieniuje w jednostkach. Aha. I dlatego fizyka
I dlatego fizyka
I dlatego fizyka jednostek mikroskopowych jest zupełnie inna niż
jednostek mikroskopowych jest zupełnie inna niż
jednostek mikroskopowych jest zupełnie inna niż fizyka zaawansowanych, hm, w porządku, więc
fizyka zaawansowanych, hm, w porządku, więc
fizyka zaawansowanych, hm, w porządku, więc widzisz, że mamy do czynienia z czymś
widzisz, że mamy do czynienia z czymś
widzisz, że mamy do czynienia z czymś innym.  Pewność. Gdyby świat nie był
innym.  Pewność. Gdyby świat nie był
innym.  Pewność. Gdyby świat nie był wynikiem przyczynowości, gdyby światem rządziła
wynikiem przyczynowości, gdyby światem rządziła
wynikiem przyczynowości, gdyby światem rządziła przyczynowość współdeterministyczna,
przyczynowość współdeterministyczna,
przyczynowość współdeterministyczna, nie byłoby rzeczywistości duchowej.
nie byłoby rzeczywistości duchowej.
nie byłoby rzeczywistości duchowej. Nie byłoby odpowiedzialności. Nie byłoby
Nie byłoby odpowiedzialności. Nie byłoby
Nie byłoby odpowiedzialności. Nie byłoby karmy. Nie byłoby nieba ani
karmy. Nie byłoby nieba ani
karmy. Nie byłoby nieba ani piekła.
piekła.
piekła. Wszystko byłoby jak maszyny.
Wszystko byłoby jak maszyny.
Wszystko byłoby jak maszyny. Maszyna nie ma karmy. Po prostu
Maszyna nie ma karmy. Po prostu
Maszyna nie ma karmy. Po prostu robi to, co musi. Zatem
wyjaśnienie, które widzisz, brzmi: cała ludzkość, z
wyjaśnienie, które widzisz, brzmi: cała ludzkość, z wyjątkiem współczesnej Ameryki, prawdopodobnie
wyjątkiem współczesnej Ameryki, prawdopodobnie
wyjątkiem współczesnej Ameryki, prawdopodobnie przez cały czas była świadoma
przez cały czas była świadoma
przez cały czas była świadoma wymiaru nieliniowego. Wiele kultur
wymiaru nieliniowego. Wiele kultur
wymiaru nieliniowego. Wiele kultur jest w rzeczywistości niemal całkowicie oddanych
jest w rzeczywistości niemal całkowicie oddanych
jest w rzeczywistości niemal całkowicie oddanych wymiarowi nieliniowemu, a
wymiarowi nieliniowemu, a
wymiarowi nieliniowemu, a kapłaństwo i rytuały duchowe i
kapłaństwo i rytuały duchowe i
kapłaństwo i rytuały duchowe i religijne były dominującym
religijne były dominującym
religijne były dominującym motywem w ich społeczeństwie.
motywem w ich społeczeństwie.
Cała ludzkość była świadoma
Cała ludzkość była świadoma duchowej strony człowieka
duchowej strony człowieka
duchowej strony człowieka i, hm, w naszym postrzeganiu tego, być może
i, hm, w naszym postrzeganiu tego, być może
i, hm, w naszym postrzeganiu tego, być może zaniedbali to, że
zaniedbali to, że
zaniedbali to, że powinni byli wynaleźć
powinni byli wynaleźć
powinni byli wynaleźć penicylinę zamiast składać
penicylinę zamiast składać
penicylinę zamiast składać dziewice w ofierze bogu wulkanu i tak dalej, ale
dziewice w ofierze bogu wulkanu i tak dalej, ale
dziewice w ofierze bogu wulkanu i tak dalej, ale to poniedziałkowe poranne rozważania, prawda? Tak właśnie
to poniedziałkowe poranne rozważania, prawda? Tak właśnie
to poniedziałkowe poranne rozważania, prawda? Tak właśnie powstała ewolucja
powstała ewolucja
powstała ewolucja i, hm, staliśmy się tym, kim się staliśmy,
i, hm, staliśmy się tym, kim się staliśmy,
i, hm, staliśmy się tym, kim się staliśmy, w wyniku ewolucji
w wyniku ewolucji
w wyniku ewolucji świadomości,
świadomości,
świadomości, w której możliwy jest wybór. Więc
w której możliwy jest wybór. Więc
w której możliwy jest wybór. Więc inna interesująca rzecz.  O
inna interesująca rzecz.  O
inna interesująca rzecz.  O mechanice kwantowej wyjaśnia, jak to się dzieje, że
mechanice kwantowej wyjaśnia, jak to się dzieje, że
mechanice kwantowej wyjaśnia, jak to się dzieje, że modlitwa jest skuteczna.
modlitwa jest skuteczna.
modlitwa jest skuteczna. Dlaczego wybór determinuje
Dlaczego wybór determinuje
Dlaczego wybór determinuje duchową odpowiedzialność.
duchową odpowiedzialność.
duchową odpowiedzialność. To ćwiczenie duchowej
To ćwiczenie duchowej
To ćwiczenie duchowej woli. Widzicie, że wybory są
woli. Widzicie, że wybory są
woli. Widzicie, że wybory są już z góry przesądzone: tak albo nie,
już z góry przesądzone: tak albo nie,
już z góry przesądzone: tak albo nie, tak.
tak.
tak. Tak albo nie, tak.
Tak albo nie, tak.
Tak albo nie, tak. Nie ma więc dualizmu: tak albo nie
Nie ma więc dualizmu: tak albo nie
Nie ma więc dualizmu: tak albo nie . Tak jak mówiliśmy, że
. Tak jak mówiliśmy, że
. Tak jak mówiliśmy, że nie ma dualizmu: dobro albo zło, góra albo dół,
nie ma dualizmu: dobro albo zło, góra albo dół,
nie ma dualizmu: dobro albo zło, góra albo dół, zimno albo gorąco.
zimno albo gorąco.
zimno albo gorąco. Przekroczenie pozycjonowań, które
Przekroczenie pozycjonowań, które
Przekroczenie pozycjonowań, które tworzą iluzję
tworzą iluzję
tworzą iluzję polaryzacji przeciwieństw, jest
polaryzacji przeciwieństw, jest
polaryzacji przeciwieństw, jest jednym z obszarów, które trzeba
jednym z obszarów, które trzeba
jednym z obszarów, które trzeba przekroczyć.
I myślę, że powiedziałem wam, że
I myślę, że powiedziałem wam, że pierwszym problemem, z którym się spotkałem w tym życiu, była kwestia
pierwszym problemem, z którym się spotkałem w tym życiu, była kwestia
pierwszym problemem, z którym się spotkałem w tym życiu, była kwestia istnienia albo nieistnienia.
I odpowiedzią na to pytanie jest
I odpowiedzią na to pytanie jest prawda Boga, że ​​nie ma przeciwieństwa.
prawda Boga, że ​​nie ma przeciwieństwa.
prawda Boga, że ​​nie ma przeciwieństwa. Nie ma przeciwieństwa rzeczywistości.
Nie ma przeciwieństwa rzeczywistości.
Nie ma przeciwieństwa rzeczywistości. Nie ma przeciwieństwa prawdy.
Nie ma przeciwieństwa prawdy.
Nie ma przeciwieństwa prawdy. Zgoda?
Zgoda?
Zgoda? Rodzimy się więc z możliwością
Rodzimy się więc z możliwością
wyboru.
wyboru. Ten wybór ma
Ten wybór ma
Ten wybór ma karmiczny wpływ na cały wszechświat, ponieważ
karmiczny wpływ na cały wszechświat, ponieważ
karmiczny wpływ na cały wszechświat, ponieważ załamuje funkcję falową. Teraz
załamuje funkcję falową. Teraz
załamuje funkcję falową. Teraz jednym z powodów, dla których mózg… och, Boże, to
jednym z powodów, dla których mózg… och, Boże, to
jednym z powodów, dla których mózg… och, Boże, to zabawne…  Rano. Jednym z powodów, dla których
zabawne…  Rano. Jednym z powodów, dla których
zabawne…  Rano. Jednym z powodów, dla których badacze mózgu nie mogą uzyskać odpowiedzi, których
badacze mózgu nie mogą uzyskać odpowiedzi, których
badacze mózgu nie mogą uzyskać odpowiedzi, których szukają. Zobaczmy, czy
szukają. Zobaczmy, czy
szukają. Zobaczmy, czy dobrze to wyczułem. Dobrze. Subiektywne
dobrze to wyczułem. Dobrze. Subiektywne
dobrze to wyczułem. Dobrze. Subiektywne doświadczenie, takie jak to, którego
doświadczenie, takie jak to, którego
doświadczenie, takie jak to, którego doświadczamy słuchając
doświadczamy słuchając
doświadczamy słuchając muzyki, jest doświadczane w
muzyki, jest doświadczane w
muzyki, jest doświadczane w mózgu ateralnym. Powiedzieliśmy, że
mózgu ateralnym. Powiedzieliśmy, że
mózgu ateralnym. Powiedzieliśmy, że ludzie szukają w
ludzie szukają w
ludzie szukają w mózgu fizycznym, a doświadczenie jest
mózgu fizycznym, a doświadczenie jest
mózgu fizycznym, a doświadczenie jest w mózgu ateralnym.
w mózgu ateralnym.
w mózgu ateralnym. Rozumiecie, o co mi chodzi?
Rozumiecie, o co mi chodzi?
Rozumiecie, o co mi chodzi? Kiedy wychodzisz z ciała, każdy
Kiedy wychodzisz z ciała, każdy
Kiedy wychodzisz z ciała, każdy tutaj wychodzi z ciała. Ile osób wychodzi
tutaj wychodzi z ciała. Ile osób wychodzi
tutaj wychodzi z ciała. Ile osób wychodzi z ciała? Dobrze. Wiecie, że ta
z ciała? Dobrze. Wiecie, że ta
z ciała? Dobrze. Wiecie, że ta świadomość doświadczalna towarzyszyła
świadomość doświadczalna towarzyszyła
świadomość doświadczalna towarzyszyła wam. Nawet jeśli mózg fizyczny
wam. Nawet jeśli mózg fizyczny
wam. Nawet jeśli mózg fizyczny leżał tam, był pod
leżał tam, był pod
leżał tam, był pod narkozą, przechodził operację mózgu, został zastrzelony
narkozą, przechodził operację mózgu, został zastrzelony
narkozą, przechodził operację mózgu, został zastrzelony z raną postrzałową czy
z raną postrzałową czy
z raną postrzałową czy cokolwiek innego, po prostu, wiecie, samochód
cokolwiek innego, po prostu, wiecie, samochód
cokolwiek innego, po prostu, wiecie, samochód spada z klifu, a wy jesteście
spada z klifu, a wy jesteście
spada z klifu, a wy jesteście świadkami tego wszystkiego.
świadkami tego wszystkiego.
świadkami tego wszystkiego. Samochód stacza się w dół,
a wy nie jesteście w ogóle dotknięci. Wasz
a wy nie jesteście w ogóle dotknięci. Wasz mózg jest tam na dole, a wy tutaj na górze.
mózg jest tam na dole, a wy tutaj na górze.
mózg jest tam na dole, a wy tutaj na górze. Świadomość nie ogranicza się więc do
Świadomość nie ogranicza się więc do
Świadomość nie ogranicza się więc do fizyczności.
fizyczności.
fizyczności. Konferencje naukowe i dotyczące
Konferencje naukowe i dotyczące
Konferencje naukowe i dotyczące świadomości stoją więc przed
świadomości stoją więc przed
świadomości stoją więc przed trudnym
trudnym
trudnym przeskokiem paradygmatów.  Ludzie.
przeskokiem paradygmatów.  Ludzie.
przeskokiem paradygmatów.  Ludzie. Dobrze. To,
Dobrze. To,
Dobrze. To, czego szukają, można
czego szukają, można
czego szukają, można wytłumaczyć jedynie świadomością
wytłumaczyć jedynie świadomością
wytłumaczyć jedynie świadomością funkcji mózgu miażdżystego. Czy to
funkcji mózgu miażdżystego. Czy to
funkcji mózgu miażdżystego. Czy to prawda?
prawda?
Fizyczny mózg, cerebracja,
Fizyczny mózg, cerebracja, nadaje się do radzenia sobie z formą. Czy to w porządku?
nadaje się do radzenia sobie z formą. Czy to w porządku?
nadaje się do radzenia sobie z formą. Czy to w porządku? Fizyczność nadaje się do
Fizyczność nadaje się do
Fizyczność nadaje się do radzenia sobie z formą.
radzenia sobie z formą.
radzenia sobie z formą. Celebracja fizyczności nadaje się
Celebracja fizyczności nadaje się
Celebracja fizyczności nadaje się do zrozumienia znaczenia
do zrozumienia znaczenia
do zrozumienia znaczenia nieformy.
Fizyczny mózg nie jest do tego zdolny. Więc
Fizyczny mózg nie jest do tego zdolny. Więc cerebracja.
Dobrze. Zatem sposób, w jaki poruszamy się w
Dobrze. Zatem sposób, w jaki poruszamy się w pracy duchowej, to przede wszystkim od
pracy duchowej, to przede wszystkim od
pracy duchowej, to przede wszystkim od lewej półkuli mózgu
lewej półkuli mózgu
lewej półkuli mózgu do prawej. Klasyczną
do prawej. Klasyczną
do prawej. Klasyczną analogią była lewa półkula mózgu, prawa półkula.
analogią była lewa półkula mózgu, prawa półkula.
analogią była lewa półkula mózgu, prawa półkula. Pamiętam, jak mieli instrument
Pamiętam, jak mieli instrument
Pamiętam, jak mieli instrument zwany zwierciadłem umysłu. Był to
zwany zwierciadłem umysłu. Był to
zwany zwierciadłem umysłu. Był to elektrofilogram z elektrodami
elektrofilogram z elektrodami
elektrofilogram z elektrodami i dwie tablice świetlne. Jedna
i dwie tablice świetlne. Jedna
i dwie tablice świetlne. Jedna tablica świetlna reprezentowała lewą półkulę mózgu, druga
tablica świetlna reprezentowała lewą półkulę mózgu, druga
tablica świetlna reprezentowała lewą półkulę mózgu, druga prawą. Mówili: „Teraz
prawą. Mówili: „Teraz
prawą. Mówili: „Teraz pomnóż 862 razy 17”. Trzeba było zrobić to tak
pomnóż 862 razy 17”. Trzeba było zrobić to tak
pomnóż 862 razy 17”. Trzeba było zrobić to tak . Widzisz, jak wszystkie światła po
. Widzisz, jak wszystkie światła po
. Widzisz, jak wszystkie światła po lewej stronie tablicy się zapalają. A po
lewej stronie tablicy się zapalają. A po
lewej stronie tablicy się zapalają. A po prawej stronie tablicy
prawej stronie tablicy
prawej stronie tablicy praktycznie zgasną. A potem
praktycznie zgasną. A potem
praktycznie zgasną. A potem mówisz: „Dobrze, teraz chcę, żebyś pomyślał
mówisz: „Dobrze, teraz chcę, żebyś pomyślał
mówisz: „Dobrze, teraz chcę, żebyś pomyślał o…
o…
o… Miasto rapu i błękit.  Chcę, żebyś pomyślał
Miasto rapu i błękit.  Chcę, żebyś pomyślał
Miasto rapu i błękit.  Chcę, żebyś pomyślał o
o
o balecie.  I chcę, żebyście pomyśleli o jakiejś
balecie.  I chcę, żebyście pomyśleli o jakiejś
balecie.  I chcę, żebyście pomyśleli o jakiejś pięknej piosence, takiej jak ta, której
pięknej piosence, takiej jak ta, której
pięknej piosence, takiej jak ta, której słuchaliśmy dziś rano.  Natychmiast
słuchaliśmy dziś rano.  Natychmiast
słuchaliśmy dziś rano.  Natychmiast widać, że wszystkie światła po prawej
widać, że wszystkie światła po prawej
widać, że wszystkie światła po prawej stronie maszyny do zwierciadła winorośli się zapalają, a
stronie maszyny do zwierciadła winorośli się zapalają, a
stronie maszyny do zwierciadła winorośli się zapalają, a po lewej stronie gasną.
po lewej stronie gasną.
po lewej stronie gasną. Wszyscy wiemy, że
Wszyscy wiemy, że
Wszyscy wiemy, że lewa ręka jest raczej cyfrowa, a rzeczy
lewa ręka jest raczej cyfrowa, a rzeczy
lewa ręka jest raczej cyfrowa, a rzeczy różnią się formą.  Prawa
różnią się formą.  Prawa
różnią się formą.  Prawa strona ma tendencję do bycia bardziej analogowo-komputerową, pokazującą
strona ma tendencję do bycia bardziej analogowo-komputerową, pokazującą
strona ma tendencję do bycia bardziej analogowo-komputerową, pokazującą podobieństwo rzeczy.  Prawa
podobieństwo rzeczy.  Prawa
podobieństwo rzeczy.  Prawa półkula mózgu widzi, że wszyscy jesteśmy do siebie podobni
półkula mózgu widzi, że wszyscy jesteśmy do siebie podobni
półkula mózgu widzi, że wszyscy jesteśmy do siebie podobni .  Zobacz, lewa półkula
.  Zobacz, lewa półkula
.  Zobacz, lewa półkula mózgu widzi, że masz pomarańczową koszulkę
mózgu widzi, że masz pomarańczową koszulkę
mózgu widzi, że masz pomarańczową koszulkę i niebieską koszulkę, a twoje imię
i niebieską koszulkę, a twoje imię
i niebieską koszulkę, a twoje imię to Joe i twoje imię to Pete.
to Joe i twoje imię to Pete.
to Joe i twoje imię to Pete. A jeśli zajdziesz za daleko w prawej półkuli mózgu,
A jeśli zajdziesz za daleko w prawej półkuli mózgu,
A jeśli zajdziesz za daleko w prawej półkuli mózgu, nie będziesz już pamiętać niczyich imion.
Wiesz kim oni są, ponieważ jesteś
Wiesz kim oni są, ponieważ jesteś połączony z ich wewnętrznym „ja”.
połączony z ich wewnętrznym „ja”.
połączony z ich wewnętrznym „ja”. Znasz ich od wieków.
Znasz ich od wieków.
Znasz ich od wieków. Nie potrafię powiedzieć, ile osób stąd znam.
Nie potrafię powiedzieć, ile osób stąd znam.
Nie potrafię powiedzieć, ile osób stąd znam. Nie powiem nawet, jak długo.
Nie powiem nawet, jak długo.
Nie powiem nawet, jak długo. Wstrząśnij, wstrząśnij.  I
Wstrząśnij, wstrząśnij.  I
Wstrząśnij, wstrząśnij.  I ewoluowaliśmy razem.
ewoluowaliśmy razem.
ewoluowaliśmy razem. Oczywiste jest, że ewoluowaliśmy razem.  Jesteśmy tu
Oczywiste jest, że ewoluowaliśmy razem.  Jesteśmy tu
Oczywiste jest, że ewoluowaliśmy razem.  Jesteśmy tu wszyscy.  Jest więc oczywiste, że ewoluowaliśmy
wszyscy.  Jest więc oczywiste, że ewoluowaliśmy
wszyscy.  Jest więc oczywiste, że ewoluowaliśmy razem.  Więc wyszliśmy z nie-ludzkiej
razem.  Więc wyszliśmy z nie-ludzkiej
razem.  Więc wyszliśmy z nie-ludzkiej cielesności.  Teraz wszyscy jesteśmy tutaj i
cielesności.  Teraz wszyscy jesteśmy tutaj i
cielesności.  Teraz wszyscy jesteśmy tutaj i pójdziemy na drugą
pójdziemy na drugą
pójdziemy na drugą stronę.  Prawidłowy?  Więc będziemy
stronę.  Prawidłowy?  Więc będziemy
stronę.  Prawidłowy?  Więc będziemy razem bez względu na wszystko.  Być może spędzą
razem bez względu na wszystko.  Być może spędzą
razem bez względu na wszystko.  Być może spędzą razem długi czas.
razem długi czas.
razem długi czas. pociągnięci razem przez co?  Połączeni naszą
pociągnięci razem przez co?  Połączeni naszą
pociągnięci razem przez co?  Połączeni naszą intencją,
intencją,
intencją, połączeni kontekstem,
połączeni kontekstem,
połączeni kontekstem, połączeni karmicznymi skłonnościami.
połączeni karmicznymi skłonnościami.
połączeni karmicznymi skłonnościami. No
No
No wiesz, gdyby to była lekcja o tym, jak
wiesz, gdyby to była lekcja o tym, jak
wiesz, gdyby to była lekcja o tym, jak wiercić dziury w czaszce i dzięki
wiercić dziury w czaszce i dzięki
wiercić dziury w czaszce i dzięki temu poznać Boga, to mielibyśmy
temu poznać Boga, to mielibyśmy
temu poznać Boga, to mielibyśmy inną publiczność.
inną publiczność.
inną publiczność. Są zresztą ludzie, którzy tak robią
Są zresztą ludzie, którzy tak robią
Są zresztą ludzie, którzy tak robią .
.
. Gdybyśmy chcieli znaleźć Boga
Gdybyśmy chcieli znaleźć Boga
Gdybyśmy chcieli znaleźć Boga udając się na pustynię i czekając na
udając się na pustynię i czekając na
udając się na pustynię i czekając na UFO, to byśmy tam byli.  Nie byłoby nas
UFO, to byśmy tam byli.  Nie byłoby nas
UFO, to byśmy tam byli.  Nie byłoby nas tutaj.  Widzicie więc podobieństwo
tutaj.  Widzicie więc podobieństwo
tutaj.  Widzicie więc podobieństwo intencji i pewien
intencji i pewien
intencji i pewien kontekst, który sprawia, że ​​jesteśmy tu
kontekst, który sprawia, że ​​jesteśmy tu
kontekst, który sprawia, że ​​jesteśmy tu razem.  Wszyscy badaliśmy wszystkie
razem.  Wszyscy badaliśmy wszystkie
razem.  Wszyscy badaliśmy wszystkie sfery astralne, karty tarota,
sfery astralne, karty tarota,
sfery astralne, karty tarota, odczyty psychiczne, badania
odczyty psychiczne, badania
odczyty psychiczne, badania ruin i to wszystko
ruin i to wszystko
ruin i to wszystko .  To jest część,
.  To jest część,
.  To jest część, wiesz, kiedy idziesz na studia,
wiesz, kiedy idziesz na studia,
wiesz, kiedy idziesz na studia, wiesz, kiedy idziesz na studia, uczysz się
wiesz, kiedy idziesz na studia, uczysz się
wiesz, kiedy idziesz na studia, uczysz się grać w brydża, wiesz, to
grać w brydża, wiesz, to
grać w brydża, wiesz, to jedna z tych rzeczy, jak pić piwo.
jedna z tych rzeczy, jak pić piwo.
jedna z tych rzeczy, jak pić piwo. I
tak spędzaliśmy razem czas i omawialiśmy
tak spędzaliśmy razem czas i omawialiśmy wszystkie te kwestie, a potem wyszliśmy i
wszystkie te kwestie, a potem wyszliśmy i
wszystkie te kwestie, a potem wyszliśmy i powiedzieliśmy: „Tak, co teraz? Tak, co
powiedzieliśmy: „Tak, co teraz? Tak, co
powiedzieliśmy: „Tak, co teraz? Tak, co teraz?”  Co?  Nawiasem mówiąc, ci z nas, którzy zdołali
teraz?”  Co?  Nawiasem mówiąc, ci z nas, którzy zdołali
teraz?”  Co?  Nawiasem mówiąc, ci z nas, którzy zdołali tego uniknąć, a niektórzy z nich
tego uniknąć, a niektórzy z nich
tego uniknąć, a niektórzy z nich nadal tkwią w bagnie, to czy
nadal tkwią w bagnie, to czy
nadal tkwią w bagnie, to czy jest coś jeszcze na temat
jest coś jeszcze na temat
jest coś jeszcze na temat kinezjologii?  Chcę się tylko upewnić,
kinezjologii?  Chcę się tylko upewnić,
kinezjologii?  Chcę się tylko upewnić, że załatwiliśmy tę sprawę na dobre
że załatwiliśmy tę sprawę na dobre
że załatwiliśmy tę sprawę na dobre i nie chcę kolejnego listu e-mail z
i nie chcę kolejnego listu e-mail z
i nie chcę kolejnego listu e-mail z faktami,
faktami,
faktami, że nie uda ci się uzyskać takich samych liczb jak ja
że nie uda ci się uzyskać takich samych liczb jak ja
że nie uda ci się uzyskać takich samych liczb jak ja .  Nie, nie możesz uzyskać tych samych liczb
.  Nie, nie możesz uzyskać tych samych liczb
.  Nie, nie możesz uzyskać tych samych liczb co ja, ponieważ ty to ty, a ja to ja.
co ja, ponieważ ty to ty, a ja to ja.
co ja, ponieważ ty to ty, a ja to ja. Wszystkie moje numery należą do mnie.  Posiadam wszystkie
Wszystkie moje numery należą do mnie.  Posiadam wszystkie
Wszystkie moje numery należą do mnie.  Posiadam wszystkie liczby we wszechświecie.  Nie, chodzi
liczby we wszechświecie.  Nie, chodzi
liczby we wszechświecie.  Nie, chodzi o intencjonalność,
o intencjonalność,
o intencjonalność, stosowność, samą technikę.
stosowność, samą technikę.
stosowność, samą technikę. A jeśli ludzie nie otrzymają takich samych wyników
A jeśli ludzie nie otrzymają takich samych wyników
A jeśli ludzie nie otrzymają takich samych wyników jak my, możecie sami stworzyć swoją
jak my, możecie sami stworzyć swoją
jak my, możecie sami stworzyć swoją skalę.  Wiem, że chyba już o tym kiedyś
skalę.  Wiem, że chyba już o tym kiedyś
skalę.  Wiem, że chyba już o tym kiedyś wspominałem, ale zapomniałem
wspominałem, ale zapomniałem
wspominałem, ale zapomniałem przypomnieć.  Możesz stworzyć własną
przypomnieć.  Możesz stworzyć własną
przypomnieć.  Możesz stworzyć własną skalę.  Mówisz, że w skali Williamsona
skalę.  Mówisz, że w skali Williamsona
skalę.  Mówisz, że w skali Williamsona od 1 do 100. Widzisz, 100 to Bóg, a
od 1 do 100. Widzisz, 100 to Bóg, a
od 1 do 100. Widzisz, 100 to Bóg, a zero – nie chcemy wspominać, co to
zero – nie chcemy wspominać, co to
zero – nie chcemy wspominać, co to jest.  i wiesz, że możesz stworzyć skalę,
jest.  i wiesz, że możesz stworzyć skalę,
jest.  i wiesz, że możesz stworzyć skalę, w której liczba 50 będzie prawdziwa.  Widzisz,
w której liczba 50 będzie prawdziwa.  Widzisz,
w której liczba 50 będzie prawdziwa.  Widzisz, mówisz w naszej skali,
mówisz w naszej skali,
mówisz w naszej skali, skali Williamsona, zróbmy to.  Użyjmy
skali Williamsona, zróbmy to.  Użyjmy
skali Williamsona, zróbmy to.  Użyjmy skali od 1 do 100. 50 to prawda.  No
skali od 1 do 100. 50 to prawda.  No
skali od 1 do 100. 50 to prawda.  No cóż, powtarzamy te same
cóż, powtarzamy te same
cóż, powtarzamy te same przemówienia prezydenckie po 50 latach. Okej?  Zobacz, dzięki temu
przemówienia prezydenckie po 50 latach. Okej?  Zobacz, dzięki temu
przemówienia prezydenckie po 50 latach. Okej?  Zobacz, dzięki temu będziesz mógł stworzyć własną wagę.  Można
będziesz mógł stworzyć własną wagę.  Można
będziesz mógł stworzyć własną wagę.  Można to zrobić od
to zrobić od
to zrobić od 1 do 2 cm, a wtedy każdy milimetr
1 do 2 cm, a wtedy każdy milimetr
1 do 2 cm, a wtedy każdy milimetr będzie miał znaczenie, rozumiesz, o czym mówię?
będzie miał znaczenie, rozumiesz, o czym mówię?
będzie miał znaczenie, rozumiesz, o czym mówię? Możesz zrobić coś długiego na tysiąc mil
Możesz zrobić coś długiego na tysiąc mil
Możesz zrobić coś długiego na tysiąc mil i powiedzieć, że wszystko co ma ponad
i powiedzieć, że wszystko co ma ponad
i powiedzieć, że wszystko co ma ponad 500 mil jest prawdą, a wszystko
500 mil jest prawdą, a wszystko
500 mil jest prawdą, a wszystko co ma mniej niż 500 mil jest fałszem.
co ma mniej niż 500 mil jest fałszem.
co ma mniej niż 500 mil jest fałszem. Nie musisz więc ograniczać się do jednej rzeczy – wybraliśmy jedną
Nie musisz więc ograniczać się do jednej rzeczy – wybraliśmy jedną
Nie musisz więc ograniczać się do jednej rzeczy – wybraliśmy jedną na tysiąc, ponieważ było to oczywiste, a w
na tysiąc, ponieważ było to oczywiste, a w
na tysiąc, ponieważ było to oczywiste, a w rzeczywistości te liczby stają się
rzeczywistości te liczby stają się
rzeczywistości te liczby stają się niezwykle duże w miarę wzrostu.  uh
niezwykle duże w miarę wzrostu.  uh
niezwykle duże w miarę wzrostu.  uh kończysz na 20 i 30 zerach i um,
kończysz na 20 i 30 zerach i um,
kończysz na 20 i 30 zerach i um, i musieliśmy użyć uh des uh musieliśmy
i musieliśmy użyć uh des uh musieliśmy
i musieliśmy użyć uh des uh musieliśmy użyć logarytmu wiesz, musieliśmy użyć
użyć logarytmu wiesz, musieliśmy użyć
użyć logarytmu wiesz, musieliśmy użyć logarytmów, żeby to działało więc jakie
logarytmów, żeby to działało więc jakie
logarytmów, żeby to działało więc jakie były pytania na końcu, ponieważ
były pytania na końcu, ponieważ
były pytania na końcu, ponieważ chcemy to raz na
chcemy to raz na
chcemy to raz na zawsze rozstrzygnąć tak, ktoś może mówić w jej imieniu, żebym
zawsze rozstrzygnąć tak, ktoś może mówić w jej imieniu, żebym
zawsze rozstrzygnąć tak, ktoś może mówić w jej imieniu, żebym mógł usłyszeć, co mówi,
mógł usłyszeć, co mówi,
mógł usłyszeć, co mówi, proszę bardzo, albo możesz podejść, jeśli chcesz
proszę bardzo, albo możesz podejść, jeśli chcesz
proszę bardzo, albo możesz podejść, jeśli chcesz skalibrować swoje
.  Dobra.  Test kinezjologiczny
.  Dobra.  Test kinezjologiczny nie nadaje się do stosowania w przypadku ograniczonego budżetu.
Powodem jest to, że
Powodem jest to, że Twoje postrzeganie rzeczywistości ulega
Twoje postrzeganie rzeczywistości ulega
Twoje postrzeganie rzeczywistości ulega ciągłym wahaniom.  rozumiesz, że samo
ciągłym wahaniom.  rozumiesz, że samo
moje pytanie, zadane raz,
moje pytanie, zadane raz, już zmieniło wszechświat.  Nie,
już zmieniło wszechświat.  Nie,
już zmieniło wszechświat.  Nie, wcześniej słuchałem muzyki i
wcześniej słuchałem muzyki i
wcześniej słuchałem muzyki i pytałem ją o zdanie na temat
pytałem ją o zdanie na temat
pytałem ją o zdanie na temat muzyki.  Więc masz
muzyki.  Więc masz
muzyki.  Więc masz rację.  No cóż, pytałem ją, jaka
rację.  No cóż, pytałem ją, jaka
rację.  No cóż, pytałem ją, jaka jest myśl przewodnia tej muzyki, a
jest myśl przewodnia tej muzyki, a
jest myśl przewodnia tej muzyki, a gdy o niej pomyślałem, to była ona na poziomie 720.
gdy o niej pomyślałem, to była ona na poziomie 720.
gdy o niej pomyślałem, to była ona na poziomie 720. Subiektywne odczucie tej muzyki
Subiektywne odczucie tej muzyki
Subiektywne odczucie tej muzyki to raczej 740.
to raczej 740.
to raczej 740. No cóż, to jest kolejny powód
No cóż, to jest kolejny powód
No cóż, to jest kolejny powód zmienności reakcji kinezjologicznej.
zmienności reakcji kinezjologicznej.
zmienności reakcji kinezjologicznej. Niektórzy przetwarzają przede wszystkim bodźce wizualne, inni
Niektórzy przetwarzają przede wszystkim bodźce wizualne, inni
Niektórzy przetwarzają przede wszystkim bodźce wizualne, inni słuchowe, a
słuchowe, a
słuchowe, a jeszcze inni emocjonalne.  Więc jeśli powiem, że
jeszcze inni emocjonalne.  Więc jeśli powiem, że
jeszcze inni emocjonalne.  Więc jeśli powiem, że energia mojej ciotki jest taka i taka, to
energia mojej ciotki jest taka i taka, to
energia mojej ciotki jest taka i taka, to jeśli obie będziemy mieć na myśli ciotkę, ona będzie miała
jeśli obie będziemy mieć na myśli ciotkę, ona będzie miała
jeśli obie będziemy mieć na myśli ciotkę, ona będzie miała uczucie bycia ze swoją
uczucie bycia ze swoją
uczucie bycia ze swoją ciotką.  Druga osoba trzyma
ciotką.  Druga osoba trzyma
ciotką.  Druga osoba trzyma zdjęcie swojej ciotki z dzieciństwa,
zdjęcie swojej ciotki z dzieciństwa,
zdjęcie swojej ciotki z dzieciństwa, niezależnie od tego, czy jej ciotka i jej matka były
niezależnie od tego, czy jej ciotka i jej matka były
niezależnie od tego, czy jej ciotka i jej matka były fotografowane razem.  Inna osoba ma
fotografowane razem.  Inna osoba ma
fotografowane razem.  Inna osoba ma w pamięci wspomnienie pobytu u
w pamięci wspomnienie pobytu u
w pamięci wspomnienie pobytu u ciotki, która piekła
ciotki, która piekła
ciotki, która piekła ciasteczka.  Więc będziesz miał
ciasteczka.  Więc będziesz miał
ciasteczka.  Więc będziesz miał zmienność.  Teraz za każdym razem, a powiedzieliśmy tak za każdym
zmienność.  Teraz za każdym razem, a powiedzieliśmy tak za każdym
zmienność.  Teraz za każdym razem, a powiedzieliśmy tak za każdym razem, gdy zadajesz pytanie,
razem, gdy zadajesz pytanie,
razem, gdy zadajesz pytanie, już zmieniasz odpowiedź.  Istnieje
już zmieniasz odpowiedź.  Istnieje
już zmieniasz odpowiedź.  Istnieje nieco bardziej zaawansowana wiedza w
nieco bardziej zaawansowana wiedza w
nieco bardziej zaawansowana wiedza w mechanice kwantowej, która nazywa się
mechanice kwantowej, która nazywa się
mechanice kwantowej, która nazywa się efektem kseno.  Efekt ksenofobiczny polega na tym, że
efektem kseno.  Efekt ksenofobiczny polega na tym, że
efektem kseno.  Efekt ksenofobiczny polega na tym, że jeśli ciągle i szybko zadajesz pytanie z odpowiedzią „tak”
jeśli ciągle i szybko zadajesz pytanie z odpowiedzią „tak”
jeśli ciągle i szybko zadajesz pytanie z odpowiedzią „tak” , to masz tendencję do poprawiania
, to masz tendencję do poprawiania
, to masz tendencję do poprawiania odpowiedzi na „tak”.   Wraz ze zmniejszaniem się
odpowiedzi na „tak”.   Wraz ze zmniejszaniem się
odpowiedzi na „tak”.   Wraz ze zmniejszaniem się odpowiedzi, zdolność do udzielenia
odpowiedzi, zdolność do udzielenia
odpowiedzi, zdolność do udzielenia innej odpowiedzi niż „tak” maleje.  Jeśli
innej odpowiedzi niż „tak” maleje.  Jeśli
innej odpowiedzi niż „tak” maleje.  Jeśli wielokrotnie zadaję to samo pytanie, na które
wielokrotnie zadaję to samo pytanie, na które
wielokrotnie zadaję to samo pytanie, na które odpowiedź brzmi „tak”, efekt ksenofobiczny polega na tym, że mam
odpowiedź brzmi „tak”, efekt ksenofobiczny polega na tym, że mam
odpowiedź brzmi „tak”, efekt ksenofobiczny polega na tym, że mam tendencję do zamrażania tej odpowiedzi w
tendencję do zamrażania tej odpowiedzi w
tendencję do zamrażania tej odpowiedzi w okienku „tak”.  Dobra.
więc doświadczenie tego zmienia się
więc doświadczenie tego zmienia się ze względu na publiczność i
ze względu na publiczność i
ze względu na publiczność i fakt, że wygłaszamy wykład, a
fakt, że wygłaszamy wykład, a
fakt, że wygłaszamy wykład, a nie robimy tego w domu.  Zobacz, czy zadam to
nie robimy tego w domu.  Zobacz, czy zadam to
nie robimy tego w domu.  Zobacz, czy zadam to samo pytanie w celach badawczych, a
samo pytanie w celach badawczych, a
samo pytanie w celach badawczych, a potem to zrobię. Dzisiaj robię to inaczej, po prostu
potem to zrobię. Dzisiaj robię to inaczej, po prostu
potem to zrobię. Dzisiaj robię to inaczej, po prostu robię to, aby zademonstrować
robię to, aby zademonstrować
robię to, aby zademonstrować samą technikę.  Dobra.
O tak.  Cóż, fakt, że masz
O tak.  Cóż, fakt, że masz udział w pytaniu oznacza, że ​​masz udział w odpowiedzi
udział w pytaniu oznacza, że ​​masz udział w odpowiedzi
udział w pytaniu oznacza, że ​​masz udział w odpowiedzi tak lub nie.  Nie masz żadnego interesu w tym
tak lub nie.  Nie masz żadnego interesu w tym
tak lub nie.  Nie masz żadnego interesu w tym pytaniu.  To o co pytasz jest
pytaniu.  To o co pytasz jest
pytaniu.  To o co pytasz jest prawdą.  Pytasz, czy to
prawdą.  Pytasz, czy to
prawdą.  Pytasz, czy to jest dla mnie dobre, czy nie.  Jeśli próbujesz
jest dla mnie dobre, czy nie.  Jeśli próbujesz
jest dla mnie dobre, czy nie.  Jeśli próbujesz udowodnić, że czekolada jest nieszkodliwa,
udowodnić, że czekolada jest nieszkodliwa,
udowodnić, że czekolada jest nieszkodliwa, to co innego.
to co innego.
to co innego. Wtedy miałbyś w tym interes osobisty.   Posiadanie
Wtedy miałbyś w tym interes osobisty.   Posiadanie
Wtedy miałbyś w tym interes osobisty.   Posiadanie osobistego interesu oznacza, że ​​masz określoną
osobistego interesu oznacza, że ​​masz określoną
osobistego interesu oznacza, że ​​masz określoną pozycję.  Można powiedzieć, że jest to
pozycję.  Można powiedzieć, że jest to
pozycję.  Można powiedzieć, że jest to zgodne ze zdrowiem mojego ciała.  Cóż,
zgodne ze zdrowiem mojego ciała.  Cóż,
zgodne ze zdrowiem mojego ciała.  Cóż, to nie jest zgodne ze zdrowiem mojego ciała
to nie jest zgodne ze zdrowiem mojego ciała
to nie jest zgodne ze zdrowiem mojego ciała .  I widzicie, wy wszyscy także prosicie o
.  I widzicie, wy wszyscy także prosicie o
.  I widzicie, wy wszyscy także prosicie o pozwolenie.  A czasami dostaniesz odpowiedź odmowną
pozwolenie.  A czasami dostaniesz odpowiedź odmowną
pozwolenie.  A czasami dostaniesz odpowiedź odmowną .  A potem okazuje się, że odpowiedź „
.  A potem okazuje się, że odpowiedź „
.  A potem okazuje się, że odpowiedź „ nie” wynika z tego, że nie jest sformułowana
nie” wynika z tego, że nie jest sformułowana
nie” wynika z tego, że nie jest sformułowana poprawnie.
poprawnie.
poprawnie. Opowiem wam o samotestowaniu.  Cieszę się, że o tym wspomniałeś
Opowiem wam o samotestowaniu.  Cieszę się, że o tym wspomniałeś
Opowiem wam o samotestowaniu.  Cieszę się, że o tym wspomniałeś .  Tak,
.  Tak,
.  Tak, samotestowanie.  Wiele osób pyta, czy mają
samotestowanie.  Wiele osób pyta, czy mają
samotestowanie.  Wiele osób pyta, czy mają partnera.  No cóż, po prostu
partnera.  No cóż, po prostu
partnera.  No cóż, po prostu trzymaj te palce
trzymaj te palce
trzymaj te palce razem, w ten sposób.  Ty je trzymasz razem.  Nie
razem, w ten sposób.  Ty je trzymasz razem.  Nie
razem, w ten sposób.  Ty je trzymasz razem.  Nie zapominaj, że zawsze masz do czynienia z
zapominaj, że zawsze masz do czynienia z
zapominaj, że zawsze masz do czynienia z siłą względną.  Jej względna siła
siłą względną.  Jej względna siła
siłą względną.  Jej względna siła przed i po.  Gdyby była obrońcą
przed i po.  Gdyby była obrońcą
przed i po.  Gdyby była obrońcą w drużynie futbolowej, wiedziałbyś, że
w drużynie futbolowej, wiedziałbyś, że
w drużynie futbolowej, wiedziałbyś, że masz do czynienia z inną
masz do czynienia z inną
masz do czynienia z inną energią, innymi mocami.  W
energią, innymi mocami.  W
energią, innymi mocami.  W porządku.  Tak czy inaczej, robisz tak.
porządku.  Tak czy inaczej, robisz tak.
porządku.  Tak czy inaczej, robisz tak. Trzymasz się tego, co masz na myśli i mówisz: „
Trzymasz się tego, co masz na myśli i mówisz: „
Trzymasz się tego, co masz na myśli i mówisz: „ Mam pozwolenie, żeby zadać to pytanie”.
Mam pozwolenie, żeby zadać to pytanie”.
Mam pozwolenie, żeby zadać to pytanie”. No cóż, odczucie muzyki,
No cóż, odczucie muzyki,
No cóż, odczucie muzyki, odczucie muzyki, której słuchamy
odczucie muzyki, której słuchamy
odczucie muzyki, której słuchamy jest ponad 720. Odczucie jej jest ponad
jest ponad 720. Odczucie jej jest ponad
jest ponad 720. Odczucie jej jest ponad 735.
735.
735. To odczucie jej jest ponad 740.
To odczucie jej jest ponad 740.
To odczucie jej jest ponad 740. Odczucie jej jest ponad 745.
Odczucie jej jest ponad 745.
Odczucie jej jest ponad 745. W porządku.  Widzisz, teraz jestem nieco
W porządku.  Widzisz, teraz jestem nieco
W porządku.  Widzisz, teraz jestem nieco bardziej konkretny w odpowiedzi na twoje
bardziej konkretny w odpowiedzi na twoje
bardziej konkretny w odpowiedzi na twoje pytanie.  No cóż,
wtedy słabniesz.  Więc technika
wtedy słabniesz.  Więc technika jest taka sama jak w przypadku jazdy na
jest taka sama jak w przypadku jazdy na
jest taka sama jak w przypadku jazdy na rowerze.  Wymaga to trochę praktyki.
rowerze.  Wymaga to trochę praktyki.
rowerze.  Wymaga to trochę praktyki. Podchodzisz do tego tak samo.  Musisz nauczyć się,
Podchodzisz do tego tak samo.  Musisz nauczyć się,
Podchodzisz do tego tak samo.  Musisz nauczyć się, jak trzymać piłkę, żeby być
jak trzymać piłkę, żeby być
jak trzymać piłkę, żeby być przewidywalnie
przewidywalnie
przewidywalnie bardzo blisko.  A potem używasz tego jako
bardzo blisko.  A potem używasz tego jako
bardzo blisko.  A potem używasz tego jako zaczepki i mówisz, że
zaczepki i mówisz, że
zaczepki i mówisz, że obraz, który mam w umyśle, jest
obraz, który mam w umyśle, jest
obraz, który mam w umyśle, jest integralny.  Mówisz, że obraz, który mam
integralny.  Mówisz, że obraz, który mam
integralny.  Mówisz, że obraz, który mam w głowie to poniżej 200, poniżej 100, poniżej
w głowie to poniżej 200, poniżej 100, poniżej
w głowie to poniżej 200, poniżej 100, poniżej 95,
95,
95, niskie 90. Okej.
niskie 90. Okej.
niskie 90. Okej. Więc można to zrobić.  No cóż,
Więc można to zrobić.  No cóż,
Więc można to zrobić.  No cóż, teraz wszystko zależy od duchowej uczciwości.
teraz wszystko zależy od duchowej uczciwości.
teraz wszystko zależy od duchowej uczciwości. Trzeba być naprawdę rygorystycznym.   Nie ma
Trzeba być naprawdę rygorystycznym.   Nie ma
Trzeba być naprawdę rygorystycznym.   Nie ma nic złego w posiadaniu określonej
nic złego w posiadaniu określonej
nic złego w posiadaniu określonej pozycji.  Nie chciałem
pozycji.  Nie chciałem
pozycji.  Nie chciałem tego wnioskować w Twoim pytaniu.  Nie ma nic
tego wnioskować w Twoim pytaniu.  Nie ma nic
tego wnioskować w Twoim pytaniu.  Nie ma nic złego w jego posiadaniu, o ile jesteś
złego w jego posiadaniu, o ile jesteś
złego w jego posiadaniu, o ile jesteś tego świadomy.  Kiedy jest to
tego świadomy.  Kiedy jest to
tego świadomy.  Kiedy jest to nieświadome zajęcie
nieświadome zajęcie
nieświadome zajęcie stanowiska, otrzymujesz więcej
stanowiska, otrzymujesz więcej
stanowiska, otrzymujesz więcej błędnych odpowiedzi.  Jeśli masz
błędnych odpowiedzi.  Jeśli masz
błędnych odpowiedzi.  Jeśli masz świadomą pozycję, możesz użyć
świadomą pozycję, możesz użyć
świadomą pozycję, możesz użyć technik duchowych, aby ją przekroczyć.
technik duchowych, aby ją przekroczyć.
technik duchowych, aby ją przekroczyć. Możesz powierzyć swoje zdrowie Bogu.
Możesz powierzyć swoje zdrowie Bogu.
Możesz powierzyć swoje zdrowie Bogu. Nie ma znaczenia,
Nie ma znaczenia,
Nie ma znaczenia, czy żyjesz, czy umierasz.  Wiesz, niektórzy
czy żyjesz, czy umierasz.  Wiesz, niektórzy
czy żyjesz, czy umierasz.  Wiesz, niektórzy ludzie boją się wojny.  Ludzie będą
ludzie boją się wojny.  Ludzie będą
ludzie boją się wojny.  Ludzie będą zabijani.  Oczywiście, że zostaną
zabijani.  Oczywiście, że zostaną
zabijani.  Oczywiście, że zostaną zabici.  No cóż, nie robi to żadnej
zabici.  No cóż, nie robi to żadnej
zabici.  No cóż, nie robi to żadnej różnicy.  Albo ich zabijesz, albo
różnicy.  Albo ich zabijesz, albo
różnicy.  Albo ich zabijesz, albo ich nie zabijesz.  Ale to jest pewien poziom
ich nie zabijesz.  Ale to jest pewien poziom
ich nie zabijesz.  Ale to jest pewien poziom świadomości, który niekoniecznie
świadomości, który niekoniecznie
świadomości, który niekoniecznie przeważa i
przeważa i
przeważa i na którym ludzie mają duży udział po jednej
na którym ludzie mają duży udział po jednej
na którym ludzie mają duży udział po jednej lub drugiej stronie.
lub drugiej stronie.
lub drugiej stronie. Dzieje się coś jednego albo coś innego.
Dzieje się coś jednego albo coś innego.
Dzieje się coś jednego albo coś innego. Więc najpierw możesz wykryć, na czym
Więc najpierw możesz wykryć, na czym
Więc najpierw możesz wykryć, na czym polega ta pozycjonalność, a potem spróbować
polega ta pozycjonalność, a potem spróbować
polega ta pozycjonalność, a potem spróbować ją przekroczyć.  Wszystkie pozycje
ją przekroczyć.  Wszystkie pozycje
ją przekroczyć.  Wszystkie pozycje ostatecznie prowadzą do poddania się
ostatecznie prowadzą do poddania się
ostatecznie prowadzą do poddania się Bogu.
Bogu.
Bogu. Czy leczy, czy nie leczy.
Czy leczy, czy nie leczy.
Czy leczy, czy nie leczy. Dlatego mówię ludziom, że jeśli poddają się
Dlatego mówię ludziom, że jeśli poddają się
Dlatego mówię ludziom, że jeśli poddają się kuracji cudów, to mówię, że mam to
kuracji cudów, to mówię, że mam to
kuracji cudów, to mówię, że mam to reumatoidalne zapalenie stawów i mówię, że wiele osób
reumatoidalne zapalenie stawów i mówię, że wiele osób
reumatoidalne zapalenie stawów i mówię, że wiele osób poddanych kuracji cudów zostało z
poddanych kuracji cudów zostało z
poddanych kuracji cudów zostało z tego wyleczonych.  A nawet jeśli nie wyleczysz się, to nie ma to
tego wyleczonych.  A nawet jeśli nie wyleczysz się, to nie ma to
tego wyleczonych.  A nawet jeśli nie wyleczysz się, to nie ma to znaczenia.  Jeśli naprawdę zaufasz
znaczenia.  Jeśli naprawdę zaufasz
znaczenia.  Jeśli naprawdę zaufasz zasadom cudów, to nie ma
zasadom cudów, to nie ma
zasadom cudów, to nie ma znaczenia, czy zapalenie stawów ustąpi, czy
znaczenia, czy zapalenie stawów ustąpi, czy
znaczenia, czy zapalenie stawów ustąpi, czy nie.
nie.
nie. To nie ma znaczenia.   I co z tego
To nie ma znaczenia.   I co z tego
To nie ma znaczenia.   I co z tego ?  To nicość.
?  To nicość.
?  To nicość. Więc możesz przekroczyć swoją
Więc możesz przekroczyć swoją
Więc możesz przekroczyć swoją pozycję.  Wyjdź poza to.  Możesz
pozycję.  Wyjdź poza to.  Możesz
pozycję.  Wyjdź poza to.  Możesz również poprosić o to znajomego.
również poprosić o to znajomego.
również poprosić o to znajomego. Zapytaj, czy
Zapytaj, czy
Zapytaj, czy rudabas jest dla mnie szkodliwy.  Wiesz,
rudabas jest dla mnie szkodliwy.  Wiesz,
rudabas jest dla mnie szkodliwy.  Wiesz, możesz poprosić o to przyjaciela.  Nie można
możesz poprosić o to przyjaciela.  Nie można
możesz poprosić o to przyjaciela.  Nie można być wobec tego obojętnym.
być wobec tego obojętnym.
być wobec tego obojętnym. Dostaję mnóstwo listów z prośbami o rzeczy, których
Dostaję mnóstwo listów z prośbami o rzeczy, których
Dostaję mnóstwo listów z prośbami o rzeczy, których umiejscowienie jest tak ekstremalne,
umiejscowienie jest tak ekstremalne,
umiejscowienie jest tak ekstremalne, że trudno otworzyć kopertę, na którą
że trudno otworzyć kopertę, na którą
że trudno otworzyć kopertę, na którą natknąłem się w odpowiedzi.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Chce odnaleźć swojego zmarłego brata, aby móc go
Chce odnaleźć swojego zmarłego brata, aby móc go odebrać.  Rozumiesz, o co mi
odebrać.  Rozumiesz, o co mi
odebrać.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Mój zmarły brat leży na poboczu
chodzi?  Mój zmarły brat leży na poboczu
chodzi?  Mój zmarły brat leży na poboczu autostrady w pobliżu drogi stanowej Nowy Meksyk 169. No wiesz,
autostrady w pobliżu drogi stanowej Nowy Meksyk 169. No wiesz,
autostrady w pobliżu drogi stanowej Nowy Meksyk 169. No wiesz, jasne.  Więc ma list od prawnika,
jasne.  Więc ma list od prawnika,
jasne.  Więc ma list od prawnika, list od prawnika, żeby znaleźć ciało.  Dobra.   W
list od prawnika, żeby znaleźć ciało.  Dobra.   W
list od prawnika, żeby znaleźć ciało.  Dobra.   W porządku.  Masz jeszcze jakieś pytania?  Tak.
porządku.  Masz jeszcze jakieś pytania?  Tak.
porządku.  Masz jeszcze jakieś pytania?  Tak. Żeby lepiej to zrozumieć,
opisz trochę dokładniej, dlaczego mam prawą
opisz trochę dokładniej, dlaczego mam prawą rękę.
Tak.  No cóż, intencjonalność aktywuje to, co
Tak.  No cóż, intencjonalność aktywuje to, co fizyczne,
fizyczne,
fizyczne, aktywuje system fizyczny.  I
aktywuje system fizyczny.  I
aktywuje system fizyczny.  I oczywiście, to stanowi znaczną część
oczywiście, to stanowi znaczną część
oczywiście, to stanowi znaczną część dyskusji na temat kinezjologii,
dyskusji na temat kinezjologii,
dyskusji na temat kinezjologii, mechaniki kwantowej w nauce i
mechaniki kwantowej w nauce i
mechaniki kwantowej w nauce i świadomości. Ludzie zadają tego typu
świadomości. Ludzie zadają tego typu
świadomości. Ludzie zadają tego typu pytania, na które najlepiej udzielają
pytania, na które najlepiej udzielają
pytania, na które najlepiej udzielają odpowiedzi na konferencjach, gdzie
odpowiedzi na konferencjach, gdzie
odpowiedzi na konferencjach, gdzie poruszane są te kwestie dość szczegółowo. Nie
poruszane są te kwestie dość szczegółowo. Nie
poruszane są te kwestie dość szczegółowo. Nie tylko to, ale także matematyka i
tylko to, ale także matematyka i
tylko to, ale także matematyka i teoria matematyki –
teoria matematyki –
teoria matematyki – można znaleźć w internecie
można znaleźć w internecie
można znaleźć w internecie dość obszerną dyskusję na ten temat,
dość obszerną dyskusję na ten temat,
dość obszerną dyskusję na ten temat, Brock. Gdzie znalazłeś to?
Brock. Gdzie znalazłeś to?
Brock. Gdzie znalazłeś to? 81 stron, albo nie
81 stron, albo nie
81 stron, albo nie pamiętam, skąd to wziął, ale jeśli
pamiętam, skąd to wziął, ale jeśli
pamiętam, skąd to wziął, ale jeśli ktoś chce wiedzieć, to niech zapyta Brocka.   No
ktoś chce wiedzieć, to niech zapyta Brocka.   No
ktoś chce wiedzieć, to niech zapyta Brocka.   No cóż, udało mu się to i toczy się na ten temat
cóż, udało mu się to i toczy się na ten temat
cóż, udało mu się to i toczy się na ten temat dość intensywna dyskusja
dość intensywna dyskusja
dość intensywna dyskusja .  Dlaczego porusza się lewa
.  Dlaczego porusza się lewa
.  Dlaczego porusza się lewa ręka, a nie prawa? I te
ręka, a nie prawa? I te
ręka, a nie prawa? I te matematyczne przewidywalności itp.
matematyczne przewidywalności itp.
matematyczne przewidywalności itp. związane z wyborem i budową
związane z wyborem i budową
związane z wyborem i budową układu nerwowego.  I oczywiście odpowiedzią
układu nerwowego.  I oczywiście odpowiedzią
układu nerwowego.  I oczywiście odpowiedzią jest tak naprawdę ewolucja neurologiczna na przestrzeni
jest tak naprawdę ewolucja neurologiczna na przestrzeni
jest tak naprawdę ewolucja neurologiczna na przestrzeni czasu oraz to, dlaczego pewne synapsy
czasu oraz to, dlaczego pewne synapsy
czasu oraz to, dlaczego pewne synapsy ukształtowały swoje dynamiczne
ukształtowały swoje dynamiczne
ukształtowały swoje dynamiczne relacje itd.
relacje itd.
relacje itd. poprzez symetrię dwustronną i
poprzez symetrię dwustronną i
poprzez symetrię dwustronną i propriocepcję, co staje się niezwykle
propriocepcję, co staje się niezwykle
propriocepcję, co staje się niezwykle skomplikowane, aby
skomplikowane, aby
skomplikowane, aby prześledzić jej ewolucję poprzez
prześledzić jej ewolucję poprzez
prześledzić jej ewolucję poprzez ewolucję układu nerwowego i jego
ewolucję układu nerwowego i jego
ewolucję układu nerwowego i jego złożoność, jego neurochemię i
złożoność, jego neurochemię i
złożoność, jego neurochemię i fizykę.  Konferencje poświęcone nauce i
fizykę.  Konferencje poświęcone nauce i
fizykę.  Konferencje poświęcone nauce i świadomości poruszają ten temat
świadomości poruszają ten temat
świadomości poruszają ten temat dość szczegółowo.   Dzieje się tak,
ponieważ masz wybór, ponieważ
ponieważ masz wybór, ponieważ masz wybór, a potem oczywiście pewne
masz wybór, a potem oczywiście pewne
masz wybór, a potem oczywiście pewne rzeczy stają się zautomatyzowane.  Więc
rzeczy stają się zautomatyzowane.  Więc
rzeczy stają się zautomatyzowane.  Więc kiedy powiedzieliśmy, że
kiedy powiedzieliśmy, że
kiedy powiedzieliśmy, że reakcja jest niezwykle szybka i jeśli
reakcja jest niezwykle szybka i jeśli
reakcja jest niezwykle szybka i jeśli nie sprawdzisz jej od razu, to
nie sprawdzisz jej od razu, to
nie sprawdzisz jej od razu, to ją przegapisz, ponieważ
ją przegapisz, ponieważ
ją przegapisz, ponieważ z natury nasze
z natury nasze
z natury nasze reakcje proprioceptywne są antygrawitacyjne.
reakcje proprioceptywne są antygrawitacyjne.
reakcje proprioceptywne są antygrawitacyjne. Więc twoje zautomatyzowane odpowiedzi automatu antygrawitacyjnego
Więc twoje zautomatyzowane odpowiedzi automatu antygrawitacyjnego
Więc twoje zautomatyzowane odpowiedzi automatu antygrawitacyjnego na przestrzeni 400 milionów lat
na przestrzeni 400 milionów lat
na przestrzeni 400 milionów lat ewolucji automatycznie dadzą
ewolucji automatycznie dadzą
ewolucji automatycznie dadzą fałszywie pozytywny wynik.
fałszywie pozytywny wynik.
fałszywie pozytywny wynik. I to jest największy problem, jaki mamy
I to jest największy problem, jaki mamy
I to jest największy problem, jaki mamy z mężczyznami.  Mężczyźni są zazwyczaj bardziej macho, a
z mężczyznami.  Mężczyźni są zazwyczaj bardziej macho, a
z mężczyznami.  Mężczyźni są zazwyczaj bardziej macho, a ty mówisz, żeby się zrelaksowali, ale
ty mówisz, żeby się zrelaksowali, ale
trudno ich od tego odpuścić,
trudno ich od tego odpuścić, bo to dzieje się tak szybko i gwałtownie.
bo to dzieje się tak szybko i gwałtownie.
bo to dzieje się tak szybko i gwałtownie. To dzieje się tak szybko i sprawnie.  To jest
To dzieje się tak szybko i sprawnie.  To jest
To dzieje się tak szybko i sprawnie.  To jest natychmiastowe.   To tak jak z
natychmiastowe.   To tak jak z
natychmiastowe.   To tak jak z umysłem Gary'ego Kaspara.   Tak
umysłem Gary'ego Kaspara.   Tak
umysłem Gary'ego Kaspara.   Tak .  On jest szachistą, który pokonał
.  On jest szachistą, który pokonał
.  On jest szachistą, który pokonał komputer w drugiej grze.  Pokonał
komputer w drugiej grze.  Pokonał
komputer w drugiej grze.  Pokonał go już w pierwszej grze.  Myślę, że
go już w pierwszej grze.  Myślę, że
go już w pierwszej grze.  Myślę, że w drugim meczu padł remis.
w drugim meczu padł remis.
w drugim meczu padł remis. Jeśli chcesz docenić funkcję
Jeśli chcesz docenić funkcję
Jeśli chcesz docenić funkcję linii londyńskiej, możesz przyjrzeć się
linii londyńskiej, możesz przyjrzeć się
linii londyńskiej, możesz przyjrzeć się komputerowi, który wykonał Gary
komputerowi, który wykonał Gary
komputerowi, który wykonał Gary Casper, jak się nazywa?
Casper, jak się nazywa?
Casper, jak się nazywa? Casper odchodzi.  Jak on się nazywa?
Casper odchodzi.  Jak on się nazywa?
Casper odchodzi.  Jak on się nazywa? Mistrz świata w szachach.  Tak.  Cóż, Big Blue pokonał
Mistrz świata w szachach.  Tak.  Cóż, Big Blue pokonał
Mistrz świata w szachach.  Tak.  Cóż, Big Blue pokonał go kilka lat temu, ale teraz mają
go kilka lat temu, ale teraz mają
go kilka lat temu, ale teraz mają bardziej zaawansowany komputer i Gary pokonał
bardziej zaawansowany komputer i Gary pokonał
bardziej zaawansowany komputer i Gary pokonał komputer.  No cóż,
komputer.  No cóż,
komputer.  No cóż, bardziej zaawansowane komputery przetwarzają 10
bardziej zaawansowane komputery przetwarzają 10
bardziej zaawansowane komputery przetwarzają 10 milionów bitów informacji na sekundę.
milionów bitów informacji na sekundę.
milionów bitów informacji na sekundę. 10 milionów na sekundę.
Teraz Gary ma ruchy komputerowe i
Teraz Gary ma ruchy komputerowe i komputer jest zdezorientowany.
komputer jest zdezorientowany.
komputer jest zdezorientowany. Przesłona nie po jednym ruchu
Przesłona nie po jednym ruchu
Przesłona nie po jednym ruchu komputer zatrzymał się na 45 minut.
komputer zatrzymał się na 45 minut.
komputer zatrzymał się na 45 minut. Zatrzymał się na 45 minut
Zatrzymał się na 45 minut
Zatrzymał się na 45 minut przy 10 milionach bitów na sekundę.
przy 10 milionach bitów na sekundę.
przy 10 milionach bitów na sekundę. 45 minut przy 10 miliardach bitów na
45 minut przy 10 miliardach bitów na
45 minut przy 10 miliardach bitów na sekundę.
sekundę.
sekundę. Po 45 minutach wykonał ruch i
Po 45 minutach wykonał ruch i
Po 45 minutach wykonał ruch i przegrał.
Pytanie więc brzmi: w jaki sposób mózg tego człowieka jest w stanie
Pytanie więc brzmi: w jaki sposób mózg tego człowieka jest w stanie przetwarzać dane
przetwarzać dane
przetwarzać dane 10 milionów razy szybciej niż 10 milionów
10 milionów razy szybciej niż 10 milionów
10 milionów razy szybciej niż 10 milionów bitów na sekundę i pokonać ten
bitów na sekundę i pokonać ten
bitów na sekundę i pokonać ten komputer?
komputer?
komputer? Czy zrobił to poprzez swoją uroczystość?   No cóż
Czy zrobił to poprzez swoją uroczystość?   No cóż
Czy zrobił to poprzez swoją uroczystość?   No cóż , mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
, mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
, mamy pozwolenie, żeby o to zapytać. Dokonał tego poprzez świętowanie.  Czy On dokonał
Dokonał tego poprzez świętowanie.  Czy On dokonał
Dokonał tego poprzez świętowanie.  Czy On dokonał tego poprzez holistyczną celebrację?  O,
tego poprzez holistyczną celebrację?  O,
tego poprzez holistyczną celebrację?  O, rozumiem.  Uczynił to ze świadomością.  Zrobił to z czystej
rozumiem.  Uczynił to ze świadomością.  Zrobił to z czystej
rozumiem.  Uczynił to ze świadomością.  Zrobił to z czystej ciekawości.
ciekawości.
ciekawości. Zrobił to z poczucia
Zrobił to z poczucia
Zrobił to z poczucia wiedzy, które jest skalibrowane na poziomie 640.
wiedzy, które jest skalibrowane na poziomie 640.
wiedzy, które jest skalibrowane na poziomie 640. Dobrze.  Tak więc korelacja wszystkich tych
Dobrze.  Tak więc korelacja wszystkich tych
Dobrze.  Tak więc korelacja wszystkich tych informacji została przeprowadzona w sposób
informacji została przeprowadzona w sposób
informacji została przeprowadzona w sposób nieliniowy,
nieliniowy,
nieliniowy, a następnie przekazana za pomocą metody liniowej.
a następnie przekazana za pomocą metody liniowej.
a następnie przekazana za pomocą metody liniowej. Więc jego odpowiedź wyszła z
Więc jego odpowiedź wyszła z
Więc jego odpowiedź wyszła z ukrycia.  Twierdzi, że
ukrycia.  Twierdzi, że
ukrycia.  Twierdzi, że jego odpowiedź wynikała z
jego odpowiedź wynikała z
jego odpowiedź wynikała z wiedzy.  Podczas gdy komputer przeprowadzał
wiedzy.  Podczas gdy komputer przeprowadzał
obliczenia liniowe,
obliczenia liniowe, on palił cygaro w męskiej
on palił cygaro w męskiej
on palił cygaro w męskiej toalecie.
toalecie.
toalecie. Przyszedł, obejrzał sztukę
Przyszedł, obejrzał sztukę
Przyszedł, obejrzał sztukę i powiedział, że to już wszystko
i powiedział, że to już wszystko
i powiedział, że to już wszystko .   Tak właśnie
.   Tak właśnie
.   Tak właśnie zabijamy w karate.
zabijamy w karate.
zabijamy w karate. I tam zabiłem tego gościa. Tam pozabijaliśmy się
I tam zabiłem tego gościa. Tam pozabijaliśmy się
nawzajem.   Po prostu
nawzajem.   Po prostu świadomość.  Bum!  Oboje
świadomość.  Bum!  Oboje
świadomość.  Bum!  Oboje w tym samym czasie, nadziani na szpikulec jak dwa
w tym samym czasie, nadziani na szpikulec jak dwa
w tym samym czasie, nadziani na szpikulec jak dwa kurczaki.  Tak złapałem
kurczaki.  Tak złapałem
kurczaki.  Tak złapałem kurczaka w kurniku.  Jest chory
kurczaka w kurniku.  Jest chory
kurczaka w kurniku.  Jest chory kurczak.  Latają wszędzie
kurczak.  Latają wszędzie
kurczak.  Latają wszędzie .  Mam siatkę.  Próbuję
.  Mam siatkę.  Próbuję
.  Mam siatkę.  Próbuję złapać kurczaka.  To jest
złapać kurczaka.  To jest
złapać kurczaka.  To jest najmądrzejszy kurczak, jaki kiedykolwiek istniał.
najmądrzejszy kurczak, jaki kiedykolwiek istniał.
najmądrzejszy kurczak, jaki kiedykolwiek istniał. Coś jest nie tak z jego
Coś jest nie tak z jego
Coś jest nie tak z jego piórami.  Przydałoby się posmarować to proszkiem na wszy
piórami.  Przydałoby się posmarować to proszkiem na wszy
piórami.  Przydałoby się posmarować to proszkiem na wszy albo czymś takim.  A gdy wchodzę do
albo czymś takim.  A gdy wchodzę do
albo czymś takim.  A gdy wchodzę do kurnika, kurz unosi się wszędzie.  Wściekłe
kurnika, kurz unosi się wszędzie.  Wściekłe
kurnika, kurz unosi się wszędzie.  Wściekłe kurczaki wrzeszczą.  To jest
kurczaki wrzeszczą.  To jest
kurczaki wrzeszczą.  To jest kompletny wariatkowo.  Nie ma absolutnie
kompletny wariatkowo.  Nie ma absolutnie
kompletny wariatkowo.  Nie ma absolutnie żadnej możliwości złapania tego kurczaka.
żadnej możliwości złapania tego kurczaka.
żadnej możliwości złapania tego kurczaka. Jeśli tylko wyglądasz, jakbyś chciał iść
Jeśli tylko wyglądasz, jakbyś chciał iść
Jeśli tylko wyglądasz, jakbyś chciał iść tutaj, on idzie tam.
Niemożliwe.   Przez
Niemożliwe.   Przez lata trenowałem karate.  Poddałem się.
Dlaczego?
Dlaczego? ponieważ zdałem sobie sprawę, że w
ponieważ zdałem sobie sprawę, że w
ponieważ zdałem sobie sprawę, że w ten sposób zajęłoby to wieczność.  Zrozumiałem, co
ten sposób zajęłoby to wieczność.  Zrozumiałem, co
ten sposób zajęłoby to wieczność.  Zrozumiałem, co chciałem osiągnąć i uświadomiłem sobie, że
chciałem osiągnąć i uświadomiłem sobie, że
chciałem osiągnąć i uświadomiłem sobie, że chcę być już starym człowiekiem, kiedy to
chcę być już starym człowiekiem, kiedy to
chcę być już starym człowiekiem, kiedy to osiągnę.  Więc zrezygnowałem z karate,
osiągnę.  Więc zrezygnowałem z karate,
osiągnę.  Więc zrezygnowałem z karate, mimo że miałem bardzo dobrego nauczyciela.
mimo że miałem bardzo dobrego nauczyciela.
mimo że miałem bardzo dobrego nauczyciela. Minęło wiele lat, a ja siedziałem w
Minęło wiele lat, a ja siedziałem w
Minęło wiele lat, a ja siedziałem w kurniku i ta kura
kurniku i ta kura
kurniku i ta kura wygrywała ze mną w grę.
wygrywała ze mną w grę.
wygrywała ze mną w grę. Jest lepszy niż komputer.  I
Jest lepszy niż komputer.  I
Jest lepszy niż komputer.  I nagle, z absolutnym
nagle, z absolutnym
nagle, z absolutnym skupieniem, nie
skupieniem, nie
skupieniem, nie było już nic między akcją a
było już nic między akcją a
było już nic między akcją a kurczakiem
kurczakiem
kurczakiem i poznałem sekret
i poznałem sekret
i poznałem sekret sztuk walki.
sztuk walki.
sztuk walki. Pomiędzy intencją
Pomiędzy intencją
Pomiędzy intencją a owocem tej intencji nie ma nic.   Ponownie
a owocem tej intencji nie ma nic.   Ponownie
a owocem tej intencji nie ma nic.   Ponownie obliczamy funkcję falową.  Ten
obliczamy funkcję falową.  Ten
obliczamy funkcję falową.  Ten kurczak we mnie, chłopcze.
kurczak we mnie, chłopcze.
kurczak we mnie, chłopcze. Oto zen kurczaka.   W
porządku.  Mój mózg jest
porządku.  Mój mózg jest dziś rano zmęczony tą całą nauką.  To
dziś rano zmęczony tą całą nauką.  To
dziś rano zmęczony tą całą nauką.  To tyle, jeśli chodzi o liniowość.  Jakieś ostatnie pytania?
tyle, jeśli chodzi o liniowość.  Jakieś ostatnie pytania?
tyle, jeśli chodzi o liniowość.  Jakieś ostatnie pytania? Chcę, żeby wszyscy spali spokojnie.
Chcę, żeby wszyscy spali spokojnie.
Chcę, żeby wszyscy spali spokojnie. Proszę pana.  Tak.
Odpowiedź „uh” jest poprzedzona konstrukcją
Odpowiedź „uh” jest poprzedzona konstrukcją pytania.
Niektóre rzeczy nie są po prostu...
Niektóre rzeczy nie są po prostu... Och, nie udało ci się dziś
Och, nie udało ci się dziś
Och, nie udało ci się dziś rano wygłosić wykładu.  Czy założyłbyś to z powrotem?
rano wygłosić wykładu.  Czy założyłbyś to z powrotem?
rano wygłosić wykładu.  Czy założyłbyś to z powrotem? Albo tak, albo nie, proszę pana.
Albo tak, albo nie, proszę pana.
Albo tak, albo nie, proszę pana. Dobra.  Masz jeszcze jakieś pytania?
Dobra.  Masz jeszcze jakieś pytania?
Dobra.  Masz jeszcze jakieś pytania? Tak.
O tak.   Oczywiście, że tak, ze
O tak.   Oczywiście, że tak, ze względów bezpieczeństwa
względów bezpieczeństwa
względów bezpieczeństwa i dokładności.
Mam pozwolenie, żeby pytać o to, co mam
Mam pozwolenie, żeby pytać o to, co mam na myśli.  Oprzeć się.
na myśli.  Oprzeć się.
na myśli.  Oprzeć się. Pozwolenie jest konieczne w celu uzyskania
Pozwolenie jest konieczne w celu uzyskania
Pozwolenie jest konieczne w celu uzyskania dokładności.  Dokładne pozwolenie jest
dokładności.  Dokładne pozwolenie jest
dokładności.  Dokładne pozwolenie jest konieczne ze względów bezpieczeństwa.   Jest to
konieczne ze względów bezpieczeństwa.   Jest to
konieczne ze względów bezpieczeństwa.   Jest to konieczne ze względu na karmiczne
konieczne ze względu na karmiczne
konieczne ze względu na karmiczne pozwolenie.  Oprzeć się.  Jest to konieczne
pozwolenie.  Oprzeć się.  Jest to konieczne
pozwolenie.  Oprzeć się.  Jest to konieczne ze względu na
ze względu na
ze względu na granice.  Tylko ty znasz granice.
granice.  Tylko ty znasz granice.
granice.  Tylko ty znasz granice. Chcę mieć pewność, że nie naruszam niczyjej
Chcę mieć pewność, że nie naruszam niczyjej
Chcę mieć pewność, że nie naruszam niczyjej prywatności.  Proszę o
prywatności.  Proszę o
prywatności.  Proszę o pozwolenie.  Czy mam pozwolenie, żeby zapytać o
pozwolenie.  Czy mam pozwolenie, żeby zapytać o
pozwolenie.  Czy mam pozwolenie, żeby zapytać o pracę Darwina?  Nie pytam
pracę Darwina?  Nie pytam
pracę Darwina?  Nie pytam o samego Darwina.  To jego
o samego Darwina.  To jego
o samego Darwina.  To jego problem.
problem.
problem. W każdym razie, hm, więc możesz dostać odpowiedź „nie”.
W każdym razie, hm, więc możesz dostać odpowiedź „nie”.
W każdym razie, hm, więc możesz dostać odpowiedź „nie”. Widzisz, gdybym zapytał, jaki jest poziom
Widzisz, gdybym zapytał, jaki jest poziom
Widzisz, gdybym zapytał, jaki jest poziom świadomości Darwina, mógłbym usłyszeć, że nie.  Mogę więc
świadomości Darwina, mógłbym usłyszeć, że nie.  Mogę więc
świadomości Darwina, mógłbym usłyszeć, że nie.  Mogę więc powiedzieć, że mam na myśli
powiedzieć, że mam na myśli
powiedzieć, że mam na myśli poziom świadomości Darwina i
poziom świadomości Darwina i
poziom świadomości Darwina i pytam, czy mam prawo o to pytać?
pytam, czy mam prawo o to pytać?
pytam, czy mam prawo o to pytać? Nie rozumiem.  Jeśli powiem, że chcę energii
Nie rozumiem.  Jeśli powiem, że chcę energii
Nie rozumiem.  Jeśli powiem, że chcę energii teorii ewolucji Darwina, dostanę odpowiedź twierdzącą
teorii ewolucji Darwina, dostanę odpowiedź twierdzącą
teorii ewolucji Darwina, dostanę odpowiedź twierdzącą .  Rozumiesz, o czym mówię?  Jest
.  Rozumiesz, o czym mówię?  Jest
.  Rozumiesz, o czym mówię?  Jest problem z granicami.  Jest pozwolenie i
problem z granicami.  Jest pozwolenie i
problem z granicami.  Jest pozwolenie i wiele innych czynników.  No więc pomyślałem, że zrobimy sobie
wiele innych czynników.  No więc pomyślałem, że zrobimy sobie
wiele innych czynników.  No więc pomyślałem, że zrobimy sobie teraz przerwę.  I co ty na to
teraz przerwę.  I co ty na to
teraz przerwę.  I co ty na to ?
Tak, powiedzieliśmy, że dwie
Tak, powiedzieliśmy, że dwie zaangażowane w to osoby muszą mieć ponad 200 osób. Jeśli
zaangażowane w to osoby muszą mieć ponad 200 osób. Jeśli
zaangażowane w to osoby muszą mieć ponad 200 osób. Jeśli robisz to sam, musisz mieć
robisz to sam, musisz mieć
robisz to sam, musisz mieć ponad 200 osób. To po prostu oznacza, że
ponad 200 osób. To po prostu oznacza, że
ponad 200 osób. To po prostu oznacza, że twoje poświęcenie prawdzie jest
twoje poświęcenie prawdzie jest
twoje poświęcenie prawdzie jest ważniejsze niż twoje prywatne
ważniejsze niż twoje prywatne
ważniejsze niż twoje prywatne inwestycje.  Dla
inwestycje.  Dla
inwestycje.  Dla ciebie ważniejsze jest poznanie prawdy.  Tak więc droga do
ciebie ważniejsze jest poznanie prawdy.  Tak więc droga do
ciebie ważniejsze jest poznanie prawdy.  Tak więc droga do Boga poprzez niedualność jest
Boga poprzez niedualność jest
Boga poprzez niedualność jest drogą prawdy, na której jesteś gotowy
drogą prawdy, na której jesteś gotowy
drogą prawdy, na której jesteś gotowy odpuścić i poddać swoje pozycjonowanie.
odpuścić i poddać swoje pozycjonowanie.
odpuścić i poddać swoje pozycjonowanie. I robimy to z oddania.  To
I robimy to z oddania.  To
I robimy to z oddania.  To nie jest prawda, to jest czyjeś oddanie
nie jest prawda, to jest czyjeś oddanie
nie jest prawda, to jest czyjeś oddanie prawdzie.  oddanie prawdzie pozwala na
prawdzie.  oddanie prawdzie pozwala na
prawdzie.  oddanie prawdzie pozwala na poddanie się operacji bez
poddanie się operacji bez
poddanie się operacji bez znieczulenia,
znieczulenia,
znieczulenia, bo daje pewność niczym laser.
Okej, oto w jaki sposób rozwinęliśmy tę
Okej, oto w jaki sposób rozwinęliśmy tę technikę.  Jak już mówiłem, nauczyłem się tego
technikę.  Jak już mówiłem, nauczyłem się tego
technikę.  Jak już mówiłem, nauczyłem się tego od George’a Diamonda.  Inni ludzie mają
od George’a Diamonda.  Inni ludzie mają
od George’a Diamonda.  Inni ludzie mają inne techniki,
inne techniki,
inne techniki, które prawdopodobnie się u nich sprawdzają.  Tak więc jest to
które prawdopodobnie się u nich sprawdzają.  Tak więc jest to
które prawdopodobnie się u nich sprawdzają.  Tak więc jest to kwestia praktyki i oswojenia się z tematem.
kwestia praktyki i oswojenia się z tematem.
kwestia praktyki i oswojenia się z tematem. Niektórzy trzymają rękę z przodu.
Niektórzy trzymają rękę z przodu.
Niektórzy trzymają rękę z przodu. Niektórzy trzymają ramię wzdłuż ciała.   Wszystko to są
Niektórzy trzymają ramię wzdłuż ciała.   Wszystko to są
Niektórzy trzymają ramię wzdłuż ciała.   Wszystko to są różnice w technice.
różnice w technice.
różnice w technice. Tak.
Tak.
Tak. Minister i jego żona z mojego stanu pojechali do
Minister i jego żona z mojego stanu pojechali do
Minister i jego żona z mojego stanu pojechali do domu i przećwiczyli sprawę, mówiąc, że mają
domu i przećwiczyli sprawę, mówiąc, że mają
domu i przećwiczyli sprawę, mówiąc, że mają problem z uzyskiwaniem spójnych wyników.
problem z uzyskiwaniem spójnych wyników.
problem z uzyskiwaniem spójnych wyników. Ach tak.  No
Ach tak.  No
Ach tak.  No cóż, możliwe, że minister i jego
cóż, możliwe, że minister i jego
cóż, możliwe, że minister i jego żona nie są dobraną parą.  To może być.
żona nie są dobraną parą.  To może być.
żona nie są dobraną parą.  To może być. Widzisz, w miarę jak rozwijasz swoją
Widzisz, w miarę jak rozwijasz swoją
Widzisz, w miarę jak rozwijasz swoją świadomość duchową, zaczynasz zdawać sobie sprawę,
świadomość duchową, zaczynasz zdawać sobie sprawę,
świadomość duchową, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że rzeczy są po prostu takie, jakie
że rzeczy są po prostu takie, jakie
że rzeczy są po prostu takie, jakie są, a nie inne.
są, a nie inne.
są, a nie inne. Nie możesz być rozluźniony, gdy
Nie możesz być rozluźniony, gdy
Nie możesz być rozluźniony, gdy stosujesz kinezjologię.  To jest absolutnie dokładne.
stosujesz kinezjologię.  To jest absolutnie dokładne.
stosujesz kinezjologię.  To jest absolutnie dokładne. Musisz mieć laserowy
Musisz mieć laserowy
Musisz mieć laserowy zamiar.
zamiar.
zamiar. laserowa intencja bez żadnych
laserowa intencja bez żadnych
laserowa intencja bez żadnych przemyśleń,
przemyśleń,
przemyśleń, bez żadnego zaangażowania w odpowiedź.
bez żadnego zaangażowania w odpowiedź.
bez żadnego zaangażowania w odpowiedź. Nie można zmienić sformułowania.  Kiedyś
Nie można zmienić sformułowania.  Kiedyś
Nie można zmienić sformułowania.  Kiedyś zapytaliśmy, czy Carl Young ma ponad pięć,
zapytaliśmy, czy Carl Young ma ponad pięć,
zapytaliśmy, czy Carl Young ma ponad pięć, uh, uh 520?  Nie mamy odpowiedzi.
uh, uh 520?  Nie mamy odpowiedzi.
uh, uh 520?  Nie mamy odpowiedzi. Cóż, wiem, że ma 520 lat.
Cóż, wiem, że ma 520 lat.
Cóż, wiem, że ma 520 lat. Przez lata zajmowaliśmy się Carlem Youngiem.  Zawsze ma 520.
Więc nie wiedzieliśmy, dlaczego dostaliśmy odpowiedź „nie”.
Więc nie wiedzieliśmy, dlaczego dostaliśmy odpowiedź „nie”. Odbywało się to również przed publicznością.
Odbywało się to również przed publicznością.
Odbywało się to również przed publicznością. Zawsze patrzyliśmy na siebie, jakby pytając:
Zawsze patrzyliśmy na siebie, jakby pytając:
Zawsze patrzyliśmy na siebie, jakby pytając: „Co?”.
„Co?”.
„Co?”. Kilka innych osób.  No cóż,
Kilka innych osób.  No cóż,
Kilka innych osób.  No cóż, musieliśmy zmienić sformułowanie.  Carl Young
musieliśmy zmienić sformułowanie.  Carl Young
musieliśmy zmienić sformułowanie.  Carl Young miał ponad 520 lat. Teraz już nie ma, bo nie
miał ponad 520 lat. Teraz już nie ma, bo nie
miał ponad 520 lat. Teraz już nie ma, bo nie żyje, prawda?  Innymi słowy,
żyje, prawda?  Innymi słowy,
żyje, prawda?  Innymi słowy, nie można być niedbałym.  Trzeba mieć bardzo
nie można być niedbałym.  Trzeba mieć bardzo
nie można być niedbałym.  Trzeba mieć bardzo naukowe przygotowanie, żeby być bardzo, bardzo
naukowe przygotowanie, żeby być bardzo, bardzo
naukowe przygotowanie, żeby być bardzo, bardzo precyzyjnym.  Nie można posługiwać się ogólnikami.
precyzyjnym.  Nie można posługiwać się ogólnikami.
precyzyjnym.  Nie można posługiwać się ogólnikami. Dobrze, zrobimy sobie przerwę i jeśli Bóg
Dobrze, zrobimy sobie przerwę i jeśli Bóg
Dobrze, zrobimy sobie przerwę i jeśli Bóg pozwoli, wkrótce znów się spotkamy.