Daj nam znać, kiedy wszyscy będą.
Daj nam znać, kiedy wszyscy będą. Czy wszyscy są?
Czy wszyscy są?
Czy wszyscy są? Jeszcze nie.  Dobra.  No cóż, poczekamy.
Jeszcze nie.  Dobra.  No cóż, poczekamy.
Jeszcze nie.  Dobra.  No cóż, poczekamy. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dzień dobry wszystkim.
Dzień dobry wszystkim.
Dzień dobry wszystkim. Jest 1 listopada, wielki
Jest 1 listopada, wielki
Jest 1 listopada, wielki dzień.  Dobra.  Halloween się skończyło.
dzień.  Dobra.  Halloween się skończyło.
dzień.  Dobra.  Halloween się skończyło. Mam nadzieję, że wszyscy są dobrze wystraszeni.
I czekamy tylko chwilę,
I czekamy tylko chwilę, żeby wszyscy zajęli miejsca.   Idąc dziś
rano
rano zauważyłem chmury na niebie,
zauważyłem chmury na niebie,
zauważyłem chmury na niebie, nadchodzącą zimę i niesamowitą energię.
nadchodzącą zimę i niesamowitą energię.
nadchodzącą zimę i niesamowitą energię. prawdopodobnie z powodu rozbłysków słonecznych i
prawdopodobnie z powodu rozbłysków słonecznych i
prawdopodobnie z powodu rozbłysków słonecznych i wszystkiego innego, to jest idealny
wszystkiego innego, to jest idealny
wszystkiego innego, to jest idealny dzień.  Widzę wiele znajomych twarzy i
dzień.  Widzę wiele znajomych twarzy i
dzień.  Widzę wiele znajomych twarzy i jestem tutaj, aby przedstawić dr. Davida
jestem tutaj, aby przedstawić dr. Davida
jestem tutaj, aby przedstawić dr. Davida Hawkinsa,
Hawkinsa,
Hawkinsa, światowej sławy nauczyciela duchowego, który
światowej sławy nauczyciela duchowego, który
światowej sławy nauczyciela duchowego, który nauczał na całym świecie.
nauczał na całym świecie.
nauczał na całym świecie. Podróżowaliśmy z nim po całym świecie i, uh, z
Podróżowaliśmy z nim po całym świecie i, uh, z
Podróżowaliśmy z nim po całym świecie i, uh, z ludźmi takimi jak ty,
ludźmi takimi jak ty,
ludźmi takimi jak ty, od nas aż po Oksford.
od nas aż po Oksford.
od nas aż po Oksford. I
I
I nie mam pojęcia, co on robi za
nie mam pojęcia, co on robi za
nie mam pojęcia, co on robi za mną,
mną,
mną, ale tak
ale tak
ale tak na marginesie,
na marginesie,
na marginesie, dużo podróżowaliśmy i byliśmy stąd, przez
dużo podróżowaliśmy i byliśmy stąd, przez
dużo podróżowaliśmy i byliśmy stąd, przez Oksford, przez
Oksford, przez
Oksford, przez Chicago, po Kalifornię.
Chicago, po Kalifornię.
Chicago, po Kalifornię. Ludzie na całym świecie
Ludzie na całym świecie
Ludzie na całym świecie słyszą teraz o Davidzie Hawkinsie.
słyszą teraz o Davidzie Hawkinsie.
słyszą teraz o Davidzie Hawkinsie. Dobra.  i władza przeciw sile i oko
Dobra.  i władza przeciw sile i oko
Dobra.  i władza przeciw sile i oko oka i oko i to staje się,
oka i oko i to staje się,
oka i oko i to staje się, eee, to przyjęło swoją własną energię,
eee, to przyjęło swoją własną energię,
eee, to przyjęło swoją własną energię, ponieważ każdy jest tak głodny i
ponieważ każdy jest tak głodny i
ponieważ każdy jest tak głodny i spragniony czystej prawdy.  I dlatego dziś
spragniony czystej prawdy.  I dlatego dziś
spragniony czystej prawdy.  I dlatego dziś rano chciałbym, abyście powitali razem
rano chciałbym, abyście powitali razem
rano chciałbym, abyście powitali razem ze mną mojego przyjaciela, mentora i
ze mną mojego przyjaciela, mentora i
ze mną mojego przyjaciela, mentora i błogosławieństwo dla świata, dr. Davida
błogosławieństwo dla świata, dr. Davida
błogosławieństwo dla świata, dr. Davida Hawkinsa.
Wszyscy tu są,
Wszyscy tu są, a ja zapomniałem, o czym
a ja zapomniałem, o czym
a ja zapomniałem, o czym dzisiaj mówimy.
dzisiaj mówimy.
dzisiaj mówimy. Myślałem, że to się tu znajdzie.
Myślałem, że to się tu znajdzie.
Myślałem, że to się tu znajdzie. To jest przyszłoroczny.
Problem z pustym umysłem polega na tym, że
Problem z pustym umysłem polega na tym, że nie wiesz, o czym będziesz
nie wiesz, o czym będziesz
nie wiesz, o czym będziesz rozmawiać.
rozmawiać.
rozmawiać. Więc to będzie niespodzianka dla nas obojga.
Dzisiaj mówimy o
Dzisiaj mówimy o uświadomieniu sobie siebie
uświadomieniu sobie siebie
uświadomieniu sobie siebie jako boskości,
jako boskości,
jako boskości, radykalnej podmiotowości poczucia istnienia, nieskończoności bytu
radykalnej podmiotowości poczucia istnienia, nieskończoności bytu
i oczywiście to było
i oczywiście to było sednem wszystkich wykładów, począwszy od
wykładu wyborczego w grudniu pod koniec drugiego
wykładu wyborczego w grudniu pod koniec drugiego roku.  Teraz wszystkie te
roku.  Teraz wszystkie te
roku.  Teraz wszystkie te wykłady i slajdy zawierają
wykłady i slajdy zawierają
wykłady i slajdy zawierają wszystkie informacje, jakich kiedykolwiek będziesz
wszystkie informacje, jakich kiedykolwiek będziesz
wszystkie informacje, jakich kiedykolwiek będziesz potrzebować.  Zobaczmy.
potrzebować.  Zobaczmy.
potrzebować.  Zobaczmy. To fakt.  Dostarczono Ci już wszystkie informacje, których
To fakt.  Dostarczono Ci już wszystkie informacje, których
To fakt.  Dostarczono Ci już wszystkie informacje, których kiedykolwiek będziesz potrzebować
kiedykolwiek będziesz potrzebować
kiedykolwiek będziesz potrzebować .  Oprzeć się.   No cóż
Więc, chcemy tylko wyjaśnić to, co
Więc, chcemy tylko wyjaśnić to, co już powiedzieliśmy. Dzisiaj mamy kilka
już powiedzieliśmy. Dzisiaj mamy kilka
już powiedzieliśmy. Dzisiaj mamy kilka nowych slajdów i kilka nowych
nowych slajdów i kilka nowych
nowych slajdów i kilka nowych odkryć, które są dość ekscytujące,
odkryć, które są dość ekscytujące,
odkryć, które są dość ekscytujące, a przecież mają dopiero tydzień.
Cóż,
Cóż, to bardzo wyrafinowana publiczność.  Bardzo
to bardzo wyrafinowana publiczność.  Bardzo
to bardzo wyrafinowana publiczność.  Bardzo ariodytowy.
ariodytowy.
ariodytowy. Jest ich ponad 435,
Jest ich ponad 435,
Jest ich ponad 435, 440,
440,
440, 445,
445,
445, 441, 442. Wow.  To była największa publiczność, przed którą przemawialiśmy,
441, 442. Wow.  To była największa publiczność, przed którą przemawialiśmy,
bardziej wyczulona na bodźce niż jakakolwiek inna
bardziej wyczulona na bodźce niż jakakolwiek inna .  Dobra.
.  Dobra.
.  Dobra. Ktoś musiał podsłuchiwać, odrabiając pracę
Ktoś musiał podsłuchiwać, odrabiając pracę
Ktoś musiał podsłuchiwać, odrabiając pracę domową.
domową.
domową. No cóż, to była już zaawansowana grupa
No cóż, to była już zaawansowana grupa
No cóż, to była już zaawansowana grupa .
.
. Każdy, kto uczęszcza na wykłady o tym, jak
Każdy, kto uczęszcza na wykłady o tym, jak
Każdy, kto uczęszcza na wykłady o tym, jak osiągnąć oświecenie, jest już blisko
osiągnąć oświecenie, jest już blisko
osiągnąć oświecenie, jest już blisko celu.
celu.
celu. Nikogo innego to nie interesuje.
Powiedziałeś, że gdybyś
Powiedziałeś, że gdybyś zatrzymał 10 000 osób na ulicach
zatrzymał 10 000 osób na ulicach
zatrzymał 10 000 osób na ulicach Chicago i zapytał ich o ich ambicje
Chicago i zapytał ich o ich ambicje
Chicago i zapytał ich o ich ambicje życiowe, powiedziałbyś, że może
życiowe, powiedziałbyś, że może
życiowe, powiedziałbyś, że może jedna na 150 000 lub jedna na 200 000 osób
jedna na 150 000 lub jedna na 200 000 osób
jedna na 150 000 lub jedna na 200 000 osób osiągnęłaby oświecenie.  Jednym z
osiągnęłaby oświecenie.  Jednym z
osiągnęłaby oświecenie.  Jednym z powodów, dla którego jest to rzadkie, jest to, że mało kto
powodów, dla którego jest to rzadkie, jest to, że mało kto
powodów, dla którego jest to rzadkie, jest to, że mało kto świadomie bierze pod uwagę taką możliwość.
świadomie bierze pod uwagę taką możliwość.
świadomie bierze pod uwagę taką możliwość. Jednak w miarę rozwoju świadomości
Jednak w miarę rozwoju świadomości
Jednak w miarę rozwoju świadomości człowiek zaczyna zdawać sobie sprawę, że właśnie
człowiek zaczyna zdawać sobie sprawę, że właśnie
człowiek zaczyna zdawać sobie sprawę, że właśnie w tym kierunku zmierza.
w tym kierunku zmierza.
w tym kierunku zmierza. A teraz dostają mapę, która pomoże im szybciej znaleźć drogę
A teraz dostają mapę, która pomoże im szybciej znaleźć drogę
A teraz dostają mapę, która pomoże im szybciej znaleźć drogę .  Wszystko, co udostępniamy, to mapa, dzięki której można
.  Wszystko, co udostępniamy, to mapa, dzięki której można
.  Wszystko, co udostępniamy, to mapa, dzięki której można szybciej przemierzyć trasę.
Każdy w takiej grupie jest już
Każdy w takiej grupie jest już przeznaczony do oświecenia, karmicznie
przeznaczony do oświecenia, karmicznie
przeznaczony do oświecenia, karmicznie przeznaczony do oświecenia, co jest
przeznaczony do oświecenia, co jest
przeznaczony do oświecenia, co jest faktem.
faktem.
faktem. Nigdy nie przedstawiłem Susan.
Boję się, że może jej się
Boję się, że może jej się coś stać.
coś stać.
coś stać. Podejdź tu, kochanie.
Podejdź tu, kochanie.
Podejdź tu, kochanie. Bez tych niesamowitych odkryć,
Bez tych niesamowitych odkryć,
Bez tych niesamowitych odkryć, bez Susan, te niesamowite odkrycia,
bez Susan, te niesamowite odkrycia,
bez Susan, te niesamowite odkrycia, które w pewnym stopniu wywarły już
które w pewnym stopniu wywarły już
które w pewnym stopniu wywarły już korzystny wpływ na świat,
korzystny wpływ na świat,
korzystny wpływ na świat, nie zostałyby dokonane.  I dlatego chcę
nie zostałyby dokonane.  I dlatego chcę
nie zostałyby dokonane.  I dlatego chcę wam podziękować za to, że
na przykład w zeszłym tygodniu oboje
na przykład w zeszłym tygodniu oboje odkryliśmy,
odkryliśmy,
odkryliśmy, że praca duchowa – to będą
że praca duchowa – to będą
że praca duchowa – to będą ostatnie slajdy na dziś – ale powiemy
ostatnie slajdy na dziś – ale powiemy
ostatnie slajdy na dziś – ale powiemy o
o
o tym duchowym zamiarze i że
tym duchowym zamiarze i że
tym duchowym zamiarze i że praca duchowa dosłownie zmienia
praca duchowa dosłownie zmienia
praca duchowa dosłownie zmienia fizjologię mózgu.
fizjologię mózgu.
fizjologię mózgu. To dosłownie zmienia mózg.
To dosłownie zmienia mózg.
To dosłownie zmienia mózg. Zmienia sposób przetwarzania informacji
Zmienia sposób przetwarzania informacji
Zmienia sposób przetwarzania informacji .
.
. A ludzie o nastawieniu duchowym
A ludzie o nastawieniu duchowym
A ludzie o nastawieniu duchowym doświadczają rzeczy dosłownie inaczej
doświadczają rzeczy dosłownie inaczej
doświadczają rzeczy dosłownie inaczej niż pozostali ludzie.
niż pozostali ludzie.
niż pozostali ludzie. Inni ludzie, ci
są bardziej zainteresowani zabiciem cię,
są bardziej zainteresowani zabiciem cię, niż modlitwą za ciebie.
niż modlitwą za ciebie.
niż modlitwą za ciebie. Dlatego poprosiliśmy o okazanie dwóch
Dlatego poprosiliśmy o okazanie dwóch
Dlatego poprosiliśmy o okazanie dwóch dokumentów ze zdjęciem przy wejściu.
W porządku.  Odkryliśmy, że tak naprawdę
W porządku.  Odkryliśmy, że tak naprawdę fizjologia mózgu ulega zmianie
fizjologia mózgu ulega zmianie
fizjologia mózgu ulega zmianie i mam na myśli, że
i mam na myśli, że
i mam na myśli, że jeśli mogę podzielić się z
jeśli mogę podzielić się z
jeśli mogę podzielić się z publicznością tym, kim jest... dziękuję,
publicznością tym, kim jest... dziękuję,
publicznością tym, kim jest... dziękuję, więc zaczniemy od wniosków z
więc zaczniemy od wniosków z
więc zaczniemy od wniosków z dzisiejszego wykładu,
ponieważ zapomniałem, o czym był wykład. W
każdym razie mamy slajdy i zdjęcia,
każdym razie mamy slajdy i zdjęcia, nie można niczego zaprezentować bez slajdów
nie można niczego zaprezentować bez slajdów
nie można niczego zaprezentować bez slajdów i zdjęć,
dosłownie
dosłownie duchowe zaangażowanie. Zaangażowanie i
duchowe zaangażowanie. Zaangażowanie i
duchowe zaangażowanie. Zaangażowanie i orientacja
orientacja
orientacja zmieniają fizjologię i funkcjonowanie mózgu,
zmieniają fizjologię i funkcjonowanie mózgu,
a u osoby nastawionej duchowo tworzy się
w korze przedczołowej lub w
w korze przedczołowej lub w prawej półkuli mózgu miejsce na
prawej półkuli mózgu miejsce na
prawej półkuli mózgu miejsce na informacje duchowe, a jednocześnie tworzy się
informacje duchowe, a jednocześnie tworzy się
informacje duchowe, a jednocześnie tworzy się mózg miażdżysty.
Ludzie poniżej 200 lat
Ludzie poniżej 200 lat mają ateistyczny mózg.
mają ateistyczny mózg.
mają ateistyczny mózg. Ludzie powyżej 200 roku życia mają oporny mózg ateryczny
Ludzie powyżej 200 roku życia mają oporny mózg ateryczny
Ludzie powyżej 200 roku życia mają oporny mózg ateryczny .
.
. Nie tylko zmienia sposób
Nie tylko zmienia sposób
Nie tylko zmienia sposób przetwarzania informacji w mózgu, ale także
przetwarzania informacji w mózgu, ale także
przetwarzania informacji w mózgu, ale także przesuwa mózg z lewej strony na prawą.
przesuwa mózg z lewej strony na prawą.
przesuwa mózg z lewej strony na prawą. Doświadczasz rzeczy inaczej i
Doświadczasz rzeczy inaczej i
Doświadczasz rzeczy inaczej i przetwarzasz je inaczej.
przetwarzasz je inaczej.
przetwarzasz je inaczej. Ludzie,
Ludzie,
Ludzie, którzy posunęli się
którzy posunęli się
którzy posunęli się trochę do przodu duchowo, zauważają,
trochę do przodu duchowo, zauważają,
trochę do przodu duchowo, zauważają, że widzą i doświadczają rzeczy
że widzą i doświadczają rzeczy
że widzą i doświadczają rzeczy inaczej niż reszta ludzi na
inaczej niż reszta ludzi na
inaczej niż reszta ludzi na świecie.
świecie.
świecie. To stwarza nie lada trudność.  W
To stwarza nie lada trudność.  W
To stwarza nie lada trudność.  W rzeczywistości
rzeczywistości
rzeczywistości osoby, które wracają do zdrowia dzięki programowi 12 kroków,
osoby, które wracają do zdrowia dzięki programowi 12 kroków,
osoby, które wracają do zdrowia dzięki programowi 12 kroków, doświadczają tego bardzo często.  Prowadzi to do
doświadczają tego bardzo często.  Prowadzi to do
doświadczają tego bardzo często.  Prowadzi to do sporów małżeńskich, rozwodów i
sporów małżeńskich, rozwodów i
sporów małżeńskich, rozwodów i rozpadu rodzin.  Każdy, kto
rozpadu rodzin.  Każdy, kto
rozpadu rodzin.  Każdy, kto wykonał intensywną pracę duchową, przyspiesza
wykonał intensywną pracę duchową, przyspiesza
wykonał intensywną pracę duchową, przyspiesza swoją karmę.
swoją karmę.
swoją karmę. Myślą, że zajmę się
Myślą, że zajmę się
Myślą, że zajmę się pracą duchową i moje życie
pracą duchową i moje życie
pracą duchową i moje życie będzie spokojne.
Usiądziemy i pomodlimy się
Usiądziemy i pomodlimy się o pokój, kwiaty i ptaki i będziemy
o pokój, kwiaty i ptaki i będziemy
o pokój, kwiaty i ptaki i będziemy jak św. Franciszek, który siedzi w ogrodzie i
jak św. Franciszek, który siedzi w ogrodzie i
jak św. Franciszek, który siedzi w ogrodzie i śledzi ptaki.
Bardziej prawdopodobne jest, że poważne zakłócenie jednego
Bardziej prawdopodobne jest, że poważne zakłócenie jednego rodzaju lub drugiego bardzo szybko katapultuje cię przez
rodzaju lub drugiego bardzo szybko katapultuje cię przez
rodzaju lub drugiego bardzo szybko katapultuje cię przez niesamowite doświadczenia.
niesamowite doświadczenia.
niesamowite doświadczenia. Całe
Całe
Całe życie doczesne
życie doczesne
życie doczesne osoby duchowo zaangażowanej może wydawać się dość
osoby duchowo zaangażowanej może wydawać się dość
osoby duchowo zaangażowanej może wydawać się dość chaotyczne.
chaotyczne.
chaotyczne. Oni po prostu zostawią wszystko,
Oni po prostu zostawią wszystko,
Oni po prostu zostawią wszystko, odejdą od wszystkiego.  Ludzie dochodzą do wniosku, że
odejdą od wszystkiego.  Ludzie dochodzą do wniosku, że
odejdą od wszystkiego.  Ludzie dochodzą do wniosku, że chyba oszalałeś.
To fakt.  Naprawdę?  To fakt.
To fakt.  Naprawdę?  To fakt. Przyspiesza karmę.
Przyspiesza karmę.
Przyspiesza karmę. Zmienia funkcjonowanie mózgu i jego
Zmienia funkcjonowanie mózgu i jego
Zmienia funkcjonowanie mózgu i jego fizjologię.  Tworzy mózg eteryczny,
fizjologię.  Tworzy mózg eteryczny,
fizjologię.  Tworzy mózg eteryczny, dzięki czemu przychodzące dane nie przechodzą
dzięki czemu przychodzące dane nie przechodzą
dzięki czemu przychodzące dane nie przechodzą przez opóźnioną ścieżkę, jak w przypadku
przez opóźnioną ścieżkę, jak w przypadku
przez opóźnioną ścieżkę, jak w przypadku zwykłego mózgu, ale przez bardzo
zwykłego mózgu, ale przez bardzo
zwykłego mózgu, ale przez bardzo szybką ścieżkę, która omija
szybką ścieżkę, która omija
szybką ścieżkę, która omija ośrodek emocjonalny, dzięki
ośrodek emocjonalny, dzięki
ośrodek emocjonalny, dzięki czemu widzisz rzeczy i
czemu widzisz rzeczy i
czemu widzisz rzeczy i doświadczasz ich inaczej.
doświadczasz ich inaczej.
doświadczasz ich inaczej. Ludzie, którzy ukończyli któryś z
Ludzie, którzy ukończyli któryś z
Ludzie, którzy ukończyli któryś z kursów duchowych i kurs
kursów duchowych i kurs
kursów duchowych i kurs cudów, powiedzą: „Nie wiem. Po prostu
cudów, powiedzą: „Nie wiem. Po prostu
cudów, powiedzą: „Nie wiem. Po prostu widzę rzeczy inaczej”.   Dzięki temu
możliwe jest zrozumienie, a co za tym idzie,
możliwe jest zrozumienie, a co za tym idzie, większe współczucie dla tych,
większe współczucie dla tych,
większe współczucie dla tych, którzy nie postrzegają i nie doświadczają rzeczy w sposób
którzy nie postrzegają i nie doświadczają rzeczy w sposób
którzy nie postrzegają i nie doświadczają rzeczy w sposób duchowy.
Widzimy również, że
Widzimy również, że ich odpowiedzialność jest ograniczona przez
ich odpowiedzialność jest ograniczona przez
ich odpowiedzialność jest ograniczona przez fakt, że nie
fakt, że nie
fakt, że nie rozumieją oni prawdy duchowej.
rozumieją oni prawdy duchowej.
rozumieją oni prawdy duchowej. Wygląda na to, że
półkule mózgowe i
półkule mózgowe i królestwo zwierząt, wczesne formy
królestwo zwierząt, wczesne formy
królestwo zwierząt, wczesne formy człowieka neandertalskiego, homo rectus,
człowieka neandertalskiego, homo rectus,
człowieka neandertalskiego, homo rectus, w końcu homo sapiens.
w końcu homo sapiens.
w końcu homo sapiens. Ale nawet wśród homo sapiion
Ale nawet wśród homo sapiion
Ale nawet wśród homo sapiion większość ludzi nie ma
większość ludzi nie ma
większość ludzi nie ma mózgu eterycznego.
mózgu eterycznego.
mózgu eterycznego. H
H
H to fakt.  Naprawdę?  Czyż to nie jest
to fakt.  Naprawdę?  Czyż to nie jest
to fakt.  Naprawdę?  Czyż to nie jest zdumiewające?  To coś w rodzaju lewicy, która oszołomiła mnie na
zdumiewające?  To coś w rodzaju lewicy, która oszołomiła mnie na
zdumiewające?  To coś w rodzaju lewicy, która oszołomiła mnie na cały tydzień, zastanawiając się nad
cały tydzień, zastanawiając się nad
cały tydzień, zastanawiając się nad konsekwencjami tego wszystkiego.  Wiesz,
konsekwencjami tego wszystkiego.  Wiesz,
konsekwencjami tego wszystkiego.  Wiesz, mam na myśli to, że każemy ludzi każeniem prądem, bo
mam na myśli to, że każemy ludzi każeniem prądem, bo
mam na myśli to, że każemy ludzi każeniem prądem, bo brakuje im poczucia moralności.
Nie mają zdolności odczuwania moralności.
Nie mają zdolności odczuwania moralności. Ale my, ludzie z poczuciem moralności, myślimy, jak źli by
Ale my, ludzie z poczuciem moralności, myślimy, jak źli by
Ale my, ludzie z poczuciem moralności, myślimy, jak źli by oni byli, więc to jest
oni byli, więc to jest
oni byli, więc to jest uzasadnienie, żeby nas skazywać na śmierć,
uzasadnienie, żeby nas skazywać na śmierć,
uzasadnienie, żeby nas skazywać na śmierć, bo są tak źli.  Wiesz,
bo są tak źli.  Wiesz,
bo są tak źli.  Wiesz, widzę, że ambasador Niemiec był
widzę, że ambasador Niemiec był
widzę, że ambasador Niemiec był tu w Arizonie dwa tygodnie temu, żeby spróbować
tu w Arizonie dwa tygodnie temu, żeby spróbować
tu w Arizonie dwa tygodnie temu, żeby spróbować odwieść nas od porażenia kogoś prądem.   W
odwieść nas od porażenia kogoś prądem.   W
odwieść nas od porażenia kogoś prądem.   W porządku.  Zatem
porządku.  Zatem
porządku.  Zatem ten mózg postrzega rzeczy inaczej,
ten mózg postrzega rzeczy inaczej,
ten mózg postrzega rzeczy inaczej, niż on sam.
niż on sam.
niż on sam. To ważne spostrzeżenie.
Ludzie o nastawieniu duchowym
Ludzie o nastawieniu duchowym inaczej przeżywają rzeczy,
inaczej przeżywają rzeczy,
inaczej przeżywają rzeczy, inaczej je przetwarzają,
inaczej je przetwarzają,
inaczej je przetwarzają, inaczej je postrzegają i dochodzą do innych
inaczej je postrzegają i dochodzą do innych
inaczej je postrzegają i dochodzą do innych wniosków.
wniosków.
wniosków. Ponadto występują duże różnice w
Ponadto występują duże różnice w
Ponadto występują duże różnice w reakcji fizjologicznej.
reakcji fizjologicznej.
reakcji fizjologicznej. Na początku podam zakończenie wykładu
Na początku podam zakończenie wykładu
Na początku podam zakończenie wykładu .
.
. Zmusiłeś mnie do tego.
Osoba posługująca się lewą półkulą mózgu kieruje się więc raczej
Osoba posługująca się lewą półkulą mózgu kieruje się więc raczej instynktem zwierzęcym.
instynktem zwierzęcym.
instynktem zwierzęcym. Przychodzący impuls trafia bezpośrednio do jego
Przychodzący impuls trafia bezpośrednio do jego
Przychodzący impuls trafia bezpośrednio do jego emocjonalnej odpowiedzi, do ciała migdałowatego,
emocjonalnej odpowiedzi, do ciała migdałowatego,
emocjonalnej odpowiedzi, do ciała migdałowatego, a następnie bocznik trafia do
a następnie bocznik trafia do
a następnie bocznik trafia do kory czołowej, a następnie do jego jądra migdałowatego.
kory czołowej, a następnie do jego jądra migdałowatego.
ośrodek reakcji emocjonalnych.
ośrodek reakcji emocjonalnych. Pomyślałem więc, że wspomnę o tym na
Pomyślałem więc, że wspomnę o tym na
Pomyślałem więc, że wspomnę o tym na początku, a na końcu
początku, a na końcu
początku, a na końcu wrócimy do tego z diagramem.
Zatem u 200 osób sygnał dociera
Zatem u 200 osób sygnał dociera bezpośrednio do ich ośrodka emocjonalnego dwa razy
bezpośrednio do ich ośrodka emocjonalnego dwa razy
bezpośrednio do ich ośrodka emocjonalnego dwa razy szybciej niż
szybciej niż
szybciej niż poprzez
poprzez
poprzez korę mózgową.
korę mózgową.
korę mózgową. Jednakże szybka ścieżka od bodźca do
Jednakże szybka ścieżka od bodźca do
Jednakże szybka ścieżka od bodźca do ośrodka emocjonalnego przebiega dwa razy szybciej u
ośrodka emocjonalnego przebiega dwa razy szybciej u
ośrodka emocjonalnego przebiega dwa razy szybciej u osób z lewą półkulą mózgu i świadomością na poziomie
osób z lewą półkulą mózgu i świadomością na poziomie
osób z lewą półkulą mózgu i świadomością na poziomie niższym niż 200. Dwa razy szybciej.
niższym niż 200. Dwa razy szybciej.
niższym niż 200. Dwa razy szybciej. Więc najpierw mówi: „Zabiję
Więc najpierw mówi: „Zabiję
Więc najpierw mówi: „Zabiję cię”.  Wtedy
cię”.  Wtedy
cię”.  Wtedy powraca do niego wolny ton z kory czołowej i
powraca do niego wolny ton z kory czołowej i
powraca do niego wolny ton z kory czołowej i mówi: „Eee, ale tak naprawdę nie to miałem na myśli
mówi: „Eee, ale tak naprawdę nie to miałem na myśli
mówi: „Eee, ale tak naprawdę nie to miałem na myśli ”.  Ale już jest.  Żaba
”.  Ale już jest.  Żaba
”.  Ale już jest.  Żaba wyleciała z paszczy.
Sądzę, że w osobie zaangażowanej duchowo tkwi pewien
Sądzę, że w osobie zaangażowanej duchowo tkwi pewien dar.  Zobaczmy, czy to
dar.  Zobaczmy, czy to
dar.  Zobaczmy, czy to prezent.
prezent.
prezent. To jest divi - prezent.  O, wow.  Jest darem
To jest divi - prezent.  O, wow.  Jest darem
To jest divi - prezent.  O, wow.  Jest darem od boskości.  Jedna osoba
od boskości.  Jedna osoba
od boskości.  Jedna osoba ma korę mózgową, przez którą
ma korę mózgową, przez którą
ma korę mózgową, przez którą informacja natychmiast dociera do
informacja natychmiast dociera do
informacja natychmiast dociera do uduchowionego
uduchowionego
uduchowionego ośrodka zrozumienia.
Osoba z lewą półkulą mózgu wtedy reaguje,
Osoba z lewą półkulą mózgu wtedy reaguje, ponieważ to ona pierwsza reaguje emocjonalnie.
ponieważ to ona pierwsza reaguje emocjonalnie.
ponieważ to ona pierwsza reaguje emocjonalnie. Nienawidzę cię.  Zabiję cię.
Nienawidzę cię.  Zabiję cię.
Nienawidzę cię.  Zabiję cię. Pojawia się adrenalina.   Musi
walczyć lub uciekać.
walczyć lub uciekać. Walka lub ucieczka armaty.  Wówczas
funkcje fizjologiczne człowieka są pod wpływem
funkcje fizjologiczne człowieka są pod wpływem adrenaliny, a neuroprzekaźniki mózgu lewopółkulowego
adrenaliny, a neuroprzekaźniki mózgu lewopółkulowego
są zestresowane.  Wyczerpuje się jego poziom
są zestresowane.  Wyczerpuje się jego poziom serotoniny i noradrenaliny,
serotoniny i noradrenaliny,
serotoniny i noradrenaliny, popada w depresję i wpada w szał.
Ponieważ osoba trędowata mająca mniej niż 200 lat
Ponieważ osoba trędowata mająca mniej niż 200 lat cały czas reaguje stresem.
Hamuje czynność grasicy, co
Hamuje czynność grasicy, co zmniejsza liczbę komórek zabójczych.   W
zmniejsza liczbę komórek zabójczych.   W
zmniejsza liczbę komórek zabójczych.   W związku z tym osoba tracąca odporność jest bardziej podatna
związku z tym osoba tracąca odporność jest bardziej podatna
związku z tym osoba tracąca odporność jest bardziej podatna na choroby,
na choroby,
na choroby, a reakcja alarmowa
a reakcja alarmowa
a reakcja alarmowa wyłącza jej układ akupunkturowy, co
wyłącza jej układ akupunkturowy, co
wyłącza jej układ akupunkturowy, co zaburza przepływ energii do różnych
zaburza przepływ energii do różnych
zaburza przepływ energii do różnych organów ciała.
organów ciała.
organów ciała. Dlatego osoby z lewą półkulą mózgu poniżej
Dlatego osoby z lewą półkulą mózgu poniżej
Dlatego osoby z lewą półkulą mózgu poniżej 200 są bardziej podatne na choroby, dolegliwości,
200 są bardziej podatne na choroby, dolegliwości,
200 są bardziej podatne na choroby, dolegliwości, depresję, śmierć
depresję, śmierć
depresję, śmierć i szukając ulgi w tych
i szukając ulgi w tych
i szukając ulgi w tych nagłych emocjach, szukają uzależnienia,
nagłych emocjach, szukają uzależnienia,
nagłych emocjach, szukają uzależnienia, ponieważ uzależnienie przynosi ulgę.
Uzależnienie od narkotyków lub alkoholu przynosi
Uzależnienie od narkotyków lub alkoholu przynosi ulgę.  Istnieje zatem większe prawdopodobieństwo popełnienia
ulgę.  Istnieje zatem większe prawdopodobieństwo popełnienia
ulgę.  Istnieje zatem większe prawdopodobieństwo popełnienia zabójstwa, popełnienia samobójstwa, uzależnienia,
zabójstwa, popełnienia samobójstwa, uzależnienia,
zabójstwa, popełnienia samobójstwa, uzależnienia, napadów wściekłości
napadów wściekłości
napadów wściekłości oraz krótszego i bardziej nieszczęśliwego życia.  Co?
Osoba, która jest duchowo zaangażowana,
Osoba, która jest duchowo zaangażowana, rozwija teraz mózg eteryczny, w którym
rozwija teraz mózg eteryczny, w którym
rozwija teraz mózg eteryczny, w którym informacje są przetwarzane bezpośrednio
informacje są przetwarzane bezpośrednio
informacje są przetwarzane bezpośrednio przez jej duchowe zrozumienie,
przez jej duchowe zrozumienie,
przez jej duchowe zrozumienie, co powoduje uwalnianie endorfin zamiast
co powoduje uwalnianie endorfin zamiast
co powoduje uwalnianie endorfin zamiast adrenaliny.
adrenaliny.
adrenaliny. Równoważy swój system akupunktury,
Równoważy swój system akupunktury,
Równoważy swój system akupunktury, wzmacnia grasicę, zwiększa
wzmacnia grasicę, zwiększa
wzmacnia grasicę, zwiększa liczbę krążących komórek NK,
liczbę krążących komórek NK,
liczbę krążących komórek NK, co podnosi odporność na choroby.
co powoduje wzrost neuroprzekaźników w
co powoduje wzrost neuroprzekaźników w mózgu
mózgu
mózgu i ostatecznie kończy się
i ostatecznie kończy się
i ostatecznie kończy się paraliżem i błogością,
widzisz, tak jest, ponieważ stawiamy sobie
widzisz, tak jest, ponieważ stawiamy sobie cele.  Czytamy
cele.  Czytamy
cele.  Czytamy literaturę duchową, stawiamy sobie cele
literaturę duchową, stawiamy sobie cele
literaturę duchową, stawiamy sobie cele i myślimy, że jeszcze ich nie osiągnęliśmy.
i myślimy, że jeszcze ich nie osiągnęliśmy.
i myślimy, że jeszcze ich nie osiągnęliśmy. Więc się poddaliśmy itd., itd.
Więc się poddaliśmy itd., itd.
Nie zdając sobie sprawy, że cały czas podążamy
Nie zdając sobie sprawy, że cały czas podążamy inną ścieżką.  Dlatego nigdy nie zniechęcaj się
inną ścieżką.  Dlatego nigdy nie zniechęcaj się
inną ścieżką.  Dlatego nigdy nie zniechęcaj się na ścieżce duchowej, ponieważ nią jesteś
na ścieżce duchowej, ponieważ nią jesteś
na ścieżce duchowej, ponieważ nią jesteś .
.
. Lepiej być zniechęconym na
Lepiej być zniechęconym na
Lepiej być zniechęconym na ścieżce duchowej,
ścieżce duchowej,
ścieżce duchowej, niż popadać w chwilową euforię na innej
niż popadać w chwilową euforię na innej
niż popadać w chwilową euforię na innej ścieżce.
Tymczasowe uczucie euforii wywołane
Tymczasowe uczucie euforii wywołane adrenaliną.  Tak.   Tak
adrenaliną.  Tak.   Tak
adrenaliną.  Tak.   Tak .  Zamiennik endorfin.
.  Zamiennik endorfin.
.  Zamiennik endorfin. Cóż, nie miałem zamiaru
Cóż, nie miałem zamiaru
Cóż, nie miałem zamiaru o tym mówić dziś rano, aż do samego
o tym mówić dziś rano, aż do samego
o tym mówić dziś rano, aż do samego końca, ale uznałem to za bardzo ważne.
końca, ale uznałem to za bardzo ważne.
końca, ale uznałem to za bardzo ważne. Dodam to na początku.
Dodam to na początku.
Dodam to na początku. a na
a na
a na koniec wrócimy do tego w formie zdjęć.
W porządku?  Ponieważ jest to
W porządku?  Ponieważ jest to grupa o nastawieniu duchowym i tak wysokim
grupa o nastawieniu duchowym i tak wysokim
grupa o nastawieniu duchowym i tak wysokim kalibrze, możemy mówić rzeczy, których nie
kalibrze, możemy mówić rzeczy, których nie
kalibrze, możemy mówić rzeczy, których nie moglibyśmy powiedzieć gdzie indziej,
eee
eee technicznie rzecz biorąc, trzeba być mistykiem, żeby uświadomić sobie
technicznie rzecz biorąc, trzeba być mistykiem, żeby uświadomić sobie
technicznie rzecz biorąc, trzeba być mistykiem, żeby uświadomić sobie obecność Boga jako jaźń, jako
obecność Boga jako jaźń, jako
obecność Boga jako jaźń, jako wrodzone poczucie „ja”, a jego uniwersalność stanowi
wrodzone poczucie „ja”, a jego uniwersalność stanowi
wrodzone poczucie „ja”, a jego uniwersalność stanowi istotę mistycyzmu,
istotę mistycyzmu,
istotę mistycyzmu, tak,
tak,
tak, nad tym muszę
nad tym muszę
nad tym muszę popracować w przyszłym miesiącu, w każdym razie OK.
Próbowaliśmy opisać wszystko w taki sposób, że tak naprawdę
Próbowaliśmy opisać wszystko w taki sposób, że tak naprawdę pominęliśmy kwestię
pominęliśmy kwestię
pominęliśmy kwestię religii.
Czerpiemy z dorobku wszystkich religii
Czerpiemy z dorobku wszystkich religii i przyjmujemy ich podstawowe prawdy,
i przyjmujemy ich podstawowe prawdy,
jednocześnie ich unikając.  unikać
jednocześnie ich unikając.  unikać ich
ich
ich z konkretnych powodów.
z konkretnych powodów.
z konkretnych powodów. że
że
że świadomość duchowa człowieka
świadomość duchowa człowieka
świadomość duchowa człowieka nie powinna w ogóle zależeć od opinii
nie powinna w ogóle zależeć od opinii
nie powinna w ogóle zależeć od opinii autorytetów
autorytetów
autorytetów lub domniemanych autorytetów,
lub domniemanych autorytetów,
lub domniemanych autorytetów, autorytetów kościelnych
autorytetów kościelnych
autorytetów kościelnych kogokolwiek i gdziekolwiek w przeszłości.
Źródło prawdy rzeczywistości duchowej
ma tylko jedno źródło i jesteś nim ty sam.
ma tylko jedno źródło i jesteś nim ty sam. Zewnętrzne dane mogą to potwierdzić, ale jest to
Zewnętrzne dane mogą to potwierdzić, ale jest to
Zewnętrzne dane mogą to potwierdzić, ale jest to substytut rzeczywistości.
Dlatego też w książkach, które piszę, i
Dlatego też w książkach, które piszę, i wykładach, które wygłaszam,
wykładach, które wygłaszam,
wykładach, które wygłaszam, nie próbuję przypisywać autorytetu temu, co
nie próbuję przypisywać autorytetu temu, co
nie próbuję przypisywać autorytetu temu, co mówię, cytując inne źródła.
Gdyby gdzie indziej odniesiono sukces, nie bylibyśmy
Gdyby gdzie indziej odniesiono sukces, nie bylibyśmy tu wszyscy.
Nie, nigdzie indziej nie odniosło to sukcesu.   W
Nie, nigdzie indziej nie odniosło to sukcesu.   W porządku.
porządku.
porządku. Problem polega na tym, że tkwi w
Problem polega na tym, że tkwi w
Problem polega na tym, że tkwi w autorytaryzmie.
autorytaryzmie.
autorytaryzmie. Autorytaryzm
Autorytaryzm
Autorytaryzm i ktoś zaczyna cytować.
i ktoś zaczyna cytować.
i ktoś zaczyna cytować. Poza tym wszystkie religie narodziły się w
Poza tym wszystkie religie narodziły się w
Poza tym wszystkie religie narodziły się w kontekstach etnicznych i
kontekstach etnicznych i
kontekstach etnicznych i geograficznych,
geograficznych,
geograficznych, zostały powiązane z
zostały powiązane z
zostały powiązane z wydarzeniami historycznymi, postaciami,
wydarzeniami historycznymi, postaciami,
wydarzeniami historycznymi, postaciami, językiem kościelnym,
aprobatą wyższych władz,
aprobatą wyższych władz, podporządkowaniem się władzy kościelnej. To wszystko
podporządkowaniem się władzy kościelnej. To wszystko
Opisywana rzeczywistość duchowa
Opisywana rzeczywistość duchowa na przestrzeni dziejów zawsze była taka
na przestrzeni dziejów zawsze była taka
na przestrzeni dziejów zawsze była taka sama.
Po tygodniu lub dwóch sam doświadczyłem tego, o czym
Po tygodniu lub dwóch sam doświadczyłem tego, o czym piszę na tych
piszę na tych
piszę na tych wykładach
wykładach
wykładach .
.
. W końcu gdzieś to przeczytałem.
W końcu gdzieś to przeczytałem.
W końcu gdzieś to przeczytałem. Nigdy nie czytałeś Teodusza.  Przejrzałem
Nigdy nie czytałeś Teodusza.  Przejrzałem
Nigdy nie czytałeś Teodusza.  Przejrzałem planiszady i w końcu znalazłem kogoś, kto
planiszady i w końcu znalazłem kogoś, kto
planiszady i w końcu znalazłem kogoś, kto miał rację.   No cóż
, mieli rację.  O, wow.   No cóż
, mieli rację.  O, wow.   No cóż , miał rację.   Tak
naprawdę mówiliśmy o zniszczeniu ego, a następnie o jego demontażu.  Jak
naprawdę mówiliśmy o zniszczeniu ego, a następnie o jego demontażu.  Jak zrozumieć poziomy świadomości.
zrozumieć poziomy świadomości.
zrozumieć poziomy świadomości. Każdy poziom świadomości jest wyjątkowy i
Każdy poziom świadomości jest wyjątkowy i
Każdy poziom świadomości jest wyjątkowy i niepowtarzalny.
Każdy z nich ma swoje własne, specyficzne
Każdy z nich ma swoje własne, specyficzne cechy.
Mówimy o bardzo zaawansowanych poziomach
Mówimy o bardzo zaawansowanych poziomach świadomości, ale dziś poświęcimy
świadomości, ale dziś poświęcimy
świadomości, ale dziś poświęcimy cały slajd poziomom
cały slajd poziomom
cały slajd poziomom 200 i 300,
200 i 300,
200 i 300, ponieważ to jest poziom krytyczny.
ponieważ to jest poziom krytyczny.
ponieważ to jest poziom krytyczny. Gdy już przekroczysz tę linię, reszta będzie
Gdy już przekroczysz tę linię, reszta będzie
Gdy już przekroczysz tę linię, reszta będzie pewna.  Prawdziwą sztuką jest przekroczyć
pewna.  Prawdziwą sztuką jest przekroczyć
pewna.  Prawdziwą sztuką jest przekroczyć granicę.  I odkrywamy, że duchowe
granicę.  I odkrywamy, że duchowe
granicę.  I odkrywamy, że duchowe atrybuty, które kalibrują się być może na poziomie 250 lub
atrybuty, które kalibrują się być może na poziomie 250 lub
atrybuty, które kalibrują się być może na poziomie 250 lub coś koło tego,
coś koło tego,
coś koło tego, jeśli wytrwamy w ich rozwijaniu, szybko przeniosą nas w górę
jeśli wytrwamy w ich rozwijaniu, szybko przeniosą nas w górę
jeśli wytrwamy w ich rozwijaniu, szybko przeniosą nas w górę skali świadomości.
skali świadomości.
skali świadomości. Ilu z nas nie było tu wcześniej?
Ilu z nas nie było tu wcześniej?
Ilu z nas nie było tu wcześniej? Ojej.  Ojej.  Ojej.   W
Ojej.  Ojej.  Ojej.   W
Ojej.  Ojej.  Ojej.   W porządku.  Podsumujemy krótko
porządku.  Podsumujemy krótko
porządku.  Podsumujemy krótko poprzednie wykłady.
poprzednie wykłady.
poprzednie wykłady. Nie zostanie pominięte nic, co powinieneś
Nie zostanie pominięte nic, co powinieneś
Nie zostanie pominięte nic, co powinieneś wiedzieć.
Wszyscy rozpoczynamy wykłady z tym samym
Wszyscy rozpoczynamy wykłady z tym samym zrozumieniem.
zrozumieniem.
zrozumieniem. Trudności związane z publicznością,
Trudności związane z publicznością,
Trudności związane z publicznością, która liczy sobie 400 osób, a wielu z
która liczy sobie 400 osób, a wielu z
która liczy sobie 400 osób, a wielu z was ma ich ponad 400.
was ma ich ponad 400.
was ma ich ponad 400. Największą barierą jest intelekt.
Największą barierą jest intelekt.
Największą barierą jest intelekt. Rzadko się zdarza, żeby ktoś przekroczył
Rzadko się zdarza, żeby ktoś przekroczył
Rzadko się zdarza, żeby ktoś przekroczył poziom kalibracji 499. Co?  A więc
poziom kalibracji 499. Co?  A więc
poziom kalibracji 499. Co?  A więc pierwszą rzeczą, którą chcemy zniszczyć,
pierwszą rzeczą, którą chcemy zniszczyć,
pierwszą rzeczą, którą chcemy zniszczyć, jest kult intelektu,
jest kult intelektu,
jest kult intelektu, rozumu i logiki
rozumu i logiki
rozumu i logiki w przypadku takiej grupy.  Rozum i logika,
w przypadku takiej grupy.  Rozum i logika,
w przypadku takiej grupy.  Rozum i logika, inteligencja i wykształcenie są dla nich
inteligencja i wykształcenie są dla nich
inteligencja i wykształcenie są dla nich najważniejszymi światłami życia.  Co?
najważniejszymi światłami życia.  Co?
najważniejszymi światłami życia.  Co? staje się zatem ograniczeniem uniemożliwiającym
staje się zatem ograniczeniem uniemożliwiającym
staje się zatem ograniczeniem uniemożliwiającym jej przekroczenie.
jej przekroczenie.
jej przekroczenie. Więc pierwszą rzeczą, jaką musimy zrobić, jest
Więc pierwszą rzeczą, jaką musimy zrobić, jest
Więc pierwszą rzeczą, jaką musimy zrobić, jest rozmontowanie
rozmontowanie
rozmontowanie tej potężnej struktury zwanej
tej potężnej struktury zwanej
tej potężnej struktury zwanej intelektem,
intelektem,
intelektem, który jest potężną siłą.
który jest potężną siłą.
który jest potężną siłą. Intelekt, z którego zrodziła się
Intelekt, z którego zrodziła się
Intelekt, z którego zrodziła się nauka i wielkie cuda tego
nauka i wielkie cuda tego
nauka i wielkie cuda tego świata, jest potężny i nadzwyczajny.   Udało mi się
świata, jest potężny i nadzwyczajny.   Udało mi się
świata, jest potężny i nadzwyczajny.   Udało mi się wyleczyć większość
wyleczyć większość
wyleczyć większość chorób, które leczyłem
chorób, które leczyłem
chorób, które leczyłem w szpitalu z powodu chorób zakaźnych
w szpitalu z powodu chorób zakaźnych
w szpitalu z powodu chorób zakaźnych itp. Prawie wszystkie te choroby ustąpiły.
itp. Prawie wszystkie te choroby ustąpiły.
itp. Prawie wszystkie te choroby ustąpiły. Więc 400-tki są niezwykle potężne.
Więc 400-tki są niezwykle potężne.
Więc 400-tki są niezwykle potężne. Świat wynalazków naukowych,
Świat wynalazków naukowych,
Świat wynalazków naukowych, paradygmat rzeczywistości Newtona,
paradygmat rzeczywistości Newtona,
paradygmat rzeczywistości Newtona, rachunek różniczkowy, komputery,
rachunek różniczkowy, komputery,
rachunek różniczkowy, komputery, era kosmiczna - wszystko to ma swoje korzenie w latach
era kosmiczna - wszystko to ma swoje korzenie w latach
era kosmiczna - wszystko to ma swoje korzenie w latach 400.
Jak widzimy, liczba 400 staje się ograniczeniem
Jak widzimy, liczba 400 staje się ograniczeniem .
.
. Einstein 499, Freud 499.
Einstein 499, Freud 499.
Einstein 499, Freud 499. Sir Isaac Newton 499.
Sir Isaac Newton 499.
Sir Isaac Newton 499. Lata 400. stają się barierą dla lat
Lata 400. stają się barierą dla lat
Lata 400. stają się barierą dla lat 500.
O, mamy wskaźnik.  Właśnie tam.   Właśnie tam
O, mamy wskaźnik.  Właśnie tam.   Właśnie tam .   Czyż to nie
wspaniałe?  Dokładnie jak w
wspaniałe?  Dokładnie jak w filmach.   W
porządku.  W porządku.  A więc dla tych, którzy
porządku.  W porządku.  A więc dla tych, którzy jeszcze tu nie byli, mamy Cala.
jeszcze tu nie byli, mamy Cala.
jeszcze tu nie byli, mamy Cala. Każdy, kto nie czytał książki Power versus
All Right.  Więc nie chcę wchodzić w
All Right.  Więc nie chcę wchodzić w szczegóły.
szczegóły.
szczegóły. Odkryliśmy, że można kalibrować
Odkryliśmy, że można kalibrować
Odkryliśmy, że można kalibrować poziomy świadomości.  Stworzyliśmy
poziomy świadomości.  Stworzyliśmy
poziomy świadomości.  Stworzyliśmy skalę logarytmiczną jeden do tysiąca.
skalę logarytmiczną jeden do tysiąca.
skalę logarytmiczną jeden do tysiąca. Znaleźliśmy wszystko, co osłabia
Znaleźliśmy wszystko, co osłabia
Znaleźliśmy wszystko, co osłabia .  To
.  To
.  To sprawia, że ​​stajesz się słaby.  Skalibrowaliśmy to.
sprawia, że ​​stajesz się słaby.  Skalibrowaliśmy to.
sprawia, że ​​stajesz się słaby.  Skalibrowaliśmy to. Skończyło się na 200. Poniżej 200 czujesz się
Skończyło się na 200. Poniżej 200 czujesz się
Skończyło się na 200. Poniżej 200 czujesz się słaby.  Ponad 200 daje siłę.
słaby.  Ponad 200 daje siłę.
słaby.  Ponad 200 daje siłę. Opiera się na reakcji kinezjologicznej,
Opiera się na reakcji kinezjologicznej,
Opiera się na reakcji kinezjologicznej, która jest reakcją świadomości
która jest reakcją świadomości
która jest reakcją świadomości jako życia na prawdę lub jej brak.
jako życia na prawdę lub jej brak.
jako życia na prawdę lub jej brak. Dlatego nie jest to odpowiedź „tak” lub „nie”.  Można odpowiedzieć „
Dlatego nie jest to odpowiedź „tak” lub „nie”.  Można odpowiedzieć „
Dlatego nie jest to odpowiedź „tak” lub „nie”.  Można odpowiedzieć „ tak” lub „nie”  Wszechświat nie może
tak” lub „nie”  Wszechświat nie może
tak” lub „nie”  Wszechświat nie może odpowiedzieć „nie”.  Albo odpowiada, albo
odpowiedzieć „nie”.  Albo odpowiada, albo
odpowiedzieć „nie”.  Albo odpowiada, albo nie odpowiada.
Od czasu do czasu ktoś pisze do mnie
Od czasu do czasu ktoś pisze do mnie list.  Czy nie moglibyśmy stworzyć
list.  Czy nie moglibyśmy stworzyć
list.  Czy nie moglibyśmy stworzyć cudownej elektronicznej maszyny komputerowej, która wykonywałaby
cudownej elektronicznej maszyny komputerowej, która wykonywałaby
cudownej elektronicznej maszyny komputerowej, która wykonywałaby kinezjologię?
kinezjologię?
kinezjologię? W ten sposób zupełnie pomijalibyśmy sedno sprawy.   Chodzi o to, że to
W ten sposób zupełnie pomijalibyśmy sedno sprawy.   Chodzi o to, że to
W ten sposób zupełnie pomijalibyśmy sedno sprawy.   Chodzi o to, że to obecność
obecność
obecność świadomości odpowiada.
Można by to samo zrobić z komputerem, gdyby dało się
Można by to samo zrobić z komputerem, gdyby dało się go przekształcić w człowieka.
go przekształcić w człowieka.
go przekształcić w człowieka. Więc to jest odpowiedź samego życia.
Więc to jest odpowiedź samego życia.
Więc to jest odpowiedź samego życia. To nie jest trudna koncepcja.  Cała
To nie jest trudna koncepcja.  Cała
To nie jest trudna koncepcja.  Cała protoplazma
protoplazma
protoplazma jest otwarta na to,
jest otwarta na to,
jest otwarta na to, co jest
co jest
co jest prawdziwym życiem i reaguje na to pozytywnie, natomiast ma tendencję do odrzucania
prawdziwym życiem i reaguje na to pozytywnie, natomiast ma tendencję do odrzucania
prawdziwym życiem i reaguje na to pozytywnie, natomiast ma tendencję do odrzucania tego, co życiem nie jest.  Inną
tego, co życiem nie jest.  Inną
tego, co życiem nie jest.  Inną dziwną cechą świadomości jest jej
dziwną cechą świadomości jest jej
dziwną cechą świadomości jest jej bezosobowość.
bezosobowość.
bezosobowość. To jak gigantyczne pole elektromagnetyczne, w
To jak gigantyczne pole elektromagnetyczne, w
To jak gigantyczne pole elektromagnetyczne, w którym uczestniczysz i w którym
którym uczestniczysz i w którym
którym uczestniczysz i w którym twoja świadomość uczestniczy
twoja świadomość uczestniczy
twoja świadomość uczestniczy na różnych poziomach.   Wszystko to są
poziomy świadomości.
poziomy świadomości. Widzimy, że od tego momentu, aż do
Widzimy, że od tego momentu, aż do
Widzimy, że od tego momentu, aż do przekroczenia pewnego poziomu integralności,
przekroczenia pewnego poziomu integralności,
przekroczenia pewnego poziomu integralności, następują głębokie zmiany.  Dlatego to jest
następują głębokie zmiany.  Dlatego to jest
następują głębokie zmiany.  Dlatego to jest najważniejszy krok.  Ludzie martwią się:
najważniejszy krok.  Ludzie martwią się:
najważniejszy krok.  Ludzie martwią się: „Jak wysoki jest mój skalibrowany poziom
„Jak wysoki jest mój skalibrowany poziom
„Jak wysoki jest mój skalibrowany poziom świadomości?”  Nie musisz się
świadomości?”  Nie musisz się
świadomości?”  Nie musisz się o to martwić.  Dopóki masz ponad 200 lat,
o to martwić.  Dopóki masz ponad 200 lat,
o to martwić.  Dopóki masz ponad 200 lat, nie masz się o co martwić.  Po prostu
nie masz się o co martwić.  Po prostu
nie masz się o co martwić.  Po prostu rób to, co robisz, a
rób to, co robisz, a
rób to, co robisz, a w końcu osiągniesz cel.  To wszystko.
w końcu osiągniesz cel.  To wszystko.
w końcu osiągniesz cel.  To wszystko. Niecierpliwość.  Musisz pozbyć się
Niecierpliwość.  Musisz pozbyć się
Niecierpliwość.  Musisz pozbyć się niecierpliwości.  Chcę oświecenia.  Chcę
niecierpliwości.  Chcę oświecenia.  Chcę
niecierpliwości.  Chcę oświecenia.  Chcę tego teraz.
tego teraz.
tego teraz. Szczerze mówiąc, nie chcesz tego teraz.
Szczerze mówiąc, nie chcesz tego teraz.
Szczerze mówiąc, nie chcesz tego teraz. Myślisz, że tak.
Myślisz, że tak.
Myślisz, że tak. Myślisz, że złe życie było złe wcześniej.  Czekać.   W
Myślisz, że złe życie było złe wcześniej.  Czekać.   W
Myślisz, że złe życie było złe wcześniej.  Czekać.   W porządku.
porządku.
porządku. Zajęło mi
Zajęło mi
Zajęło mi 30 lat zanim zacząłem o tym mówić i pisać
30 lat zanim zacząłem o tym mówić i pisać
30 lat zanim zacząłem o tym mówić i pisać .
.
. 10 lat na powrót do zdrowia, zostawiłbym ten świat
10 lat na powrót do zdrowia, zostawiłbym ten świat
10 lat na powrót do zdrowia, zostawiłbym ten świat i 10 lat na powrót do zdrowia, żeby móc
i 10 lat na powrót do zdrowia, żeby móc
i 10 lat na powrót do zdrowia, żeby móc znów funkcjonować.
znów funkcjonować.
znów funkcjonować. Potrzebujesz przyjaciół, którzy wiedzą, że
Potrzebujesz przyjaciół, którzy wiedzą, że
Potrzebujesz przyjaciół, którzy wiedzą, że poważnie podchodzisz do pracy duchowej.  Mówię
poważnie podchodzisz do pracy duchowej.  Mówię
poważnie podchodzisz do pracy duchowej.  Mówię wszystkim, żeby zawsze mieli przyjaciół, o których wiedzą, że
wszystkim, żeby zawsze mieli przyjaciół, o których wiedzą, że
wszystkim, żeby zawsze mieli przyjaciół, o których wiedzą, że poważnie traktują
poważnie traktują
poważnie traktują pracę duchową.
pracę duchową.
pracę duchową. W przypadku, gdy nagle osiągniesz 600
W przypadku, gdy nagle osiągniesz 600
W przypadku, gdy nagle osiągniesz 600 i będziesz tam siedział w stanie błogiej błogości,
i będziesz tam siedział w stanie błogiej błogości,
i będziesz tam siedział w stanie błogiej błogości, a rodzina zacznie się zastanawiać, czy zwariowałeś,
a rodzina zacznie się zastanawiać, czy zwariowałeś,
a rodzina zacznie się zastanawiać, czy zwariowałeś, czy jesteś w stanie katatonicznym, i zadzwonią po pomoc do rodziny
czy jesteś w stanie katatonicznym, i zadzwonią po pomoc do rodziny
czy jesteś w stanie katatonicznym, i zadzwonią po pomoc do rodziny adopcyjnej.   W
adopcyjnej.   W
adopcyjnej.   W porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc ludzie o bardziej zaawansowanym rozumieniu są w stanie
ludzie o bardziej zaawansowanym rozumieniu są w stanie
ludzie o bardziej zaawansowanym rozumieniu są w stanie pojąć abstrakcję i sens rozumowania
pojąć abstrakcję i sens rozumowania
pojąć abstrakcję i sens rozumowania .
.
. Postrzegają Boga jako nieskończoną mądrość
Postrzegają Boga jako nieskończoną mądrość
Postrzegają Boga jako nieskończoną mądrość wszechświata.  wszechmoc, poczucie,
wszechświata.  wszechmoc, poczucie,
wszechświata.  wszechmoc, poczucie, wszechwiedza Boga.
wszechwiedza Boga.
wszechwiedza Boga. Ale powód ten staje się wówczas przeszkodą.
Ale powód ten staje się wówczas przeszkodą.
Ale powód ten staje się wówczas przeszkodą. Przeszkodą,
Przeszkodą,
Przeszkodą, która była tą samą przeszkodą, na którą
która była tą samą przeszkodą, na którą
która była tą samą przeszkodą, na którą natrafił Einstein
natrafił Einstein
natrafił Einstein na konferencji SV w Kopenhadze w
na konferencji SV w Kopenhadze w
na konferencji SV w Kopenhadze w 1929 r.,
1929 r.,
1929 r., gdzie zebrali się wszyscy najwięksi fizycy teoretyczni tamtych czasów,
gdzie zebrali się wszyscy najwięksi fizycy teoretyczni tamtych czasów,
była zasada Heisenberga, z którą
była zasada Heisenberga, z którą nie mógł sobie poradzić.
nie mógł sobie poradzić.
nie mógł sobie poradzić. Zasada Heisenberga doprowadziła do odkrycia,
Zasada Heisenberga doprowadziła do odkrycia,
Zasada Heisenberga doprowadziła do odkrycia, że ​​świadomość sama w sobie
że ​​świadomość sama w sobie
że ​​świadomość sama w sobie głęboko zmienia stan i
głęboko zmienia stan i
głęboko zmienia stan i kondycję rzeczywistości.
kondycję rzeczywistości.
kondycję rzeczywistości. No
No
No więc
więc
więc te 400-tki to twierdza, która za nimi stoi, a mianowicie
te 400-tki to twierdza, która za nimi stoi, a mianowicie
te 400-tki to twierdza, która za nimi stoi, a mianowicie wiara w przyczynowość.
wiara w przyczynowość.
wiara w przyczynowość. Dlatego zawsze zaczynamy wykłady od
Dlatego zawsze zaczynamy wykłady od
Dlatego zawsze zaczynamy wykłady od próby wyjaśnienia, jak powstają pewne rzeczy.
próby wyjaśnienia, jak powstają pewne rzeczy.
próby wyjaśnienia, jak powstają pewne rzeczy. Iluzja przyczynowości jest największą
Iluzja przyczynowości jest największą
Iluzja przyczynowości jest największą przeszkodą w przekroczeniu wieku 400.
przeszkodą w przekroczeniu wieku 400.
przeszkodą w przekroczeniu wieku 400. Niezwykle ważne jest przekroczenie iluzji przyczynowości
Niezwykle ważne jest przekroczenie iluzji przyczynowości
Niezwykle ważne jest przekroczenie iluzji przyczynowości .
.
. Dlatego na początku każdego
Dlatego na początku każdego
Dlatego na początku każdego wykładu staramy się wyjaśnić, jak w
wykładu staramy się wyjaśnić, jak w
wykładu staramy się wyjaśnić, jak w rzeczywistości powstają pewne rzeczy,
ponieważ zaczynasz to intuicyjnie wyczuwać.
ponieważ zaczynasz to intuicyjnie wyczuwać. Zaczyna się to wyczuwać.
Zasada przyczynowości kalibruje się na poziomie
Zasada przyczynowości kalibruje się na poziomie 450 lub 460.
Przepraszam.
Przepraszam. Kalibruje ponad 450 na 460. 465.
Kalibruje ponad 450 na 460. 465.
Kalibruje ponad 450 na 460. 465. W porządku.  Zasada przyczynowości
W porządku.  Zasada przyczynowości
W porządku.  Zasada przyczynowości kalibruje się wokół 460.
Teoria ewolucji, teoria
Teoria ewolucji, teoria ewolucji Darwina, kalibruje się wokół 450,
ewolucji Darwina, kalibruje się wokół 450,
ewolucji Darwina, kalibruje się wokół 450, 455.
Otóż,
Otóż, nie da się naprawdę wyjaśnić wszechświata,
nie da się naprawdę wyjaśnić wszechświata,
nie da się naprawdę wyjaśnić wszechświata, w tym boskości, z
w tym boskości, z
w tym boskości, z poziomu świadomości, bo 455
poziomu świadomości, bo 455
poziomu świadomości, bo 455 nie zadziała.
nie zadziała.
nie zadziała. Musisz przekroczyć newtonowski
Musisz przekroczyć newtonowski
Musisz przekroczyć newtonowski paradygmat rzeczywistości,
paradygmat rzeczywistości,
paradygmat rzeczywistości, który opiera się na wierze w
który opiera się na wierze w
który opiera się na wierze w przyczynowość,
przyczynowość,
przyczynowość, że istnieje to, co jest przyczyną tamtego.
że istnieje to, co jest przyczyną tamtego.
że istnieje to, co jest przyczyną tamtego. Droga do oświecenia jest
Droga do oświecenia jest
Droga do oświecenia jest niedualistyczna.
niedualistyczna.
niedualistyczna. Zasada przyczynowości jest z natury
Zasada przyczynowości jest z natury
Zasada przyczynowości jest z natury głęboko dualistyczna.  Można więc stwierdzić, że aby
głęboko dualistyczna.  Można więc stwierdzić, że aby
głęboko dualistyczna.  Można więc stwierdzić, że aby przekroczyć granice umysłu, osiągnąć
przekroczyć granice umysłu, osiągnąć
przekroczyć granice umysłu, osiągnąć oświecenie i zrozumieć prawdę o
oświecenie i zrozumieć prawdę o
oświecenie i zrozumieć prawdę o obecności Boga w nas,
obecności Boga w nas,
obecności Boga w nas, konieczne jest przekroczenie granic
konieczne jest przekroczenie granic
konieczne jest przekroczenie granic intelektu.
intelektu.
intelektu. Dlatego konieczne jest przekroczenie
Dlatego konieczne jest przekroczenie
Dlatego konieczne jest przekroczenie iluzji przyczynowości.
iluzji przyczynowości.
iluzji przyczynowości. Dopóki uważasz, że jest coś, co
Dopóki uważasz, że jest coś, co
Dopóki uważasz, że jest coś, co powoduje coś, tkwisz w dualizmie.
powoduje coś, tkwisz w dualizmie.
powoduje coś, tkwisz w dualizmie. Najgłębsza dualność, w której można
Najgłębsza dualność, w której można
Najgłębsza dualność, w której można utknąć, polega na tym, że musi istnieć
utknąć, polega na tym, że musi istnieć
utknąć, polega na tym, że musi istnieć niezależne, oddzielne, osobiste oko, które
niezależne, oddzielne, osobiste oko, które
niezależne, oddzielne, osobiste oko, które jest przyczyną rzeczy tam na zewnątrz.
Osobne oko, oddzielne od Jednego,
Osobne oko, oddzielne od Jednego, oddzielne od pola, wyjątkowe,
oddzielne od pola, wyjątkowe,
oddzielne od pola, wyjątkowe, indywidualne, autonomiczne,
mały byt boski.
mały byt boski. Nikt nie chce przyznać, że w głębi
Nikt nie chce przyznać, że w głębi
Nikt nie chce przyznać, że w głębi jego ego pragnie być Bogiem.  Ale to
jego ego pragnie być Bogiem.  Ale to
jego ego pragnie być Bogiem.  Ale to fakt.   Czy
fakt.   Czy
fakt.   Czy możemy ujawnić tę prawdę?
możemy ujawnić tę prawdę?
możemy ujawnić tę prawdę? Tak.  Oprzeć się.
Tak.  Oprzeć się.
Tak.  Oprzeć się. Tak.  Sedno egoizmu.   W
porządku.  Nie chce odpuścić bycia
porządku.  Nie chce odpuścić bycia odpowiedzialnym,
odpowiedzialnym,
odpowiedzialnym, uważa siebie
za autora.
Widzi więc, że ego widzi rdzeń ego
Widzi więc, że ego widzi rdzeń ego jako
jako
jako źródło swojego życia.  Uważa się ją za
źródło swojego życia.  Uważa się ją za
źródło swojego życia.  Uważa się ją za suwerena
suwerena
suwerena i będzie walczyć aż do śmierci, aby
i będzie walczyć aż do śmierci, aby
i będzie walczyć aż do śmierci, aby utrzymać swoją suwerenność,
utrzymać swoją suwerenność,
utrzymać swoją suwerenność, nawet poświęcając twoją fizyczną
nawet poświęcając twoją fizyczną
nawet poświęcając twoją fizyczną egzystencję.  Jeśli naprawdę zagrozisz
egzystencję.  Jeśli naprawdę zagrozisz
egzystencję.  Jeśli naprawdę zagrozisz ego,
ego,
ego, w jednej chwili zrzuci cię ono ze skały,
w jednej chwili zrzuci cię ono ze skały,
ponieważ ono przetrwa.  W tej
ponieważ ono przetrwa.  W tej fizyczności nie ma to dla niego żadnego znaczenia
fizyczności nie ma to dla niego żadnego znaczenia
fizyczności nie ma to dla niego żadnego znaczenia .
.
. To jest po prostu kolejna okazja, aby stać się tym, czym
To jest po prostu kolejna okazja, aby stać się tym, czym
To jest po prostu kolejna okazja, aby stać się tym, czym jest.   Z
jest.   Z
jest.   Z chęcią poświęci się, żeby mieć
chęcią poświęci się, żeby mieć
chęcią poświęci się, żeby mieć rację.  Codzienne nagłówki gazet pokazują,
rację.  Codzienne nagłówki gazet pokazują,
rację.  Codzienne nagłówki gazet pokazują, że ludzie wyolbrzymiają swoje zalety, żeby mieć
że ludzie wyolbrzymiają swoje zalety, żeby mieć
że ludzie wyolbrzymiają swoje zalety, żeby mieć rację.
rację.
rację. Albo, co gorsza, wysadzają cię w powietrze, żebyś miał
Albo, co gorsza, wysadzają cię w powietrze, żebyś miał
Albo, co gorsza, wysadzają cię w powietrze, żebyś miał rację.   Wystarczy
rację.   Wystarczy
rację.   Wystarczy autobus pełen dzieci.  Na
autobus pełen dzieci.  Na
autobus pełen dzieci.  Na początek,
początek,
początek, to powinno dać początek wojnie trwającej około 50 lat
to powinno dać początek wojnie trwającej około 50 lat
to powinno dać początek wojnie trwającej około 50 lat .  I tak się stało, prawda?  Cała historia
.  I tak się stało, prawda?  Cała historia
.  I tak się stało, prawda?  Cała historia zaczęła się od wysadzenia w powietrze autobusu pełnego
zaczęła się od wysadzenia w powietrze autobusu pełnego
zaczęła się od wysadzenia w powietrze autobusu pełnego dzieci.
dzieci.
dzieci. Więc wie, jak wywołać nienawiść.
Więc wie, jak wywołać nienawiść.
Więc wie, jak wywołać nienawiść. Zna wszystkie sztuczki.  Ego wie, jak
Zna wszystkie sztuczki.  Ego wie, jak
Zna wszystkie sztuczki.  Ego wie, jak przetrwać.
przetrwać.
przetrwać. Jest śmiertelnie przerażony pokojem.
Jest śmiertelnie przerażony pokojem.
Jest śmiertelnie przerażony pokojem. Ostatnią rzeczą, jakiej pragniemy, jest pokój.   W
Ostatnią rzeczą, jakiej pragniemy, jest pokój.   W
Ostatnią rzeczą, jakiej pragniemy, jest pokój.   W porządku.
porządku.
porządku. Zobaczmy więc, w jaki sposób przyczynowość
Zobaczmy więc, w jaki sposób przyczynowość
Zobaczmy więc, w jaki sposób przyczynowość należy zastąpić wyższym
należy zastąpić wyższym
należy zastąpić wyższym zrozumieniem.
Wszystko jest już tym, czym jest,
Wszystko jest już tym, czym jest, ze względu na swoją poprzednią karmę.
ze względu na swoją poprzednią karmę.
ze względu na swoją poprzednią karmę. Kulka leży tam, bo dzieciak
Kulka leży tam, bo dzieciak
Kulka leży tam, bo dzieciak położył ją na stole bilardowym, czy gdzieś indziej.
położył ją na stole bilardowym, czy gdzieś indziej.
położył ją na stole bilardowym, czy gdzieś indziej. Wiesz, że wszystkie wydarzenia połączyły się
Wiesz, że wszystkie wydarzenia połączyły się
Wiesz, że wszystkie wydarzenia połączyły się w
w
w obecny stan lub kondycję.
Wszystko karmicznie dziedziczy
Wszystko karmicznie dziedziczy potencjał, ale i
potencjał, ale i
potencjał, ale i ograniczenia.
ograniczenia.
ograniczenia. Roślina truskawkowa nie może stać się różą.
To już jest przeznaczone.
To już jest przeznaczone. Ma potencjał.
Zdolność do przejścia od nieujawnionego
Zdolność do przejścia od nieujawnionego do ujawionego, które jest źródłem
do ujawionego, które jest źródłem
do ujawionego, które jest źródłem stworzenia,
stworzenia,
stworzenia, jest aspektem boskości.
jest aspektem boskości.
jest aspektem boskości. Wszystko wtedy zaczyna istnieć
Wszystko wtedy zaczyna istnieć
Wszystko wtedy zaczyna istnieć z potencjałem.
Potencjał staje się rzeczywistą
Potencjał staje się rzeczywistą rzeczywistością,
rzeczywistością,
rzeczywistością, jeśli pole na to pozwala.  Jeśli
jeśli pole na to pozwala.  Jeśli
jeśli pole na to pozwala.  Jeśli sprzyjają temu klimat,
sprzyjają temu klimat,
sprzyjają temu klimat, warunki i pole,
warunki i pole,
warunki i pole, nie ma gwarancji, że róża w
nie ma gwarancji, że róża w
nie ma gwarancji, że róża w ogóle zakwitnie.  Ma potencjał.
ogóle zakwitnie.  Ma potencjał.
ogóle zakwitnie.  Ma potencjał. Nic nie może spowodować zakwitnięcia róży.
Nic nie może spowodować zakwitnięcia róży.
Nic nie może spowodować zakwitnięcia róży. Nic.
Nic.
Nic. Jeżeli warunki są sprzyjające, to potencjał ten
Jeżeli warunki są sprzyjające, to potencjał ten
wyraża się w tej domenie jako
wyraża się w tej domenie jako rzeczywistość.
rzeczywistość.
rzeczywistość. Widzisz, jak potencjał się
Widzisz, jak potencjał się
Widzisz, jak potencjał się urzeczywistnia.
urzeczywistnia.
urzeczywistnia. Jeżeli warunki są odpowiednie, jeżeli warunki
Jeżeli warunki są odpowiednie, jeżeli warunki
Jeżeli warunki są odpowiednie, jeżeli warunki są sprzyjające, wówczas powstaje ona
jako
jako spełnienie jej potencjału
na mocy
na mocy siły całego pola.
siły całego pola.
siły całego pola. Wszystko istnieje w polu,
Wszystko istnieje w polu,
Wszystko istnieje w polu, polu nieskończonym, które jest jak gigantyczne
polu nieskończonym, które jest jak gigantyczne
polu nieskończonym, które jest jak gigantyczne pole grawitacyjne.
Każda decyzja, którą podejmujemy, każda myśl,
Każda decyzja, którą podejmujemy, każda myśl, każde uczucie zostaje na zawsze
każde uczucie zostaje na zawsze
każde uczucie zostaje na zawsze zarejestrowane w polu
zarejestrowane w polu
zarejestrowane w polu świadomości.  Dlatego możemy
świadomości.  Dlatego możemy
świadomości.  Dlatego możemy odzyskać ją za pomocą kinezjologii.
odzyskać ją za pomocą kinezjologii.
odzyskać ją za pomocą kinezjologii. Każda decyzja,
Każda decyzja,
Każda decyzja, jeśli spojrzysz na karmiczne
jeśli spojrzysz na karmiczne
jeśli spojrzysz na karmiczne jądro swojego ducha jak na mały żelazny opiłek,
jądro swojego ducha jak na mały żelazny opiłek,
jądro swojego ducha jak na mały żelazny opiłek, to każda decyzja, myśl
to każda decyzja, myśl
to każda decyzja, myśl itd. zmienia ładunek tego małego
itd. zmienia ładunek tego małego
itd. zmienia ładunek tego małego opiłku na bardziej pozytywny lub bardziej negatywny, a
opiłku na bardziej pozytywny lub bardziej negatywny, a
opiłku na bardziej pozytywny lub bardziej negatywny, a pole, które jest mocą i
pole, które jest mocą i
pole, które jest mocą i obecnością Boga,
obecnością Boga,
obecnością Boga, jest nieskończone, nieskończenie
jest nieskończone, nieskończenie
jest nieskończone, nieskończenie potężne.
potężne.
potężne. Nic nie robi.  Moc jest
Nic nie robi.  Moc jest
Nic nie robi.  Moc jest tam
tam
tam jak gigantyczne pole elektromagnetyczne, takie jak
jak gigantyczne pole elektromagnetyczne, takie jak
jak gigantyczne pole elektromagnetyczne, takie jak grawitacja.  Po prostu tam stoi.
grawitacja.  Po prostu tam stoi.
grawitacja.  Po prostu tam stoi. Nic nie robi.
Nic nie robi.
Nic nie robi. Boskość nie jest czymś przypadkowym.  Nie ma żadnych
Boskość nie jest czymś przypadkowym.  Nie ma żadnych
Boskość nie jest czymś przypadkowym.  Nie ma żadnych części.  Nie przemieszcza się stąd tam
części.  Nie przemieszcza się stąd tam
części.  Nie przemieszcza się stąd tam .
.
. Nie ma splotu słonecznego.  Nie
Nie ma splotu słonecznego.  Nie
Nie ma splotu słonecznego.  Nie ma emocji.
ma emocji.
ma emocji. nie podlegający ograniczeniom ludzkim.
nie podlegający ograniczeniom ludzkim.
nie podlegający ograniczeniom ludzkim. Dlatego też starożytne antropomorficzne
Dlatego też starożytne antropomorficzne
Dlatego też starożytne antropomorficzne wyobrażenia Boga nie są
wyobrażenia Boga nie są
wyobrażenia Boga nie są zbyt wysokie.
Pole grawitacyjne nie złości się na
Pole grawitacyjne nie złości się na nikogo.   On tam
naciska.
naciska. Bóg rozgniewał się na chusteczki.
Nie, odpowiedź pola jest
Nie, odpowiedź pola jest absolutna.  Sprawiedliwość Boga jest
absolutna.  Sprawiedliwość Boga jest
absolutna.  Sprawiedliwość Boga jest ciągła,
ciągła,
ciągła, zawsze obecna.
zawsze obecna.
zawsze obecna. Dzień Sądu jest zawsze
dniem ciągłym.  Czy to jest
dniem ciągłym.  Czy to jest zawsze opór?
zawsze opór?
zawsze opór? Nie ma tu znaczenia, czy wtedy, czy później.
Nie ma tu znaczenia, czy wtedy, czy później.
Nie ma tu znaczenia, czy wtedy, czy później. Ani w przeszłości, ani w przyszłości.
Jedyne, co może się dziać, dzieje się
Jedyne, co może się dziać, dzieje się już teraz.
Ładunek na Twoim małym opiłku żelaznym
Ładunek na Twoim małym opiłku żelaznym już umieścił Cię w polu, gdzie
już umieścił Cię w polu, gdzie
już umieścił Cię w polu, gdzie automatycznie trafia jego ładunek.  Wynika to z
automatycznie trafia jego ładunek.  Wynika to z
automatycznie trafia jego ładunek.  Wynika to z jego własnego potencjału.
jego własnego potencjału.
jego własnego potencjału. Widzisz wolną wolę,
Widzisz wolną wolę,
Widzisz wolną wolę, nieskończoną i głęboką wolność.  Człowiek
nieskończoną i głęboką wolność.  Człowiek
nieskończoną i głęboką wolność.  Człowiek nie może się nigdzie we wszechświecie poruszać inaczej niż
nie może się nigdzie we wszechświecie poruszać inaczej niż
nie może się nigdzie we wszechświecie poruszać inaczej niż poprzez osobisty rozwój.  Tylko za twoją
poprzez osobisty rozwój.  Tylko za twoją
poprzez osobisty rozwój.  Tylko za twoją zgodą możesz
zgodą możesz
zgodą możesz przenieść się stąd tam.
Pewnego wieczoru w telewizji pokazano
Pewnego wieczoru w telewizji pokazano powtórkę historii tego doniosłego bohatera z
Gdzie jest wojna?
Gdzie jest wojna? Gdzie jest wojna?  Gdzie jest
Gdzie jest wojna?  Gdzie jest
Gdzie jest wojna?  Gdzie jest wojna?   Co
wojna?   Co
wojna?   Co ?
?
? Irak.  Nie bądź nieśmiały.  Tak, Irak.  Nie jestem dziś
Irak.  Nie bądź nieśmiały.  Tak, Irak.  Nie jestem dziś
Irak.  Nie bądź nieśmiały.  Tak, Irak.  Nie jestem dziś zbyt wypoczęty.  A tak w ogóle, czy
zbyt wypoczęty.  A tak w ogóle, czy
zbyt wypoczęty.  A tak w ogóle, czy on nie był prawnikiem i nie wykrył
on nie był prawnikiem i nie wykrył
on nie był prawnikiem i nie wykrył rannej Amerykanki?  Młoda, szczupła,
rannej Amerykanki?  Młoda, szczupła,
rannej Amerykanki?  Młoda, szczupła, młoda, mała blondynka,
młoda, mała blondynka,
młoda, mała blondynka, która nie tylko była ranna i
która nie tylko była ranna i
która nie tylko była ranna i torturowana, ale także była torturowana i
torturowana, ale także była torturowana i
torturowana, ale także była torturowana i maltretowana,
maltretowana,
maltretowana, tak czy inaczej bohaterska,
tak czy inaczej bohaterska,
tak czy inaczej bohaterska, mamy pozwolenie, by o to pytać, mamy
mamy pozwolenie, by o to pytać, mamy
mamy pozwolenie, by o to pytać, mamy pozwolenie, by o to pytać,
pozwolenie, by o to pytać,
pozwolenie, by o to pytać, jego karma, mam na myśli, zobaczmy, jego
jego karma, mam na myśli, zobaczmy, jego
jego karma, mam na myśli, zobaczmy, jego skalibrowany poziom świadomości skoczył
skalibrowany poziom świadomości skoczył
skalibrowany poziom świadomości skoczył o 200, 250, 300, święty Chryste, 350,
o 200, 250, 300, święty Chryste, 350,
o 200, 250, 300, święty Chryste, 350, jeden natychmiastowy 350 skok kalibracji
jeden natychmiastowy 350 skok kalibracji
jeden natychmiastowy 350 skok kalibracji poziomu świadomości.  Ile więc czasu
poziomu świadomości.  Ile więc czasu
poziomu świadomości.  Ile więc czasu potrzeba, aby posunąć się naprzód w
potrzeba, aby posunąć się naprzód w
potrzeba, aby posunąć się naprzód w świadomości?  Jedna decyzja.
świadomości?  Jedna decyzja.
świadomości?  Jedna decyzja. Przeciętny człowiek w ciągu swojego życia posuwa się naprzód o pięć punktów
Przeciętny człowiek w ciągu swojego życia posuwa się naprzód o pięć punktów
Przeciętny człowiek w ciągu swojego życia posuwa się naprzód o pięć punktów .  Jedna decyzja 350 punktów.   W
.  Jedna decyzja 350 punktów.   W
.  Jedna decyzja 350 punktów.   W porządku.  Tak więc decyzja o
porządku.  Tak więc decyzja o
porządku.  Tak więc decyzja o poświęceniu własnego życia dla najwyższego
poświęceniu własnego życia dla najwyższego
poświęceniu własnego życia dla najwyższego dobra
dobra
dobra z miłości i służby miłości
z miłości i służby miłości
z miłości i służby miłości itp. była głębokim posunięciem.
itp. była głębokim posunięciem.
itp. była głębokim posunięciem. Głęboki ruch.  W porządku.
Rzeczy dzieją się wtedy jako
Rzeczy dzieją się wtedy jako konsekwencja pola.
konsekwencja pola.
konsekwencja pola. Dzisiaj nie mamy tu tablicy.
Dzisiaj nie mamy tu tablicy.
Dzisiaj nie mamy tu tablicy. Jako biały jako oszustwo w konsekwencji
Jako biały jako oszustwo w konsekwencji
Jako biały jako oszustwo w konsekwencji pola, które
wykrywamy.  Wiesz, kiedy byliśmy w
wykrywamy.  Wiesz, kiedy byliśmy w Europie, myślę, że gdzieś
Europie, myślę, że gdzieś
Europie, myślę, że gdzieś był ten wahadłowiec kosmiczny, któremu
był ten wahadłowiec kosmiczny, któremu
był ten wahadłowiec kosmiczny, któremu odpadła izolacja czy coś takiego
odpadła izolacja czy coś takiego
odpadła izolacja czy coś takiego i oczywiście natychmiast zaczęto
i oczywiście natychmiast zaczęto
i oczywiście natychmiast zaczęto szukać winnego, ale po
szukać winnego, ale po
szukać winnego, ale po szczegółowym dochodzeniu znaleźli się
szczegółowym dochodzeniu znaleźli się
szczegółowym dochodzeniu znaleźli się najbliżej prawdy, jaką czytałem w
najbliżej prawdy, jaką czytałem w
najbliżej prawdy, jaką czytałem w nagłówku od lat. Mówił, że to była
nagłówku od lat. Mówił, że to była
nagłówku od lat. Mówił, że to była konsekwencja klimatu,
konsekwencja klimatu,
konsekwencja klimatu, klimatu NASA czy jakiejkolwiek
klimatu NASA czy jakiejkolwiek
klimatu NASA czy jakiejkolwiek agencji, atmosfery, ogólnego
agencji, atmosfery, ogólnego
agencji, atmosfery, ogólnego klimatu.  Co?  Więc gdy klimat
klimatu.  Co?  Więc gdy klimat
klimatu.  Co?  Więc gdy klimat jest odpowiedni, szansa na to, że zakwitnie
jest odpowiedni, szansa na to, że zakwitnie
jest odpowiedni, szansa na to, że zakwitnie róża, wzrasta.  Widzisz,
róża, wzrasta.  Widzisz,
róża, wzrasta.  Widzisz, rzeczy nie mają jednej przyczyny.
rzeczy nie mają jednej przyczyny.
rzeczy nie mają jednej przyczyny. Wszystko powstaje w
Wszystko powstaje w
Wszystko powstaje w wyniku współdziałania milionów czynników
wyniku współdziałania milionów czynników
wyniku współdziałania milionów czynników .  A gdy są
.  A gdy są
.  A gdy są szczęśliwe, przekraczają pewien
szczęśliwe, przekraczają pewien
szczęśliwe, przekraczają pewien próg.
próg.
próg. Przejście od potencjalności do rzeczywistości
Przejście od potencjalności do rzeczywistości
Przejście od potencjalności do rzeczywistości oznacza przekroczenie pewnego progu.
oznacza przekroczenie pewnego progu.
oznacza przekroczenie pewnego progu. Gdy nasypie się na niego odpowiednią ilość ziaren piasku
Gdy nasypie się na niego odpowiednią ilość ziaren piasku
Gdy nasypie się na niego odpowiednią ilość ziaren piasku , to rusza.   Tak
, to rusza.   Tak
, to rusza.   Tak .
.
. Kiedy
śnieg się piętrzy,
śnieg się piętrzy, zmieniają się temperatury, zmienia się ciśnienie barometryczne,
zmieniają się temperatury, zmienia się ciśnienie barometryczne,
zmieniają się temperatury, zmienia się ciśnienie barometryczne, pojawia się warstwa lodu, potem dużo
pojawia się warstwa lodu, potem dużo
pojawia się warstwa lodu, potem dużo śniegu, potem miękki śnieg, a potem może
śniegu, potem miękki śnieg, a potem może
śniegu, potem miękki śnieg, a potem może trochę więcej lodu.  A ciężar staje się coraz większy
trochę więcej lodu.  A ciężar staje się coraz większy
trochę więcej lodu.  A ciężar staje się coraz większy i większy w
i większy w
i większy w zależności od nachylenia,
zależności od nachylenia,
zależności od nachylenia, pogody, ciśnienia barometrycznego i
pogody, ciśnienia barometrycznego i
pogody, ciśnienia barometrycznego i 10 milionów innych czynników.
10 milionów innych czynników.
10 milionów innych czynników. Jest pewien punkt progowy, po przekroczeniu
Jest pewien punkt progowy, po przekroczeniu
Jest pewien punkt progowy, po przekroczeniu którego następuje
którego następuje
którego następuje bum i zaczyna się lawina.  Tak.
bum i zaczyna się lawina.  Tak.
bum i zaczyna się lawina.  Tak. Lekkie wibracje.
Lekkie wibracje.
Lekkie wibracje. Lekkie wibracje.
Lekkie wibracje. Kojot szczeka.  I to jest to, co trzeba zrobić
Kojot szczeka.  I to jest to, co trzeba zrobić
Kojot szczeka.  I to jest to, co trzeba zrobić .  niska częstotliwość,
.  niska częstotliwość,
.  niska częstotliwość, wiesz,
wiesz,
wiesz, narciarz mówi: „O cholera,
narciarz mówi: „O cholera,
narciarz mówi: „O cholera, nagle”.
nagle”.
nagle”. Czy narciarz spowodował lawinę?  Nie.
Czy narciarz spowodował lawinę?  Nie.
Czy narciarz spowodował lawinę?  Nie. Chociaż każdy czynnik składowy, który
Chociaż każdy czynnik składowy, który
Chociaż każdy czynnik składowy, który widzisz, aby istniał,
widzisz, aby istniał,
widzisz, aby istniał, wymaga
wymaga
wymaga całego wszechświata przez cały
całego wszechświata przez cały
całego wszechświata przez cały czas
czas
czas i całej złożoności,
i całej złożoności,
i całej złożoności, miliardów i bilionów
miliardów i bilionów
miliardów i bilionów kwadrylionów, są liczby dla wielkich
kwadrylionów, są liczby dla wielkich
kwadrylionów, są liczby dla wielkich słów. Zapomniałem, co to są wielkie liczby. Mam na
słów. Zapomniałem, co to są wielkie liczby. Mam na
słów. Zapomniałem, co to są wielkie liczby. Mam na myśli, że są używane w zaawansowanej fizyce.
myśli, że są używane w zaawansowanej fizyce.
myśli, że są używane w zaawansowanej fizyce. Liczba czynników jest
Liczba czynników jest
Liczba czynników jest niezliczona i odkryliśmy, że są one w
niezliczona i odkryliśmy, że są one w
niezliczona i odkryliśmy, że są one w rzeczywistości nieskończone.  Liczba czynników
rzeczywistości nieskończone.  Liczba czynników
rzeczywistości nieskończone.  Liczba czynników niezbędnych do zaistnienia danego zdarzenia
niezbędnych do zaistnienia danego zdarzenia
niezbędnych do zaistnienia danego zdarzenia jest w istocie nieskończona.
Następnie wszystko zaczyna się łączyć,
Następnie wszystko zaczyna się łączyć, niczym chmura pojawiająca się na niebie.  Jego
niczym chmura pojawiająca się na niebie.  Jego
niczym chmura pojawiająca się na niebie.  Jego konstrukcja nie jest ustalona z góry.
konstrukcja nie jest ustalona z góry.
konstrukcja nie jest ustalona z góry. Nie ma w ogóle możliwości, aby stała się chmurą.  To
Nie ma w ogóle możliwości, aby stała się chmurą.  To
Nie ma w ogóle możliwości, aby stała się chmurą.  To nawet nie jest tak, że mała chmura staje się dużą
nawet nie jest tak, że mała chmura staje się dużą
nawet nie jest tak, że mała chmura staje się dużą chmurą.  Nie ma chmur.
chmurą.  Nie ma chmur.
chmurą.  Nie ma chmur. Z żadnej chmury nie powstaje to, że
Z żadnej chmury nie powstaje to, że
Z żadnej chmury nie powstaje to, że milion czynników jest korzystnych, a ona łączy się z polem, które staje się
milion czynników jest korzystnych, a ona łączy się z polem, które staje się
Dlatego nie ma przyczyny niczego.
Dlatego nie ma przyczyny niczego. Wszystko zaczyna spełniać swój
Wszystko zaczyna spełniać swój
Wszystko zaczyna spełniać swój karmiczny potencjał dopiero wtedy, gdy skumulowane
karmiczny potencjał dopiero wtedy, gdy skumulowane
karmiczny potencjał dopiero wtedy, gdy skumulowane warunki osiągną pewien próg.
Gdy swędzenie staje się wystarczająco silne, należy
Gdy swędzenie staje się wystarczająco silne, należy je podrapać.  Ale nie wcześniej, niż będzie
je podrapać.  Ale nie wcześniej, niż będzie
je podrapać.  Ale nie wcześniej, niż będzie wystarczająco silne.
wystarczająco silne.
wystarczająco silne. A skąd się wzięło ukąszenie komara
A skąd się wzięło ukąszenie komara
A skąd się wzięło ukąszenie komara ?  Więc żeby ukąsić swędzącego komara,
?  Więc żeby ukąsić swędzącego komara,
?  Więc żeby ukąsić swędzącego komara, potrzeba całego
potrzeba całego
potrzeba całego wszechświata i czasu.   Czy
wszechświata i czasu.   Czy
wszechświata i czasu.   Czy to jest jasne?
to jest jasne?
to jest jasne? Nic nie jest spowodowane, mam na myśli, że to takie
Nic nie jest spowodowane, mam na myśli, że to takie
Nic nie jest spowodowane, mam na myśli, że to takie uproszczenie i zawsze powtarzam, że
uproszczenie i zawsze powtarzam, że
uproszczenie i zawsze powtarzam, że przykładem prostoty
jest helotropizm. Dziecko pyta, dlaczego
jest helotropizm. Dziecko pyta, dlaczego kwiat podąża za słońcem, a
kwiat podąża za słońcem, a
kwiat podąża za słońcem, a nauczyciel odpowiada, że ​​helotropizm,
nauczyciel odpowiada, że ​​helotropizm,
nauczyciel odpowiada, że ​​helotropizm, a dziecko mówi, że nie wie
a dziecko mówi, że nie wie
a dziecko mówi, że nie wie nic więcej niż wiedziało wcześniej.
Ponieważ nic nie jest przyczyną czegokolwiek, a
Ponieważ nic nie jest przyczyną czegokolwiek, a zatem kreacja i ewolucja to jedno
zatem kreacja i ewolucja to jedno
zatem kreacja i ewolucja to jedno i to samo.
Ewolucja jest sekwencyjnym procesem
Ewolucja jest sekwencyjnym procesem tworzenia,
tworzenia,
tworzenia, a tworzenie jest ciągłe, ponieważ
a tworzenie jest ciągłe, ponieważ
a tworzenie jest ciągłe, ponieważ tworzenie jest ciągłym procesem, w którym
tworzenie jest ciągłym procesem, w którym
tworzenie jest ciągłym procesem, w którym potencjał staje się rzeczywistością
potencjał staje się rzeczywistością
potencjał staje się rzeczywistością .  Tak więc tworzenie jest procesem ciągłym i
.  Tak więc tworzenie jest procesem ciągłym i
.  Tak więc tworzenie jest procesem ciągłym i trwającym.
Nie musisz za każdym razem wstawać,
Nie musisz za każdym razem wstawać, to fakt.  Czy kreacja jest
to fakt.  Czy kreacja jest
to fakt.  Czy kreacja jest ciągła i trwająca, ponieważ
ciągła i trwająca, ponieważ
ciągła i trwająca, ponieważ obecność Boga, który jest potężnym
obecność Boga, który jest potężnym
obecność Boga, który jest potężnym polem, z którego potencjał staje się
polem, z którego potencjał staje się
polem, z którego potencjał staje się rzeczywistością, jest stale obecna?
Moc Boża jest zatem obecnością
Moc Boża jest zatem obecnością pola tak potężnego,
pola tak potężnego,
pola tak potężnego, że to, co nieujawnione, staje się jawne.
że to, co nieujawnione, staje się jawne.
że to, co nieujawnione, staje się jawne. Z nieobjawionego,
Z nieobjawionego,
Z nieobjawionego, klasycznie wywołanego z Bóstwa,
klasycznie wywołanego z Bóstwa,
klasycznie wywołanego z Bóstwa, powstaje
powstaje
powstaje nieobjawione.
nieobjawione.
nieobjawione. W chrześcijaństwie nazywane Bóstwem,
W chrześcijaństwie nazywane Bóstwem,
W chrześcijaństwie nazywane Bóstwem, w buddyzmie zwane pustką, z
w buddyzmie zwane pustką, z
w buddyzmie zwane pustką, z pozornej nicości powstaje wszystko
pozornej nicości powstaje wszystko
pozornej nicości powstaje wszystko na mocy boskiego
na mocy boskiego
na mocy boskiego rozporządzenia.
rozporządzenia.
rozporządzenia. Nic nie ma w sobie mocy, aby
Nic nie ma w sobie mocy, aby
Nic nie ma w sobie mocy, aby stworzyć własne istnienie.
Nawet najbardziej radykalny
Nawet najbardziej radykalny naukowy zwolennik odkupienia musi
naukowy zwolennik odkupienia musi
naukowy zwolennik odkupienia musi wyjaśnić istnienie wszystkiego, o czym
wyjaśnić istnienie wszystkiego, o czym
wyjaśnić istnienie wszystkiego, o czym dyskutuje, łącznie z własnymi
dyskutuje, łącznie z własnymi
dyskutuje, łącznie z własnymi myślami.
Teraz chcemy przybliżyć ten temat osobom, które
Teraz chcemy przybliżyć ten temat osobom, które nie są z nim aż tak zaznajomione.  Skalibrowaliśmy więc
nie są z nim aż tak zaznajomione.  Skalibrowaliśmy więc
nie są z nim aż tak zaznajomione.  Skalibrowaliśmy więc wszystkie poziomy
wszystkie poziomy
wszystkie poziomy świadomości.  Odkryliśmy, że są one
świadomości.  Odkryliśmy, że są one
świadomości.  Odkryliśmy, że są one powiązane ze zwykłym ludzkim doświadczeniem.   Nie
mogę już używać palca.
mogę już używać palca. Muszę tego użyć.
Poziomy świadomości poniżej 200 –
to jest skala ewolucyjna.
to jest skala ewolucyjna. W miarę jak wspinasz się po skali, widzisz bardziej
W miarę jak wspinasz się po skali, widzisz bardziej
W miarę jak wspinasz się po skali, widzisz bardziej zaawansowaną ewolucję.
Na początku życie było bardzo
Na początku życie było bardzo trudne do przetrwania.  Na
trudne do przetrwania.  Na
trudne do przetrwania.  Na początku nie było tu żadnych zwierząt.   Nie
początku nie było tu żadnych zwierząt.   Nie
początku nie było tu żadnych zwierząt.   Nie było żadnych zaawansowanych form życia.
było żadnych zaawansowanych form życia.
było żadnych zaawansowanych form życia. Najbardziej prymitywna forma życia, która
Najbardziej prymitywna forma życia, która
Najbardziej prymitywna forma życia, która przetrwała.  Załóżmy, że chcielibyśmy
przetrwała.  Załóżmy, że chcielibyśmy
przetrwała.  Załóżmy, że chcielibyśmy stworzyć życie na Marsie,
musiałoby ono zostać zaprogramowane tak, aby
musiałoby ono zostać zaprogramowane tak, aby przetrwało.  Tak więc energia życia, jaka
przetrwało.  Tak więc energia życia, jaka
przetrwało.  Tak więc energia życia, jaka pojawia się na początku i we wszystkich
pojawia się na początku i we wszystkich
pojawia się na początku i we wszystkich najniższych formach, jest zainteresowana wyłącznie
najniższych formach, jest zainteresowana wyłącznie
najniższych formach, jest zainteresowana wyłącznie mną, mną samym, moim przetrwaniem.
mną, mną samym, moim przetrwaniem.
mną, mną samym, moim przetrwaniem. Nie martwi się o ciebie.
Nie martwi się o ciebie.
Nie martwi się o ciebie. Nawet o tobie nie pomyśli, jeśli nie
Nawet o tobie nie pomyśli, jeśli nie
Nawet o tobie nie pomyśli, jeśli nie będziesz jadalny.   Tak więc
sednem ego jest przetrwanie tego, co
sednem ego jest przetrwanie tego, co uważa się za źródło
uważa się za źródło
uważa się za źródło życia, bez uświadomienia sobie, że pochodzi ono
życia, bez uświadomienia sobie, że pochodzi ono
życia, bez uświadomienia sobie, że pochodzi ono od boskości.  Uważa, że ​​jest
od boskości.  Uważa, że ​​jest
od boskości.  Uważa, że ​​jest samostworzone.  Co?   W ten sposób
samostworzone.  Co?   W ten sposób
samostworzone.  Co?   W ten sposób źródło życia staje się bardziej
źródło życia staje się bardziej
źródło życia staje się bardziej rozwinięte.  Widzisz coraz bardziej rozwinięte
rozwinięte.  Widzisz coraz bardziej rozwinięte
rozwinięte.  Widzisz coraz bardziej rozwinięte zwierzęta.   Zaczyna się
zwierzęta.   Zaczyna się
zwierzęta.   Zaczyna się od bakterii, które
od bakterii, które
od bakterii, które kalibrują się na poziomie jeden.
kalibrują się na poziomie jeden.
kalibrują się na poziomie jeden. Przejdźmy do owadów.  Zwierzęta zajmiemy się
Przejdźmy do owadów.  Zwierzęta zajmiemy się
Przejdźmy do owadów.  Zwierzęta zajmiemy się później.  Ale w miarę jak ewoluujesz w
później.  Ale w miarę jak ewoluujesz w
później.  Ale w miarę jak ewoluujesz w królestwie zwierząt, w końcu pojawia się
królestwie zwierząt, w końcu pojawia się
królestwie zwierząt, w końcu pojawia się człowiekowaty.  Widzisz wczesne formy przedludzkiego
człowiekowaty.  Widzisz wczesne formy przedludzkiego
człowiekowaty.  Widzisz wczesne formy przedludzkiego człowieka koagulowanego, którego kalibracja wynosi
człowieka koagulowanego, którego kalibracja wynosi
człowieka koagulowanego, którego kalibracja wynosi około 75.
około 75.
około 75. Wszystkie wczesne formy człowieka, homo rectus, mają
Wszystkie wczesne formy człowieka, homo rectus, mają
Wszystkie wczesne formy człowieka, homo rectus, mają ekstremalnie niską kalibrację.  Dopiero gdy
ekstremalnie niską kalibrację.  Dopiero gdy
ekstremalnie niską kalibrację.  Dopiero gdy zobaczysz homo sapiens.  Homo sapiens z
zobaczysz homo sapiens.  Homo sapiens z
Homo sapiens również nie uzyskał wysokiego wyniku
Homo sapiens również nie uzyskał wysokiego wyniku .
Jeśli przyjrzeć się historii Europy i
Jeśli przyjrzeć się historii Europy i początkom cywilizacji,
początkom cywilizacji,
początkom cywilizacji, zauważymy, że ludzkość nigdzie nie była zbyt rozwinięta
zauważymy, że ludzkość nigdzie nie była zbyt rozwinięta
zauważymy, że ludzkość nigdzie nie była zbyt rozwinięta .
.
. Dopiero pod koniec lat 80.
Dopiero pod koniec lat 80.
Dopiero pod koniec lat 80. poziom świadomości ludzkości
poziom świadomości ludzkości
poziom świadomości ludzkości przekroczył 200. Przez całe
przekroczył 200. Przez całe
przekroczył 200. Przez całe średniowiecze, XIX wiek, utrzymywał się na poziomie 190.
średniowiecze, XIX wiek, utrzymywał się na poziomie 190.
średniowiecze, XIX wiek, utrzymywał się na poziomie 190. Nagle znaleźliśmy się w nowym paradygmacie.
Nagle znaleźliśmy się w nowym paradygmacie.
Nagle znaleźliśmy się w nowym paradygmacie. A tym nowym paradygmatem rzeczywistości, który
A tym nowym paradygmatem rzeczywistości, który
A tym nowym paradygmatem rzeczywistości, który kalibruje ponad 200, jest
kalibruje ponad 200, jest
kalibruje ponad 200, jest świadomość duchowa.  I nazywamy to homospiritus.
świadomość duchowa.  I nazywamy to homospiritus.
świadomość duchowa.  I nazywamy to homospiritus. Homospiritus, ponieważ posiada teraz
Homospiritus, ponieważ posiada teraz
Homospiritus, ponieważ posiada teraz mózg eteryczny.  A teraz przetwarza
mózg eteryczny.  A teraz przetwarza
mózg eteryczny.  A teraz przetwarza informacje inaczej niż którykolwiek z jego
informacje inaczej niż którykolwiek z jego
informacje inaczej niż którykolwiek z jego poprzedników-człowieków.
poprzedników-człowieków.
poprzedników-człowieków. Zobaczmy.  Homo spiritist ma rację.
Zobaczmy.  Homo spiritist ma rację.
Zobaczmy.  Homo spiritist ma rację. Następnie pojawia się homo spiritist,
Następnie pojawia się homo spiritist,
Następnie pojawia się homo spiritist, a w przyszłych podręcznikach historii moglibyśmy
a w przyszłych podręcznikach historii moglibyśmy
a w przyszłych podręcznikach historii moglibyśmy datować to na koniec lat 80. XX wieku,
datować to na koniec lat 80. XX wieku,
datować to na koniec lat 80. XX wieku, kiedy poziom świadomości stał się
kiedy poziom świadomości stał się
kiedy poziom świadomości stał się przeważająco pozytywny
przeważająco pozytywny
przeważająco pozytywny i wziął górę nad świadomością zwierzęcą.
i wziął górę nad świadomością zwierzęcą.
i wziął górę nad świadomością zwierzęcą. Gdy przyjrzymy się historii
Gdy przyjrzymy się historii
Gdy przyjrzymy się historii Europy, zobaczymy, że
Europy, zobaczymy, że
Europy, zobaczymy, że jedno plemię pokonuje inną watahę
jedno plemię pokonuje inną watahę
jedno plemię pokonuje inną watahę wilków, a ta atakuje kolejną watahę, która
wilków, a ta atakuje kolejną watahę, która
wilków, a ta atakuje kolejną watahę, która próbuje przejąć jego terytorium.
próbuje przejąć jego terytorium.
próbuje przejąć jego terytorium. Szczerze mówiąc, nie mieli żadnej motywacji ani
Szczerze mówiąc, nie mieli żadnej motywacji ani
Szczerze mówiąc, nie mieli żadnej motywacji ani uzasadnienia.  Tak naprawdę
uzasadnienia.  Tak naprawdę
uzasadnienia.  Tak naprawdę w historii nie ma żadnego uzasadnienia dla wojny
w historii nie ma żadnego uzasadnienia dla wojny
w historii nie ma żadnego uzasadnienia dla wojny .  Chcieliśmy tylko twojej ziemi, bez
.  Chcieliśmy tylko twojej ziemi, bez
.  Chcieliśmy tylko twojej ziemi, bez chciwości.  Chciwość splotu słonecznego.
chciwości.  Chciwość splotu słonecznego.
chciwości.  Chciwość splotu słonecznego. Widzicie więc, że historia zwierząt to nic innego jak
Widzicie więc, że historia zwierząt to nic innego jak
Widzicie więc, że historia zwierząt to nic innego jak zwierzę samo odgrywające się
zwierzę samo odgrywające się
zwierzę samo odgrywające się w ludzkiej formie.
Homo sapiens był więc dużym postępem w stosunku do
Homo sapiens był więc dużym postępem w stosunku do swojego poprzednika, ponieważ posiadał
swojego poprzednika, ponieważ posiadał
swojego poprzednika, ponieważ posiadał korę mózgową.  Jedyną trudnością było to, że
korę mózgową.  Jedyną trudnością było to, że
korę mózgową.  Jedyną trudnością było to, że w nim wciąż dominowała zwierzęcość.
w nim wciąż dominowała zwierzęcość.
w nim wciąż dominowała zwierzęcość. A dla zwierzęcia kora mózgowa
A dla zwierzęcia kora mózgowa
A dla zwierzęcia kora mózgowa jest po prostu sprytniejszym i skuteczniejszym sposobem
jest po prostu sprytniejszym i skuteczniejszym sposobem
jest po prostu sprytniejszym i skuteczniejszym sposobem bycia zwierzęciem.
Walki na Wyspie Małp o
Walki na Wyspie Małp o terytorium, prawo do godów itd.
terytorium, prawo do godów itd.
terytorium, prawo do godów itd. trwały nadal.  Ale teraz
trwały nadal.  Ale teraz
trwały nadal.  Ale teraz ego zwierzęce stało się naprawdę niebezpieczne,
ego zwierzęce stało się naprawdę niebezpieczne,
ego zwierzęce stało się naprawdę niebezpieczne, ponieważ zyskało korę mózgową.
ponieważ zyskało korę mózgową.
ponieważ zyskało korę mózgową. Nie tylko wiedziało, jak wyrwać
Nie tylko wiedziało, jak wyrwać
Nie tylko wiedziało, jak wyrwać ci żyłę żonglera, ale mogło też stworzyć
ci żyłę żonglera, ale mogło też stworzyć
ci żyłę żonglera, ale mogło też stworzyć bombę atomową, aby tego dokonać.
bombę atomową, aby tego dokonać.
bombę atomową, aby tego dokonać. Wow.  Korea Północna, różne miejsca
Wow.  Korea Północna, różne miejsca
Wow.  Korea Północna, różne miejsca bały się ich ze względu na ich
bały się ich ze względu na ich
bały się ich ze względu na ich moc.  ze względu na
moc.  ze względu na
moc.  ze względu na irracjonalność stojącą za tą władzą.
irracjonalność stojącą za tą władzą.
irracjonalność stojącą za tą władzą. Nie chodzi o energię, energię jądrową,
Nie chodzi o energię, energię jądrową,
Nie chodzi o energię, energię jądrową, ale o to, że palec na spuście jeszcze nie jest gotowy
ale o to, że palec na spuście jeszcze nie jest gotowy
ale o to, że palec na spuście jeszcze nie jest gotowy .
.
. Nie wszyscy są tam na górze.  O to się
Nie wszyscy są tam na górze.  O to się
Nie wszyscy są tam na górze.  O to się martwimy.  Dobra.
martwimy.  Dobra.
martwimy.  Dobra. Problem polega na tym, że
Problem polega na tym, że
Problem polega na tym, że zwierzęciu dano narzędzia.
zwierzęciu dano narzędzia.
zwierzęciu dano narzędzia. To tak, jakbyś dał broń wszystkim zwierzętom w
To tak, jakbyś dał broń wszystkim zwierzętom w
To tak, jakbyś dał broń wszystkim zwierzętom w lesie.   Tak właśnie
lesie.   Tak właśnie
lesie.   Tak właśnie zrobiliśmy.  Tak właśnie zrobiliśmy.
zrobiliśmy.  Tak właśnie zrobiliśmy.
zrobiliśmy.  Tak właśnie zrobiliśmy. Daliśmy wszystkim zwierzętom broń.  Udaliśmy się
Daliśmy wszystkim zwierzętom broń.  Udaliśmy się
Daliśmy wszystkim zwierzętom broń.  Udaliśmy się do krajów, w których prawidłowy poziom
do krajów, w których prawidłowy poziom
do krajów, w których prawidłowy poziom świadomości wynosi około 90. Daliśmy im
świadomości wynosi około 90. Daliśmy im
świadomości wynosi około 90. Daliśmy im wszystkim broń.
wszystkim broń.
wszystkim broń. Co Twoim zdaniem osoba o poziomie świadomości 90
Co Twoim zdaniem osoba o poziomie świadomości 90
Co Twoim zdaniem osoba o poziomie świadomości 90 zrobi z bronią?   Zastrzelę
zrobi z bronią?   Zastrzelę
zrobi z bronią?   Zastrzelę cię, idioto.  Jak
cię, idioto.  Jak
cię, idioto.  Jak myślisz, co on z tym zrobi?
Co oni myśleli, że
Co oni myśleli, że z tym zrobią?
z tym zrobią?
z tym zrobią? Walcz po naszej stronie.  Jasne, jasne.
Walcz po naszej stronie.  Jasne, jasne.
Walcz po naszej stronie.  Jasne, jasne. Twoja strona.   No to jedziemy
Twoja strona.   No to jedziemy
Twoja strona.   No to jedziemy dalej.
dalej.
dalej. Widzimy więc, że nie musimy obarczać ego
Widzimy więc, że nie musimy obarczać ego
Widzimy więc, że nie musimy obarczać ego winą.  Musimy zrozumieć, że rdzeń
winą.  Musimy zrozumieć, że rdzeń
winą.  Musimy zrozumieć, że rdzeń ego jest pozostałością po
ego jest pozostałością po
ego jest pozostałością po zwierzęciu.   O,
zwierzęciu.   O,
to prawda.  To jest to, co pozostało ze
to prawda.  To jest to, co pozostało ze zwierzęcia i co jest przejściem od
zwierzęcia i co jest przejściem od
zwierzęcia i co jest przejściem od zwierzęcia do niego.  Dla
zwierzęcia do niego.  Dla
zwierzęcia do niego.  Dla mnie jest to początek homo
mnie jest to początek homo
mnie jest to początek homo spiritus,
spiritus,
spiritus, który stał się mierzalny pod koniec
który stał się mierzalny pod koniec
który stał się mierzalny pod koniec lat 80., kiedy poziom świadomości
lat 80., kiedy poziom świadomości
lat 80., kiedy poziom świadomości ludzkości skoczył spektakularnie ze 190 do
ludzkości skoczył spektakularnie ze 190 do
ludzkości skoczył spektakularnie ze 190 do 207. Ogromny skok.  To nie tylko
207. Ogromny skok.  To nie tylko
207. Ogromny skok.  To nie tylko ogromny skok o 17 punktów, ale także przekroczenie
ogromny skok o 17 punktów, ale także przekroczenie
ogromny skok o 17 punktów, ale także przekroczenie krytycznej granicy między zniszczeniem a
krytycznej granicy między zniszczeniem a
krytycznej granicy między zniszczeniem a budową.
Tak, powinniśmy przejść do następnego.  Dobra.  Więc po prostu wrócimy i
podsumujemy wszystko tak, jak to zrobiliśmy
podsumujemy wszystko tak, jak to zrobiliśmy .  Oto rozkład poziomów
.  Oto rozkład poziomów
.  Oto rozkład poziomów świadomości wśród ludzkości.
świadomości wśród ludzkości.
świadomości wśród ludzkości. Widzimy, że 85%
Widzimy, że 85%
Widzimy, że 85% populacji świata nadal żyje głównie pod
populacji świata nadal żyje głównie pod
populacji świata nadal żyje głównie pod wpływem zwierzęcej natury.
Jeśli jesteś tego świadomy, zobaczysz to
Jeśli jesteś tego świadomy, zobaczysz to od razu.  Muszę przejść się
od razu.  Muszę przejść się
od razu.  Muszę przejść się ulicami dużego miasta i zobaczyć
ulicami dużego miasta i zobaczyć
ulicami dużego miasta i zobaczyć zwierzęta wyglądające jak ludzie.
Trzymaj portfel przy sobie.   Tak
Trzymaj portfel przy sobie.   Tak .
.
. I to jest ten slajd, który zrobiła Karen.
I to jest ten slajd, który zrobiła Karen.
I to jest ten slajd, który zrobiła Karen. Początkowo zrobiła to w kolorze, ale
Początkowo zrobiła to w kolorze, ale
Początkowo zrobiła to w kolorze, ale nie chciałam popadać w szok kolorystyczny, więc
nie chciałam popadać w szok kolorystyczny, więc
nie chciałam popadać w szok kolorystyczny, więc kazałam jej wrócić do szarości.  To jest więc
kazałam jej wrócić do szarości.  To jest więc
kazałam jej wrócić do szarości.  To jest więc inny sposób rozumienia tego zagadnienia.
inny sposób rozumienia tego zagadnienia.
inny sposób rozumienia tego zagadnienia. Siła 15% jest większa niż
Siła 15% jest większa niż
Siła 15% jest większa niż siła 85%.
siła 85%.
siła 85%. W miarę jak wspinamy się po skalibrowanej
W miarę jak wspinamy się po skalibrowanej
W miarę jak wspinamy się po skalibrowanej świadomości,
świadomości,
świadomości, jej moc staje się o wiele
jej moc staje się o wiele
jej moc staje się o wiele potężniejsza, ponieważ są to
potężniejsza, ponieważ są to
potężniejsza, ponieważ są to liczby logarytmiczne.
liczby logarytmiczne.
liczby logarytmiczne. A
A
A oto inny sposób, w jaki to zrobiła.
oto inny sposób, w jaki to zrobiła.
oto inny sposób, w jaki to zrobiła. Te 15%
Te 15%
Te 15% równoważy te 85%.
równoważy te 85%.
równoważy te 85%. reszta świata.  Dobra.  Tak więc
reszta świata.  Dobra.  Tak więc
reszta świata.  Dobra.  Tak więc ewolucja świadomości nie
ewolucja świadomości nie
ewolucja świadomości nie zmieniła się od końca lat 80. XX wieku.  Wszyscy mieliśmy taką nadzieję
zmieniła się od końca lat 80. XX wieku.  Wszyscy mieliśmy taką nadzieję
zmieniła się od końca lat 80. XX wieku.  Wszyscy mieliśmy taką nadzieję .  Stawiał opór.
.  Stawiał opór.
.  Stawiał opór. Nie zmienił się od końca lat 80.
Nie zmienił się od końca lat 80.
Nie zmienił się od końca lat 80. Oprzeć się.  Mhm.   W
Oprzeć się.  Mhm.   W
Oprzeć się.  Mhm.   W porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc pewien próg jeszcze nie został przekroczony.  Jeszcze pewien próg
pewien próg jeszcze nie został przekroczony.  Jeszcze pewien próg
pewien próg jeszcze nie został przekroczony.  Jeszcze pewien próg .  Przejdźmy dalej i zobaczmy, co będzie dalej.
O tak.
O tak. Z powodu przyczynowości, z powodu tego co
Z powodu przyczynowości, z powodu tego co
Z powodu przyczynowości, z powodu tego co powoduje tamto, umysł myśli
powoduje tamto, umysł myśli
powoduje tamto, umysł myśli dualistycznie.  Umysł zwierzęcy myśli
dualistycznie.  Umysł zwierzęcy myśli
dualistycznie.  Umysł zwierzęcy myśli dualistycznie.  Myśli o mnie tu
dualistycznie.  Myśli o mnie tu
dualistycznie.  Myśli o mnie tu i króliku tam.  I trzeba
i króliku tam.  I trzeba
i króliku tam.  I trzeba zmierzyć odległość między nimi.  Zatem
zmierzyć odległość między nimi.  Zatem
zmierzyć odległość między nimi.  Zatem mózg zwierzęcia jest w stanie
mózg zwierzęcia jest w stanie
mózg zwierzęcia jest w stanie polować na innych itd. Musi dzielić
polować na innych itd. Musi dzielić
polować na innych itd. Musi dzielić życie na „ja” i „to”.  I zazwyczaj to
życie na „ja” i „to”.  I zazwyczaj to
życie na „ja” i „to”.  I zazwyczaj to ja kontra lunch,
ja kontra lunch,
ja kontra lunch, a ty jesteś lunchem.
a ty jesteś lunchem.
a ty jesteś lunchem. Lunch polityczny, gdy robi się bardziej
Lunch polityczny, gdy robi się bardziej
Lunch polityczny, gdy robi się bardziej wyrafinowanie.  Lunch polityczny.  I wychodzą
wyrafinowanie.  Lunch polityczny.  I wychodzą
wyrafinowanie.  Lunch polityczny.  I wychodzą i wygłaszają przemówienia przeciwko niektórym
i wygłaszają przemówienia przeciwko niektórym
i wygłaszają przemówienia przeciwko niektórym politykom, gdyby wiedzieli,
politykom, gdyby wiedzieli,
politykom, gdyby wiedzieli, co kalibruję.  Myślę, że
co kalibruję.  Myślę, że
co kalibruję.  Myślę, że powiedziałem: „Czy on powiedział choć trochę prawdy
powiedziałem: „Czy on powiedział choć trochę prawdy
powiedziałem: „Czy on powiedział choć trochę prawdy w ciągu ostatnich 20 minut?”  A ja
w ciągu ostatnich 20 minut?”  A ja
w ciągu ostatnich 20 minut?”  A ja nie dostaję odpowiedzi.
Ego lubi pouczać.  Ono
Ego lubi pouczać.  Ono wygłasza kazania.
wygłasza kazania.
wygłasza kazania. i lubi mieć rację.
i lubi mieć rację.
i lubi mieć rację. Jedną z ofiar, jakie trzeba ponieść
Jedną z ofiar, jakie trzeba ponieść
Jedną z ofiar, jakie trzeba ponieść w pracy duchowej, jest przyjemność
w pracy duchowej, jest przyjemność
w pracy duchowej, jest przyjemność posiadania racji.
posiadania racji.
posiadania racji. Kończy się to byciem neutralnym.
Rozum mówi: „Ale czyż to nie
Rozum mówi: „Ale czyż to nie jest Nambi Pami?”
jest Nambi Pami?”
jest Nambi Pami?” Tak, to bardzo mocne słowa Nandandy
Tak, to bardzo mocne słowa Nandandy
Tak, to bardzo mocne słowa Nandandy Pami.  Chłopie, lepiej uważaj.
Przyjemność zrezygnowania z poczucia
Przyjemność zrezygnowania z poczucia słuszności polega na tym, że
słuszności polega na tym, że
słuszności polega na tym, że nie odczuwasz poczucia winy z powodu wygranej.
Pokłóciłeś się poważnie ze swoim
Pokłóciłeś się poważnie ze swoim współmałżonkiem, matką, kimś innym i
współmałżonkiem, matką, kimś innym i
współmałżonkiem, matką, kimś innym i odszedłeś, ja też bym tak chciał, ale ty też jesteś
odszedłeś, ja też bym tak chciał, ale ty też jesteś
odszedłeś, ja też bym tak chciał, ale ty też jesteś winny.  Teraz,
winny.  Teraz,
winny.  Teraz, kiedy naprawdę nie obchodzi cię, kto wygra,
kiedy naprawdę nie obchodzi cię, kto wygra,
kiedy naprawdę nie obchodzi cię, kto wygra, uważam, że wszyscy, ta druga osoba
uważam, że wszyscy, ta druga osoba
uważam, że wszyscy, ta druga osoba zawsze powinna wygrać, mówię im od razu
zawsze powinna wygrać, mówię im od razu
zawsze powinna wygrać, mówię im od razu , że się z tobą zgadzam.  Co?
, że się z tobą zgadzam.  Co?
, że się z tobą zgadzam.  Co? Wygrywasz.
Wygrywasz.
Wygrywasz. Och, on mówi, że nie ma
dla mnie problemu, jeśli inni mają
dla mnie problemu, jeśli inni mają rację, a ja się mylę.  To jest wspaniałe.
rację, a ja się mylę.  To jest wspaniałe.
rację, a ja się mylę.  To jest wspaniałe. Chcemy uwolnić się od dualizmu
Chcemy uwolnić się od dualizmu
Chcemy uwolnić się od dualizmu ego.  Najpierw rozpuszczamy przyczynowość,
ego.  Najpierw rozpuszczamy przyczynowość,
ego.  Najpierw rozpuszczamy przyczynowość, która jest jej prawdziwym sednem.
która jest jej prawdziwym sednem.
która jest jej prawdziwym sednem. Wtedy zaczynamy wykraczać poza koncepcję
Wtedy zaczynamy wykraczać poza koncepcję
Wtedy zaczynamy wykraczać poza koncepcję przyczynowości.  Dzieli wszystko
przyczynowości.  Dzieli wszystko
przyczynowości.  Dzieli wszystko dualistycznie.
Tak naprawdę w
Tak naprawdę w rzeczywistości nie ma żadnego dualizmu.  Dualizm to projekcja
rzeczywistości nie ma żadnego dualizmu.  Dualizm to projekcja
rzeczywistości nie ma żadnego dualizmu.  Dualizm to projekcja percepcji, w której ustalamy arbitralną
percepcji, w której ustalamy arbitralną
percepcji, w której ustalamy arbitralną linię i mówimy, że wszystko po tej stronie jest
linię i mówimy, że wszystko po tej stronie jest
linię i mówimy, że wszystko po tej stronie jest dobre, a wszystko po tej stronie jest
dobre, a wszystko po tej stronie jest
dobre, a wszystko po tej stronie jest złe.
złe.
złe. Mogę powiedzieć, że ten koniec kija jest
Mogę powiedzieć, że ten koniec kija jest
Mogę powiedzieć, że ten koniec kija jest długi, a ten krótki,
długi, a ten krótki,
długi, a ten krótki, ponieważ to jest moje stanowisko.
ponieważ to jest moje stanowisko.
ponieważ to jest moje stanowisko. Mogę tu powiedzieć, że oba końce
Mogę tu powiedzieć, że oba końce
Mogę tu powiedzieć, że oba końce są równe.  Wtedy mógłbym pójść i powiedzieć:
są równe.  Wtedy mógłbym pójść i powiedzieć:
są równe.  Wtedy mógłbym pójść i powiedzieć: „Nie, prawy koniec jest dłuższy niż
„Nie, prawy koniec jest dłuższy niż
„Nie, prawy koniec jest dłuższy niż lewy. Zmieniłem tylko
lewy. Zmieniłem tylko
lewy. Zmieniłem tylko pozycję. Rzeczywistość
pozycję. Rzeczywistość
pozycję. Rzeczywistość w ogóle się nie zmieniła”.
w ogóle się nie zmieniła”.
w ogóle się nie zmieniła”. To właśnie intelekt
To właśnie intelekt
To właśnie intelekt nieustannie robi.  I jest przy tym bardzo szybki
nieustannie robi.  I jest przy tym bardzo szybki
nieustannie robi.  I jest przy tym bardzo szybki .
.
. Możemy to rozłożyć na czynniki pierwsze, pokazując, że
Możemy to rozłożyć na czynniki pierwsze, pokazując, że
Możemy to rozłożyć na czynniki pierwsze, pokazując, że tak naprawdę istnieje tylko jedna zmienna, a nie
tak naprawdę istnieje tylko jedna zmienna, a nie
tak naprawdę istnieje tylko jedna zmienna, a nie dwie zmienne, tylko jedna.  Tutaj
dwie zmienne, tylko jedna.  Tutaj
dwie zmienne, tylko jedna.  Tutaj mamy do czynienia z obecnością ciepła lub jego brakiem.
mamy do czynienia z obecnością ciepła lub jego brakiem.
mamy do czynienia z obecnością ciepła lub jego brakiem. Ciepło albo jest, albo nie jest.
Ciepło albo jest, albo nie jest.
Ciepło albo jest, albo nie jest. Nazywamy je ciepłymi i zimnymi, ale to tylko
Nazywamy je ciepłymi i zimnymi, ale to tylko
Nazywamy je ciepłymi i zimnymi, ale to tylko terminologia.  Nie ma żadnej różnicy.  Ciepło
terminologia.  Nie ma żadnej różnicy.  Ciepło
terminologia.  Nie ma żadnej różnicy.  Ciepło nie jest przeciwieństwem zimna.  Zimno to
nie jest przeciwieństwem zimna.  Zimno to
nie jest przeciwieństwem zimna.  Zimno to brak ciepła.  To samo możemy zrobić
brak ciepła.  To samo możemy zrobić
brak ciepła.  To samo możemy zrobić z pożądaniem.  Pożądanie
z pożądaniem.  Pożądanie
z pożądaniem.  Pożądanie lub estetyka.
lub estetyka.
lub estetyka. To samo możemy zrobić z dobrem,
To samo możemy zrobić z dobrem,
To samo możemy zrobić z dobrem, tym co wyobrażamy sobie jako niebiańskie, tym co
tym co wyobrażamy sobie jako niebiańskie, tym co
tym co wyobrażamy sobie jako niebiańskie, tym co wyobrażamy sobie jako okropne, co jest powyżej lub
wyobrażamy sobie jako okropne, co jest powyżej lub
wyobrażamy sobie jako okropne, co jest powyżej lub poniżej 200. Ogólnie rzecz biorąc,
poniżej 200. Ogólnie rzecz biorąc,
poniżej 200. Ogólnie rzecz biorąc, skalibrowane poziomy świadomości
skalibrowane poziomy świadomości
skalibrowane poziomy świadomości to to, co naprawdę kalibrujesz,
to to, co naprawdę kalibrujesz,
to to, co naprawdę kalibrujesz, to ewolucja świadomości.
to ewolucja świadomości.
to ewolucja świadomości. Ewolucja świadomości, która
Ewolucja świadomości, która
Ewolucja świadomości, która w swej naturze ma nadal charakter zwierzęcy,
w swej naturze ma nadal charakter zwierzęcy,
powoduje, że słabniesz,
powoduje, że słabniesz, gdy zaczynają interesować się innymi,
gdy zaczynają interesować się innymi,
gdy zaczynają interesować się innymi, wartościami i
wartościami i
wartościami i wyższymi koncepcjami, wtedy stajesz się
wyższymi koncepcjami, wtedy stajesz się
wyższymi koncepcjami, wtedy stajesz się silniejszy.
silniejszy.
silniejszy. Widzimy tu zatem światło, nie ma tu
Widzimy tu zatem światło, nie ma tu
Widzimy tu zatem światło, nie ma tu dualizmu światła i ciemności.
dualizmu światła i ciemności.
dualizmu światła i ciemności. Światła jest albo dużo, albo wcale
Światła jest albo dużo, albo wcale
Światła jest albo dużo, albo wcale .  Dużo, dużo światła, gdy światło
.  Dużo, dużo światła, gdy światło
.  Dużo, dużo światła, gdy światło zanika.  Nie ma więc dwóch
zanika.  Nie ma więc dwóch
zanika.  Nie ma więc dwóch warunków.  Nie masz dwóch
warunków.  Nie masz dwóch
warunków.  Nie masz dwóch zmiennych.  Albo masz obecność
zmiennych.  Albo masz obecność
zmiennych.  Albo masz obecność światła, albo go nie ma.  Zatem
światła, albo go nie ma.  Zatem
światła, albo go nie ma.  Zatem albo masz obecność
albo masz obecność
albo masz obecność miłości, albo jej brak.
miłości, albo jej brak.
miłości, albo jej brak. A obecność miłości
A obecność miłości
A obecność miłości jest na najwyższym poziomie.  A gdy
jest na najwyższym poziomie.  A gdy
jest na najwyższym poziomie.  A gdy docierasz na dno, okazuje się, że nie ma już
docierasz na dno, okazuje się, że nie ma już
docierasz na dno, okazuje się, że nie ma już miłości.  Waran z Komodo cię
miłości.  Waran z Komodo cię
miłości.  Waran z Komodo cię nie kocha.
nie kocha.
nie kocha. Nie kocha nikogo.
Nie kocha nikogo.
Nie kocha nikogo. A dla niego kostka jest pożywieniem.
A dla niego kostka jest pożywieniem.
A dla niego kostka jest pożywieniem. Następnie,
Następnie,
Następnie, natura zwierzęca, o czym
natura zwierzęca, o czym
natura zwierzęca, o czym przekonali się artyści, przed czym ostrzegałem ludzi wiele
przekonali się artyści, przed czym ostrzegałem ludzi wiele
przekonali się artyści, przed czym ostrzegałem ludzi wiele razy.
razy.
razy. Na końcu lew cię zje.
Jej wewnętrzna natura nie uległa zmianie.  Na
Jej wewnętrzna natura nie uległa zmianie.  Na końcu tygrys cię zje.
końcu tygrys cię zje.
końcu tygrys cię zje. Lew cię zje.  Waran z Komodo cię
Lew cię zje.  Waran z Komodo cię
Lew cię zje.  Waran z Komodo cię ugryzie.
Oto naiwność lat 500.  Naiwnością jest ta
ślepa strona lat 500., która
ślepa strona lat 500., która zaprzecza,
zaprzecza,
zaprzecza, że ​​dzikie zwierzę nadal jest w
że ​​dzikie zwierzę nadal jest w
że ​​dzikie zwierzę nadal jest w zwierzęciu oswojonym.
zwierzęciu oswojonym.
zwierzęciu oswojonym. Ludzie w wieku 500 lat są zaskoczeni.
Ludzie w wieku 500 lat są zaskoczeni.
Ludzie w wieku 500 lat są zaskoczeni. Łatwo je przyjmować.  I rekiny o tym
Łatwo je przyjmować.  I rekiny o tym
Łatwo je przyjmować.  I rekiny o tym wiedzą.
wiedzą.
wiedzą. Rekiny wiedzą, że ludzie w grupie
Rekiny wiedzą, że ludzie w grupie
Rekiny wiedzą, że ludzie w grupie 500 świętych nie widzą żadnego
500 świętych nie widzą żadnego
500 świętych nie widzą żadnego zła.
zła.
zła. myślę, że nie, nie ma sensu się przed tym chronić
myślę, że nie, nie ma sensu się przed tym chronić
itd. Można zaufać każdemu.
itd. Można zaufać każdemu. Nie, otwarcie trzeciego
Nie, otwarcie trzeciego
Nie, otwarcie trzeciego oka buddyjskiego ciała nie jest rozeznaniem.
oka buddyjskiego ciała nie jest rozeznaniem.
oka buddyjskiego ciała nie jest rozeznaniem. Są ludzie, których
Są ludzie, których
Są ludzie, których możesz kochać i nie dawać im
możesz kochać i nie dawać im
możesz kochać i nie dawać im pieniędzy,
bo i tak zawyżą rachunek.
bo i tak zawyżą rachunek. Teraz naiwna osoba.  Ludzie urodzeni w wieku 500 lat są więc
Teraz naiwna osoba.  Ludzie urodzeni w wieku 500 lat są więc
Teraz naiwna osoba.  Ludzie urodzeni w wieku 500 lat są więc naiwni.
naiwni.
naiwni. Przyjmują pogląd na życie, w którym
Przyjmują pogląd na życie, w którym
Przyjmują pogląd na życie, w którym bycie innym, niż oni sami,
bycie innym, niż oni sami,
bycie innym, niż oni sami, jest niemożliwe.
jest niemożliwe.
jest niemożliwe. W miarę jak robisz postępy, zaczynasz zdawać sobie sprawę,
W miarę jak robisz postępy, zaczynasz zdawać sobie sprawę,
W miarę jak robisz postępy, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że jedno bierze pod uwagę
że jedno bierze pod uwagę
że jedno bierze pod uwagę drugą możliwość.
drugą możliwość.
drugą możliwość. Człowiek jest tego jedynie świadomy, jest ostrożny
Człowiek jest tego jedynie świadomy, jest ostrożny
Człowiek jest tego jedynie świadomy, jest ostrożny , ale już tego nie nienawidzi i się
, ale już tego nie nienawidzi i się
, ale już tego nie nienawidzi i się tego nie boi.   Nie
tego nie boi.   Nie
tego nie boi.   Nie nienawidzisz tego.  Jeśli ktoś zawyża
nienawidzisz tego.  Jeśli ktoś zawyża
nienawidzisz tego.  Jeśli ktoś zawyża rachunek, to zawyża rachunek.
rachunek, to zawyża rachunek.
rachunek, to zawyża rachunek. Odejdź tam.  Dobra.
Odejdź tam.  Dobra.
Odejdź tam.  Dobra. Powiedzieliśmy, że umysł. Inną
Powiedzieliśmy, że umysł. Inną
Powiedzieliśmy, że umysł. Inną ciekawą rzeczą, którą odkryliśmy i o której
ciekawą rzeczą, którą odkryliśmy i o której
ciekawą rzeczą, którą odkryliśmy i o której dużo mówiliśmy na
dużo mówiliśmy na
dużo mówiliśmy na wykładach, jest to, że umysł jest zasadniczo
wykładach, jest to, że umysł jest zasadniczo
wykładach, jest to, że umysł jest zasadniczo cichy.
cichy.
cichy. Gdy ego się rozpuszcza, a myślenie
Gdy ego się rozpuszcza, a myślenie
Gdy ego się rozpuszcza, a myślenie znika,
znika,
znika, najbardziej zdumiewającym zjawiskiem, które się wydarza, jest
najbardziej zdumiewającym zjawiskiem, które się wydarza, jest
najbardziej zdumiewającym zjawiskiem, które się wydarza, jest nie tylko niezwykłe piękno i
nie tylko niezwykłe piękno i
nie tylko niezwykłe piękno i objawienie boskości wszystkiego, co
objawienie boskości wszystkiego, co
objawienie boskości wszystkiego, co istnieje,
istnieje,
istnieje, ale także obecność miłości
ale także obecność miłości
ale także obecność miłości nieskończonej łagodności i jednocześnie nieskończonej
nieskończonej łagodności i jednocześnie nieskończonej
nieskończonej łagodności i jednocześnie nieskończonej mocy.
mocy.
mocy. Umysł cichnie
i człowiek uświadamia sobie, że
i człowiek uświadamia sobie, że tak naprawdę umysł jest cały czas cichy.
tak naprawdę umysł jest cały czas cichy.
tak naprawdę umysł jest cały czas cichy. 98% umysłu pozostaje cały czas w ciszy.
98% umysłu pozostaje cały czas w ciszy.
98% umysłu pozostaje cały czas w ciszy. Nie musisz zwracać uwagi na
Nie musisz zwracać uwagi na
Nie musisz zwracać uwagi na procesy chemiczne i fizjologię.
procesy chemiczne i fizjologię.
procesy chemiczne i fizjologię. Nie musisz zachowywać się jak stonoga i
Nie musisz zachowywać się jak stonoga i
Nie musisz zachowywać się jak stonoga i decydować, którą nogę umieścić obok której.
decydować, którą nogę umieścić obok której.
decydować, którą nogę umieścić obok której. 98% prac zostało już wykonanych za Ciebie.  Zostało Ci tylko
98% prac zostało już wykonanych za Ciebie.  Zostało Ci tylko
98% prac zostało już wykonanych za Ciebie.  Zostało Ci tylko 2%.
Jak tym 2% udaje się przetrwać?  Kiedy
Jak tym 2% udaje się przetrwać?  Kiedy ludzie zaczynają medytować, mówią, że ich
ludzie zaczynają medytować, mówią, że ich
ludzie zaczynają medytować, mówią, że ich umysł ciągle myśli i
umysł ciągle myśli i
umysł ciągle myśli i nie potrafią tego zatrzymać.
nie potrafią tego zatrzymać.
nie potrafią tego zatrzymać. Te 2% ma pewien określony modus
Te 2% ma pewien określony modus
Te 2% ma pewien określony modus operandi.
operandi.
operandi. 98% twojego umysłu pozostaje cały czas w ciszy.
98% twojego umysłu pozostaje cały czas w ciszy.
98% twojego umysłu pozostaje cały czas w ciszy. Tak naprawdę 98% twojego umysłu
Tak naprawdę 98% twojego umysłu
Tak naprawdę 98% twojego umysłu już ucichło, gdy mnie słuchasz.
już ucichło, gdy mnie słuchasz.
już ucichło, gdy mnie słuchasz. Słuchasz tylko około 1% swojego umysłu.
Słuchasz tylko około 1% swojego umysłu.
Słuchasz tylko około 1% swojego umysłu. 98% milczy.  To jest jak ogromne pole.
98% milczy.  To jest jak ogromne pole.
98% milczy.  To jest jak ogromne pole. duże, ciche pole, a tutaj
duże, ciche pole, a tutaj
duże, ciche pole, a tutaj coś się dzieje.
coś się dzieje.
coś się dzieje. Skupiasz się na tej małej
Skupiasz się na tej małej
Skupiasz się na tej małej rzeczy, która się dzieje.  A co
rzeczy, która się dzieje.  A co
rzeczy, która się dzieje.  A co ciekawe, te 1-2% osób, które
ciekawe, te 1-2% osób, które
ciekawe, te 1-2% osób, które myślą i
myślą i
myślą i mentalizują rzeczy, zostaje
mentalizują rzeczy, zostaje
mentalizują rzeczy, zostaje przez to zahipnotyzowanych.
przez to zahipnotyzowanych.
przez to zahipnotyzowanych. 98% umysłu jest ciche.
98% umysłu jest ciche.
98% umysłu jest ciche. Sprawdźmy więc, czy jest to ciche.
Sprawdźmy więc, czy jest to ciche.
Sprawdźmy więc, czy jest to ciche. tylko 2% działa,
tylko 2% działa,
tylko 2% działa, a te 2% cię zahipnotyzowało.  Oglądasz więc
a te 2% cię zahipnotyzowało.  Oglądasz więc
a te 2% cię zahipnotyzowało.  Oglądasz więc telewizję tak długo, że
telewizję tak długo, że
telewizję tak długo, że nawet po wyłączeniu programu nadal patrzysz
nawet po wyłączeniu programu nadal patrzysz
nawet po wyłączeniu programu nadal patrzysz na ekran.
na ekran.
na ekran. A oto jego sztuczki.  Polityzuje i
A oto jego sztuczki.  Polityzuje i
A oto jego sztuczki.  Polityzuje i moralizuje.  To jest codzienna gazeta.
moralizuje.  To jest codzienna gazeta.
moralizuje.  To jest codzienna gazeta. Wiadomości każdej nocy dramatyzują i
Wiadomości każdej nocy dramatyzują i
Wiadomości każdej nocy dramatyzują i katastrofizują.
Zauważasz, że nie jesteś w zgodzie
Zauważasz, że nie jesteś w zgodzie ze
ze
ze zwykłymi normami człowieczeństwa, jakie prezentują
zwykłymi normami człowieczeństwa, jakie prezentują
zwykłymi normami człowieczeństwa, jakie prezentują wiadomości itd. Jeśli zaczniesz
wiadomości itd. Jeśli zaczniesz
wiadomości itd. Jeśli zaczniesz je przekraczać, bo media robią to
je przekraczać, bo media robią to
je przekraczać, bo media robią to samo.  Wiedzą, że tak
samo.  Wiedzą, że tak
samo.  Wiedzą, że tak działa twój umysł.
działa twój umysł.
działa twój umysł. Jakiś typ zostaje przejechany przez ciężarówkę.   Ludzie na całym
Jakiś typ zostaje przejechany przez ciężarówkę.   Ludzie na całym
świecie codziennie padają ofiarą potrąceń przez ciężarówki.  Czy to
świecie codziennie padają ofiarą potrąceń przez ciężarówki.  Czy to nowość?  Nie.
nowość?  Nie.
nowość?  Nie. Gdybym potrafił to katastrofizować, dramatyzować
Gdybym potrafił to katastrofizować, dramatyzować
Gdybym potrafił to katastrofizować, dramatyzować , emocjonalizować i ustawić kamerę
, emocjonalizować i ustawić kamerę
, emocjonalizować i ustawić kamerę dokładnie na właściwym ujęciu, uchwyciłbym
dokładnie na właściwym ujęciu, uchwyciłbym
dokładnie na właściwym ujęciu, uchwyciłbym płaczącą matkę i biedne,
płaczącą matkę i biedne,
płaczącą matkę i biedne, martwe dziecko, mógłbym wywołać szloch u
martwe dziecko, mógłbym wywołać szloch u
martwe dziecko, mógłbym wywołać szloch u wszystkich, wysłać oburzone listy do
wszystkich, wysłać oburzone listy do
wszystkich, wysłać oburzone listy do firmy przewozowej.
Nie powinno być głośno.  Możemy to
Nie powinno być głośno.  Możemy to upolitycznić.  Możemy to moralizować.
upolitycznić.  Możemy to moralizować.
upolitycznić.  Możemy to moralizować. Możemy idealizować to, jak powinno być.  Możemy
Możemy idealizować to, jak powinno być.  Możemy
Możemy idealizować to, jak powinno być.  Możemy postawić hipotezę, co powinien był
postawić hipotezę, co powinien był
postawić hipotezę, co powinien był zrobić rząd.
zrobić rząd.
zrobić rząd. Możemy krytykować każdego, kogo napotkamy.   W
Możemy krytykować każdego, kogo napotkamy.   W
Możemy krytykować każdego, kogo napotkamy.   W każdym wydarzeniu najpierw dzieją się dwie rzeczy.
każdym wydarzeniu najpierw dzieją się dwie rzeczy.
każdym wydarzeniu najpierw dzieją się dwie rzeczy. Kto będzie kozłem ofiarnym, prawda?
Kto będzie kozłem ofiarnym, prawda?
Kto będzie kozłem ofiarnym, prawda? A kogo pozwiemy?
Pierwszą rozmowę telefoniczną rodziny wykonują
Pierwszą rozmowę telefoniczną rodziny wykonują za pośrednictwem swojego prawnika.
za pośrednictwem swojego prawnika.
za pośrednictwem swojego prawnika. Romantyzujemy, krytykujemy,
Romantyzujemy, krytykujemy,
Romantyzujemy, krytykujemy, emocjonujemy, dramatyzujemy, katastrofizujemy.
emocjonujemy, dramatyzujemy, katastrofizujemy.
emocjonujemy, dramatyzujemy, katastrofizujemy. Teoretyzujemy jak powinno i jak
Teoretyzujemy jak powinno i jak
Teoretyzujemy jak powinno i jak mogłoby być.  My to racjonalizujemy.
mogłoby być.  My to racjonalizujemy.
mogłoby być.  My to racjonalizujemy. Fantazjujemy.  Wszystko infantylizujemy.
Fantazjujemy.  Wszystko infantylizujemy.
Fantazjujemy.  Wszystko infantylizujemy. To tak, jakby nikt, każdy w Ameryce
To tak, jakby nikt, każdy w Ameryce
To tak, jakby nikt, każdy w Ameryce był teraz niemowlęciem, neurotycznym niemowlęciem.
był teraz niemowlęciem, neurotycznym niemowlęciem.
był teraz niemowlęciem, neurotycznym niemowlęciem. Każdego
Każdego
Każdego coś wprawia w zakłopotanie.   Czuję się
coś wprawia w zakłopotanie.   Czuję się
coś wprawia w zakłopotanie.   Czuję się nieswojo, gdy inni czują się
nieswojo, gdy inni czują się
nieswojo, gdy inni czują się nieswojo.   Właśnie
dostaliśmy książkę o wszystkich
dostaliśmy książkę o wszystkich rzeczach, których nie możesz już używać w
rzeczach, których nie możesz już używać w
rzeczach, których nie możesz już używać w książkach, napisaną przez kogoś o
książkach, napisaną przez kogoś o
książkach, napisaną przez kogoś o nazwisku Ravage.  Tak czy inaczej, na końcu znajduje się
nazwisku Ravage.  Tak czy inaczej, na końcu znajduje się
nazwisku Ravage.  Tak czy inaczej, na końcu znajduje się cała lista słów, których
cała lista słów, których
cała lista słów, których nie można już używać.
nie można już używać.
nie można już używać. Skończy się na tym, że wszystko
Skończy się na tym, że wszystko
Skończy się na tym, że wszystko będzie takie samo.   Wszyscy będziemy po prostu
będzie takie samo.   Wszyscy będziemy po prostu
będzie takie samo.   Wszyscy będziemy po prostu ludźmi.  Nie można być ani
ludźmi.  Nie można być ani
ludźmi.  Nie można być ani mężczyzną, ani kobietą.  Nie można być
mężczyzną, ani kobietą.  Nie można być
mężczyzną, ani kobietą.  Nie można być młodym.  Nie może być stary.  Nie może pochodzić z
młodym.  Nie może być stary.  Nie może pochodzić z
młodym.  Nie może być stary.  Nie może pochodzić z konkretnego kraju.  Kolor nie może być żaden.
konkretnego kraju.  Kolor nie może być żaden.
konkretnego kraju.  Kolor nie może być żaden. Nie można mieć żadnego poziomu wykształcenia.  Nie można
Nie można mieć żadnego poziomu wykształcenia.  Nie można
Nie można mieć żadnego poziomu wykształcenia.  Nie można mieć żadnej niepełnosprawności.  Nie da się Nie da się
mieć żadnej niepełnosprawności.  Nie da się Nie da się
mieć żadnej niepełnosprawności.  Nie da się Nie da się o nich nic powiedzieć.
Pusta osoba spotkała pustą osobę i oboje
Pusta osoba spotkała pustą osobę i oboje byli kompletnie puści.
byli kompletnie puści.
byli kompletnie puści. można nawet wspomnieć o mężu lub żonie.  To
można nawet wspomnieć o mężu lub żonie.  To
można nawet wspomnieć o mężu lub żonie.  To osoba pozostająca w związku małżeńskim.   W
osoba pozostająca w związku małżeńskim.   W
osoba pozostająca w związku małżeńskim.   W porządku.   To
porządku.   To
porządku.   To jest intelektualizacja.  Widzisz,
jest intelektualizacja.  Widzisz,
jest intelektualizacja.  Widzisz, to infantylizuje ludzi, ponieważ w tym
to infantylizuje ludzi, ponieważ w tym
to infantylizuje ludzi, ponieważ w tym świecie musisz nauczyć się, jak to przyjmować,
świecie musisz nauczyć się, jak to przyjmować,
świecie musisz nauczyć się, jak to przyjmować, mentalizować, idealizować, gloryfikować, demonizować
i przede wszystkim robić z siebie ofiarę.  Cały nasz
i przede wszystkim robić z siebie ofiarę.  Cały nasz świat jest światem
świat jest światem
świat jest światem ofiary, sprawcy i ofiary, co jest
ofiary, sprawcy i ofiary, co jest
ofiary, sprawcy i ofiary, co jest całkowitą projekcją mentalizacji z
całkowitą projekcją mentalizacji z
całkowitą projekcją mentalizacji z następnego slajdu.
następnego slajdu.
następnego slajdu. Recenzowałem Karla Marksa, kiedy byłem
Recenzowałem Karla Marksa, kiedy byłem
Recenzowałem Karla Marksa, kiedy byłem w Londynie, w Oksfordzie,
w Londynie, w Oksfordzie,
w Londynie, w Oksfordzie, i rażący, rażący błąd
i rażący, rażący błąd
i rażący, rażący błąd w marksizmie jest tak porażający.  Pytasz, jak tak
w marksizmie jest tak porażający.  Pytasz, jak tak
w marksizmie jest tak porażający.  Pytasz, jak tak duże populacje, a
duże populacje, a
duże populacje, a nawet całe kraje mogły dać się na to nabrać.  Dobra?
nawet całe kraje mogły dać się na to nabrać.  Dobra?
nawet całe kraje mogły dać się na to nabrać.  Dobra? Ponieważ od razu widzi sprawcę
Ponieważ od razu widzi sprawcę
Ponieważ od razu widzi sprawcę i ofiarę.
i ofiarę.
i ofiarę. Tutaj mamy biedne miasto.  Powstaje firma
Tutaj mamy biedne miasto.  Powstaje firma
Tutaj mamy biedne miasto.  Powstaje firma . Wydają swoje oszczędności i
. Wydają swoje oszczędności i
. Wydają swoje oszczędności i otwierają sklep.  Zakładają
otwierają sklep.  Zakładają
otwierają sklep.  Zakładają przedsiębiorstwo.  Teraz wszyscy mieszkańcy tego
przedsiębiorstwo.  Teraz wszyscy mieszkańcy tego
przedsiębiorstwo.  Teraz wszyscy mieszkańcy tego małego miasteczka mają coś do roboty.
małego miasteczka mają coś do roboty.
małego miasteczka mają coś do roboty. Wszyscy znaleźli pracę i teraz mogą kupować samochody.
Wszyscy znaleźli pracę i teraz mogą kupować samochody.
Wszyscy znaleźli pracę i teraz mogą kupować samochody. Populacja rośnie.  Budują
Populacja rośnie.  Budują
Populacja rośnie.  Budują szkołę średnią.
szkołę średnią.
szkołę średnią. Zdobyli dobrobyt.  A sprawcą jest firma,
Zdobyli dobrobyt.  A sprawcą jest firma,
Zdobyli dobrobyt.  A sprawcą jest firma, która to wszystko umożliwiła
która to wszystko umożliwiła
która to wszystko umożliwiła .
.
. Według
Według
Według Markxa,
Markxa,
Markxa, eee, według Car Marksa, oni wszyscy są teraz ofiarami.  Tak więc
eee, według Car Marksa, oni wszyscy są teraz ofiarami.  Tak więc
eee, według Car Marksa, oni wszyscy są teraz ofiarami.  Tak więc dublowanie rzeczy na sprawcę i
dublowanie rzeczy na sprawcę i
dublowanie rzeczy na sprawcę i ofiarę
ofiarę
ofiarę jest błędnym postrzeganiem i projektowaniem tego na
jest błędnym postrzeganiem i projektowaniem tego na
jest błędnym postrzeganiem i projektowaniem tego na świat.  Zamiast widzieć w nich
świat.  Zamiast widzieć w nich
świat.  Zamiast widzieć w nich dobroczyńcę, widzą w nich
dobroczyńcę, widzą w nich
dobroczyńcę, widzą w nich sprawcę.  A teraz mamy
sprawcę.  A teraz mamy
sprawcę.  A teraz mamy pracownika kontra kapitalizm i całe to
pracownika kontra kapitalizm i całe to
pracownika kontra kapitalizm i całe to zamieszanie z tym związane.  W porządku.
zamieszanie z tym związane.  W porządku.
zamieszanie z tym związane.  W porządku. Mówimy więc o różnych wszechświatach.
Mówimy więc o różnych wszechświatach.
Mówimy więc o różnych wszechświatach. Rozmawialiśmy o paradygmacie Newtona,
Rozmawialiśmy o paradygmacie Newtona,
Rozmawialiśmy o paradygmacie Newtona, który jest światem ego, w którym
który jest światem ego, w którym
który jest światem ego, w którym wszystko jest logiczne, postępowe i możliwe do
wszystko jest logiczne, postępowe i możliwe do
wszystko jest logiczne, postępowe i możliwe do udowodnienia.
udowodnienia.
udowodnienia. A potem nauka odkryła
A potem nauka odkryła
A potem nauka odkryła mechanikę kwantową i odkryliśmy, że
mechanikę kwantową i odkryliśmy, że
mechanikę kwantową i odkryliśmy, że rzeczy są na tyle nieuporządkowane,
rzeczy są na tyle nieuporządkowane,
rzeczy są na tyle nieuporządkowane, że nie da się ich przewidzieć i zdarzają się
że nie da się ich przewidzieć i zdarzają się
że nie da się ich przewidzieć i zdarzają się sporadycznie,
sporadycznie,
sporadycznie, dlatego dziś używam terminu
dlatego dziś używam terminu
dlatego dziś używam terminu próg.  Próg jest zbiorem
próg.  Próg jest zbiorem
próg.  Próg jest zbiorem wszystkich rzeczy przewidywalnych i
wszystkich rzeczy przewidywalnych i
wszystkich rzeczy przewidywalnych i nieprzewidywalnych.
nieprzewidywalnych.
nieprzewidywalnych. Wszystko jest poznawalne i niepoznawalne,
Wszystko jest poznawalne i niepoznawalne,
Wszystko jest poznawalne i niepoznawalne, ponieważ stochastyka
ponieważ stochastyka
ponieważ stochastyka jest niepoznawalna.  Niepoznawalny.
A skoczek spadochronowy, którego spadochron się
A skoczek spadochronowy, którego spadochron się nie otworzył, odkrywa, że
nie otworzył, odkrywa, że
nie otworzył, odkrywa, że wszystko, co dało się poznać, zostało
wszystko, co dało się poznać, zostało
wszystko, co dało się poznać, zostało sprawdzone.
sprawdzone.
sprawdzone. Ale zapomniał o tym, czego nie da się poznać.
Ale zapomniał o tym, czego nie da się poznać.
Ale zapomniał o tym, czego nie da się poznać. Niepoznawalne pojawia się w chwili opuszczenia
Niepoznawalne pojawia się w chwili opuszczenia
Niepoznawalne pojawia się w chwili opuszczenia samolotu.  Nieznane, niewykrywalne,
samolotu.  Nieznane, niewykrywalne,
samolotu.  Nieznane, niewykrywalne, jeden maleńki impuls w
jeden maleńki impuls w
jeden maleńki impuls w konkretnym wzorcu myślowym
konkretnym wzorcu myślowym
konkretnym wzorcu myślowym świadomości.
świadomości.
świadomości. I to jest różnica między życiem
I to jest różnica między życiem
I to jest różnica między życiem i śmiercią.  fakt, że
i śmiercią.  fakt, że
i śmiercią.  fakt, że w nienewtonowskiej subiektywnej
w nienewtonowskiej subiektywnej
w nienewtonowskiej subiektywnej matrycy rzeczywistości
matrycy rzeczywistości
matrycy rzeczywistości rzeczy nie są przewidywalne,
rzeczy nie są przewidywalne,
rzeczy nie są przewidywalne, jest powodem, dla którego warto
jest powodem, dla którego warto
jest powodem, dla którego warto ryzykować szczęście w sportach ekstremalnych.
ryzykować szczęście w sportach ekstremalnych.
Oczywiście nie musisz zatrzymywać
Oczywiście nie musisz zatrzymywać tego ciała, możesz mieć inne.
Przejdziemy do następnego. Następnego. To
Przejdziemy do następnego. Następnego. To tylko podsumowania.
tylko podsumowania.
Miałem je wszystkie rozłożone na podłodze,
Miałem je wszystkie rozłożone na podłodze, a ty poszedłeś i je podniosłeś
a ty poszedłeś i je podniosłeś
a ty poszedłeś i je podniosłeś .  To twój problem.
Pokaż mi jeszcze jeden slajd i zrobimy
Pokaż mi jeszcze jeden slajd i zrobimy przerwę.
przerwę.
Tak, skalibrowaliśmy wyższe poziomy
Tak, skalibrowaliśmy wyższe poziomy świadomości.  Widzisz oświecenie
świadomości.  Widzisz oświecenie
świadomości.  Widzisz oświecenie itd. Jaki był tego cel?
itd. Jaki był tego cel?
itd. Jaki był tego cel? Celem tego było to, że
Celem tego było to, że
Celem tego było to, że nigdy nie było dowodu na istnienie
rzeczywistości duchowych.
rzeczywistości duchowych. Nigdy nie było demonstracji,
Nigdy nie było demonstracji,
Nigdy nie było demonstracji, przekonującej demonstracji,
przekonującej demonstracji,
przekonującej demonstracji, weryfikowalnego dowodu, weryfikowalnych dowodów na istnienie
weryfikowalnego dowodu, weryfikowalnych dowodów na istnienie
weryfikowalnego dowodu, weryfikowalnych dowodów na istnienie stanów wyższej świadomości.   Wierzymy
stanów wyższej świadomości.   Wierzymy
stanów wyższej świadomości.   Wierzymy ludziom na słowo.
ludziom na słowo.
ludziom na słowo. Kościół mówi, że ktoś jest świętym itd.
Kościół mówi, że ktoś jest świętym itd.
Kościół mówi, że ktoś jest świętym itd. Ale nigdy nie było żadnego
Ale nigdy nie było żadnego
Ale nigdy nie było żadnego obiektywnego potwierdzenia poziomów
obiektywnego potwierdzenia poziomów
obiektywnego potwierdzenia poziomów świadomości lub stanów duchowych,
świadomości lub stanów duchowych,
świadomości lub stanów duchowych, tak zwanych rzeczywistości duchowych.
tak zwanych rzeczywistości duchowych.
tak zwanych rzeczywistości duchowych. Celem tego było udokumentowanie tego i
Celem tego było udokumentowanie tego i
Celem tego było udokumentowanie tego i oczywiście robiliśmy to
oczywiście robiliśmy to
oczywiście robiliśmy to w poprzednich latach z całymi grupami.
w poprzednich latach z całymi grupami.
w poprzednich latach z całymi grupami. Udokumentowaliśmy istnienie
Udokumentowaliśmy istnienie
Udokumentowaliśmy istnienie tej rzeczywistości
tej rzeczywistości
tej rzeczywistości i widzimy, że znajduje się ona na całej krzywej
i widzimy, że znajduje się ona na całej krzywej
i widzimy, że znajduje się ona na całej krzywej świadomości, która sięga aż
świadomości, która sięga aż
świadomości, która sięga aż do
do
do nieskończoności.
Dzięki kinezjologii wiemy, że
Dzięki kinezjologii wiemy, że siła pola, które jest
siła pola, które jest
siła pola, które jest stale obecne, jest
stale obecne, jest
stale obecne, jest nieskończona.  nieskończony.
Dowiedzieliśmy się, że istnieją skalibrowane poziomy
Dowiedzieliśmy się, że istnieją skalibrowane poziomy świadomości, klasycznie nazywane
świadomości, klasycznie nazywane
świadomości, klasycznie nazywane oświeconymi, od 600 w górę.  Choć zdarzają
oświeconymi, od 600 w górę.  Choć zdarzają
oświeconymi, od 600 w górę.  Choć zdarzają się rzadko, są zawsze takie same
się rzadko, są zawsze takie same
się rzadko, są zawsze takie same na przestrzeni dziejów i możemy określić
na przestrzeni dziejów i możemy określić
na przestrzeni dziejów i możemy określić poziom świadomości każdego z
poziom świadomości każdego z
poziom świadomości każdego z wielkich świętych lub wielkich nauczycieli duchowych
wielkich świętych lub wielkich nauczycieli duchowych
wielkich świętych lub wielkich nauczycieli duchowych wszech czasów.  Nie są więc
wszech czasów.  Nie są więc
wszech czasów.  Nie są więc wytworem ludzkiej wyobraźni
wytworem ludzkiej wyobraźni
wytworem ludzkiej wyobraźni ani pobożnymi życzeniami i nie są nierealne.
ani pobożnymi życzeniami i nie są nierealne.
ani pobożnymi życzeniami i nie są nierealne. Tak naprawdę, osoba, która twierdzi, że nie są
Tak naprawdę, osoba, która twierdzi, że nie są
Tak naprawdę, osoba, która twierdzi, że nie są realni, jest nierealna,
realni, jest nierealna,
realni, jest nierealna, ponieważ ogranicza się do
ponieważ ogranicza się do
ponieważ ogranicza się do redukcjonizmu mechanistycznego, który nie sięga nawet
redukcjonizmu mechanistycznego, który nie sięga nawet
redukcjonizmu mechanistycznego, który nie sięga nawet 450. Myślę, że redukcjonizm mechanistyczny
450. Myślę, że redukcjonizm mechanistyczny
450. Myślę, że redukcjonizm mechanistyczny wynosi około 420.
wynosi około 420.
wynosi około 420. Redukcjonizm mechanistyczny przekracza 420,
Redukcjonizm mechanistyczny przekracza 420,
Redukcjonizm mechanistyczny przekracza 420, 425.
425.
425. Redukcjonizm mechanistyczny.  To nie jest prawda,
Redukcjonizm mechanistyczny.  To nie jest prawda,
Redukcjonizm mechanistyczny.  To nie jest prawda, dopóki nie zmierzysz tego w sposób, w jaki
dopóki nie zmierzysz tego w sposób, w jaki
dopóki nie zmierzysz tego w sposób, w jaki kalibruje 420. Więc
kalibruje 420. Więc
kalibruje 420. Więc tak naprawdę jest to trochę głupie.  Nie chcę nikogo obrażać,
tak naprawdę jest to trochę głupie.  Nie chcę nikogo obrażać,
tak naprawdę jest to trochę głupie.  Nie chcę nikogo obrażać, ale to jest po prostu głupie.
ale to jest po prostu głupie.
ale to jest po prostu głupie. Wszystkie te wielkie poziomy świadomości
Wszystkie te wielkie poziomy świadomości
Wszystkie te wielkie poziomy świadomości istnieją, ale są poza zasięgiem zrozumienia danej osoby
istnieją, ale są poza zasięgiem zrozumienia danej osoby
istnieją, ale są poza zasięgiem zrozumienia danej osoby .  A teraz zrobimy sobie
.  A teraz zrobimy sobie
.  A teraz zrobimy sobie przerwę.
przerwę.
przerwę. Weryfikacja rzeczywistości duchowej była
Weryfikacja rzeczywistości duchowej była
Weryfikacja rzeczywistości duchowej była jedną z rzeczy, które zrobiliśmy.  A
jedną z rzeczy, które zrobiliśmy.  A
jedną z rzeczy, które zrobiliśmy.  A dziś rano przeszliśmy
dziś rano przeszliśmy
dziś rano przeszliśmy przez formularz.  Przeszliśmy przez etap
przez formularz.  Przeszliśmy przez etap
przez formularz.  Przeszliśmy przez etap rozpoznania, świadomości, obserwatora,
rozpoznania, świadomości, obserwatora,
rozpoznania, świadomości, obserwatora, świadka.  I rozmawialiśmy o
świadka.  I rozmawialiśmy o
świadka.  I rozmawialiśmy o samej naturze świadomości.
samej naturze świadomości.
samej naturze świadomości. A celem wszystkich
A celem wszystkich
A celem wszystkich wykładów jest doprowadzenie do tego zrozumienia.   Tak
.  Dobra.  Nie, na tym poprzestaniemy.
.  Dobra.  Nie, na tym poprzestaniemy. tam jest płyn.
Więc to co zrobiliśmy dziś rano to próba
Więc to co zrobiliśmy dziś rano to próba podsumowania tego, od czego zaczęliśmy, abyśmy wszyscy byli w tym
podsumowania tego, od czego zaczęliśmy, abyśmy wszyscy byli w tym
podsumowania tego, od czego zaczęliśmy, abyśmy wszyscy byli w tym samym miejscu i w tej samej
samym miejscu i w tej samej
samym miejscu i w tej samej dziedzinie, prawda?  Wszyscy jesteśmy w tym samym.
dziedzinie, prawda?  Wszyscy jesteśmy w tym samym.
dziedzinie, prawda?  Wszyscy jesteśmy w tym samym. Czy wszyscy rozumieją wszystko, co zostało
Czy wszyscy rozumieją wszystko, co zostało
Czy wszyscy rozumieją wszystko, co zostało powiedziane dziś rano?  Ktoś został?
powiedziane dziś rano?  Ktoś został?
powiedziane dziś rano?  Ktoś został? Później będziemy mieli pytania i odpowiedzi,
Później będziemy mieli pytania i odpowiedzi,
Później będziemy mieli pytania i odpowiedzi, bo chcę, żeby wszyscy zrozumieli, o
bo chcę, żeby wszyscy zrozumieli, o
bo chcę, żeby wszyscy zrozumieli, o czym rozmawialiśmy.
czym rozmawialiśmy.
czym rozmawialiśmy. Wszystko powstaje jako
Wszystko powstaje jako
Wszystko powstaje jako wynik pola.  Całość
wynik pola.  Całość
wynik pola.  Całość pola.  To jest ten istotny moment, który pozwala
pola.  To jest ten istotny moment, który pozwala
pola.  To jest ten istotny moment, który pozwala Ci przeskoczyć o 450 żyć.
Ci, których tu nie ma, nie zasługują na to, żeby
Ci, których tu nie ma, nie zasługują na to, żeby usłyszeć to, co mamy do powiedzenia.
Tak, przecież nie chcemy się spóźnić do
Tak, przecież nie chcemy się spóźnić do nieba, prawda?
Musiałem oczyścić energię, która pojawiła się
Musiałem oczyścić energię, która pojawiła się podczas wykładu,
z archetypu osoby religijnej
z archetypu osoby religijnej we mnie,
ponieważ samorealizacja oznacza, że
ponieważ samorealizacja oznacza, że absolutny autorytet prawdy o
absolutny autorytet prawdy o
absolutny autorytet prawdy o boskości Boga jako esencji twojego
boskości Boga jako esencji twojego
boskości Boga jako esencji twojego istnienia pochodzi z twojego wnętrza.
wywołało to strach przed herezją u
wywołało to strach przed herezją u archetypu umysłu religijnego,
archetypu umysłu religijnego,
archetypu umysłu religijnego, ponieważ
ponieważ
ponieważ tradycyjnie musisz wierzyć w to, w co
tradycyjnie musisz wierzyć w to, w co
tradycyjnie musisz wierzyć w to, w co ci każą, a wszystko
ci każą, a wszystko
ci każą, a wszystko inne jest herezją.  Wyszło na jaw, że to czysta herezja,
inne jest herezją.  Wyszło na jaw, że to czysta herezja,
inne jest herezją.  Wyszło na jaw, że to czysta herezja, więc musiałem wyjść na zewnątrz i oczyścić
więc musiałem wyjść na zewnątrz i oczyścić
więc musiałem wyjść na zewnątrz i oczyścić modlitwę.
modlitwę.
modlitwę. Jeśli to pojawiło się we mnie, to znaczy, że znajduje się w
Jeśli to pojawiło się we mnie, to znaczy, że znajduje się w
Jeśli to pojawiło się we mnie, to znaczy, że znajduje się w podświadomości, pewnie
podświadomości, pewnie
podświadomości, pewnie każdego z nas tutaj.  Tak.
każdego z nas tutaj.  Tak.
każdego z nas tutaj.  Tak. Jednak mamy pozwolenie na poznanie
Jednak mamy pozwolenie na poznanie
Jednak mamy pozwolenie na poznanie prawdy o naszym własnym istnieniu.
prawdy o naszym własnym istnieniu.
prawdy o naszym własnym istnieniu. Mamy pozwolenie
Mamy pozwolenie
Mamy pozwolenie zbiorowo, jako grupa.  Mam
zbiorowo, jako grupa.  Mam
zbiorowo, jako grupa.  Mam pozwolenie na zadanie tego pytania.  Oprzeć się.
pozwolenie na zadanie tego pytania.  Oprzeć się.
pozwolenie na zadanie tego pytania.  Oprzeć się. Jako grupa mamy pozwolenie
Jako grupa mamy pozwolenie
Jako grupa mamy pozwolenie na poznanie prawdy o źródle
na poznanie prawdy o źródle
na poznanie prawdy o źródle naszego istnienia.
naszego istnienia.
naszego istnienia. Oprzeć się.
Oprzeć się.
Oprzeć się. Mamy pozwolenie.
Mamy pozwolenie.
Mamy pozwolenie. Czuję się lepiej.
Czuję się lepiej.
Czuję się lepiej. To naprawdę było jak zła energia i
To naprawdę było jak zła energia i
To naprawdę było jak zła energia i poczułem, że tracę przytomność.  Pomyślałem: Boże, jest we
poczułem, że tracę przytomność.  Pomyślałem: Boże, jest we
poczułem, że tracę przytomność.  Pomyślałem: Boże, jest we mnie jakaś energia.   Tak
mnie jakaś energia.   Tak
mnie jakaś energia.   Tak .  Z nieświadomości.
.  Z nieświadomości.
.  Z nieświadomości. Koncepcja archetypów Younga jest
Koncepcja archetypów Younga jest
Koncepcja archetypów Younga jest naprawdę interesująca.  Kiedy więc
naprawdę interesująca.  Kiedy więc
naprawdę interesująca.  Kiedy więc osiągniesz pewien poziom, przyciągasz
osiągniesz pewien poziom, przyciągasz
osiągniesz pewien poziom, przyciągasz karmę wszelkiego rodzaju rzeczy, zarówno
karmę wszelkiego rodzaju rzeczy, zarówno
karmę wszelkiego rodzaju rzeczy, zarówno pozytywnych, jak i negatywnych.  No i masz.   W
pozytywnych, jak i negatywnych.  No i masz.   W
pozytywnych, jak i negatywnych.  No i masz.   W porządku.  Skalibrowaliśmy więc poziomy
porządku.  Skalibrowaliśmy więc poziomy
porządku.  Skalibrowaliśmy więc poziomy świadomości.  Pokazaliśmy, jak
świadomości.  Pokazaliśmy, jak
świadomości.  Pokazaliśmy, jak ewoluują.
ewoluują.
ewoluują. Głęboki wpływ, jaki wywiera na każdy
Głęboki wpływ, jaki wywiera na każdy
Głęboki wpływ, jaki wywiera na każdy aspekt ludzkiego życia.  Jak człowiek zmienia
aspekt ludzkiego życia.  Jak człowiek zmienia
aspekt ludzkiego życia.  Jak człowiek zmienia swój potencjał karmiczny, podejmując
swój potencjał karmiczny, podejmując
swój potencjał karmiczny, podejmując decyzje w każdej chwili.
Kilka wykładów temu pokazaliśmy
Kilka wykładów temu pokazaliśmy rozkład poziomów
rozkład poziomów
rozkład poziomów świadomości na planecie i to
świadomości na planecie i to
świadomości na planecie i to wywołało temat karmy zbiorowej.
wywołało temat karmy zbiorowej.
wywołało temat karmy zbiorowej. Widzisz,
ludzie o podobnych cechach mają tendencję do pojawiania się na
ludzie o podobnych cechach mają tendencję do pojawiania się na planecie i odchodzenia z niej zbiorowo, jako
planecie i odchodzenia z niej zbiorowo, jako
planecie i odchodzenia z niej zbiorowo, jako grupy.
grupy.
grupy. Załóżmy, że masz całą grupę, która
Załóżmy, że masz całą grupę, która
Załóżmy, że masz całą grupę, która przybywa i morduje miliony
przybywa i morduje miliony
przybywa i morduje miliony ludzi, a teraz żyją z
ludzi, a teraz żyją z
ludzi, a teraz żyją z karmą za wymordowanie
karmą za wymordowanie
karmą za wymordowanie milionów, tysięcy i milionów
milionów, tysięcy i milionów
milionów, tysięcy i milionów niewinnych ludzi.  Jak zamierzacie to cofnąć
niewinnych ludzi.  Jak zamierzacie to cofnąć
niewinnych ludzi.  Jak zamierzacie to cofnąć , ludzie?   Czy
, ludzie?   Czy
, ludzie?   Czy zamierzasz odwrócić karmę za
zamierzasz odwrócić karmę za
zamierzasz odwrócić karmę za wymordowanie milionów niewinnych ludzi
wymordowanie milionów niewinnych ludzi
wymordowanie milionów niewinnych ludzi ?
?
? Za mojego życia wymordowano 100 milionów ludzi
Za mojego życia wymordowano 100 milionów ludzi
Za mojego życia wymordowano 100 milionów ludzi .
.
. Tylko w tym życiu, jednym życiu, 100
Tylko w tym życiu, jednym życiu, 100
Tylko w tym życiu, jednym życiu, 100 milionów.  Jak więc odwrócić tę karmę?
milionów.  Jak więc odwrócić tę karmę?
milionów.  Jak więc odwrócić tę karmę? Przenosisz się do innej dziedziny, w której
Przenosisz się do innej dziedziny, w której
Przenosisz się do innej dziedziny, w której zyskujesz pewną duchową świadomość.
No cóż, wracasz.
No cóż, wracasz. Wygląda na to, że to ludzie, którzy mają
Wygląda na to, że to ludzie, którzy mają
Wygląda na to, że to ludzie, którzy mają całkiem dobrą karmę, całkiem dobrzy ludzie.
całkiem dobrą karmę, całkiem dobrzy ludzie.
całkiem dobrą karmę, całkiem dobrzy ludzie. A ci ludzie tutaj mają naprawdę
A ci ludzie tutaj mają naprawdę
A ci ludzie tutaj mają naprawdę złą karmę.  55 pomiędzy tymi
złą karmę.  55 pomiędzy tymi
złą karmę.  55 pomiędzy tymi 300 i 400.  Półkula zachodnia ma
300 i 400.  Półkula zachodnia ma
300 i 400.  Półkula zachodnia ma tendencję do gromadzenia ludzi, którzy rozwinęli się w pewnym
tendencję do gromadzenia ludzi, którzy rozwinęli się w pewnym
tendencję do gromadzenia ludzi, którzy rozwinęli się w pewnym stopniu i mają
stopniu i mają
stopniu i mają tendencję do gromadzenia się w jednym miejscu.
Zrozumienie świadomości
Zrozumienie świadomości poszczególnych narodów, ich
poszczególnych narodów, ich
poszczególnych narodów, ich przywódców politycznych i obszarów geograficznych jest tak istotne
przywódców politycznych i obszarów geograficznych jest tak istotne
przywódców politycznych i obszarów geograficznych jest tak istotne dla skutecznej dyplomacji,
dla skutecznej dyplomacji,
dla skutecznej dyplomacji, że szczerze mówiąc nigdy nie mieliśmy żadnej
że szczerze mówiąc nigdy nie mieliśmy żadnej
że szczerze mówiąc nigdy nie mieliśmy żadnej skutecznej dyplomacji właśnie z powodu braku
skutecznej dyplomacji właśnie z powodu braku
skutecznej dyplomacji właśnie z powodu braku tej wiedzy.  Widzisz, myślimy, że
tej wiedzy.  Widzisz, myślimy, że
tej wiedzy.  Widzisz, myślimy, że rozmawiamy z ludźmi takimi jak my.   Zróbmy coś
rozmawiamy z ludźmi takimi jak my.   Zróbmy coś
rozmawiamy z ludźmi takimi jak my.   Zróbmy coś następnego.
następnego.
następnego. W ogóle nie rozmawiasz z ludźmi takimi jak my.
W ogóle nie rozmawiasz z ludźmi takimi jak my.
Jednym z największych błędów i
Jednym z największych błędów i naiwności jest twierdzenie, że inni ludzie są tacy sami jak ty.
naiwności jest twierdzenie, że inni ludzie są tacy sami jak ty.
W ogóle nie rozmawiasz z ludźmi podobnymi do ciebie.  Rozumiesz?  Oni wcale nie są tacy jak
W ogóle nie rozmawiasz z ludźmi podobnymi do ciebie.  Rozumiesz?  Oni wcale nie są tacy jak ty.  Nie mają takiego samego
ty.  Nie mają takiego samego
ty.  Nie mają takiego samego założenia co do wartości.   Zupełnie
założenia co do wartości.   Zupełnie
założenia co do wartości.   Zupełnie nic takiego, jak myślisz.
widzimy ludzi gromadzących się na
widzimy ludzi gromadzących się na różnych poziomach świadomości.
różnych poziomach świadomości.
różnych poziomach świadomości. Widzisz Australię 4410 355 305
Widzisz Australię 4410 355 305
Widzisz Australię 4410 355 305 Indie 355,
Indie 355,
Indie 355, a potem widzisz Europę około 300 do
a potem widzisz Europę około 300 do
a potem widzisz Europę około 300 do 400,
400,
400, religia nie jest bardzo ważna, duchowość
religia nie jest bardzo ważna, duchowość
religia nie jest bardzo ważna, duchowość nie jest bardzo ważna w Europie, we Francji tylko
nie jest bardzo ważna w Europie, we Francji tylko
nie jest bardzo ważna w Europie, we Francji tylko 15% populacji jest religijna,
15% populacji jest religijna,
15% populacji jest religijna, w porządku, ale są w okolicach 300,
w porządku, ale są w okolicach 300,
w porządku, ale są w okolicach 300, 400, co z pewnością jest przynajmniej
400, co z pewnością jest przynajmniej
400, co z pewnością jest przynajmniej humanizmem, uczciwością, racjonalnością, równowagą, a
humanizmem, uczciwością, racjonalnością, równowagą, a
humanizmem, uczciwością, racjonalnością, równowagą, a potem docierasz do Afryki Północnej i
potem docierasz do Afryki Północnej i
potem docierasz do Afryki Północnej i widzisz, że nic nie wiemy, gdybyśmy
widzisz, że nic nie wiemy, gdybyśmy
widzisz, że nic nie wiemy, gdybyśmy nie czytali żadnych gazet, po prostu
nie czytali żadnych gazet, po prostu
nie czytali żadnych gazet, po prostu przybyliśmy tu z innej planety i
przybyliśmy tu z innej planety i
przybyliśmy tu z innej planety i skalibrowaliśmy wszystko, to jest to, co
skalibrowaliśmy wszystko, to jest to, co
skalibrowaliśmy wszystko, to jest to, co odkrylibyśmy teraz, na podstawie tego, co wiemy o
odkrylibyśmy teraz, na podstawie tego, co wiemy o
odkrylibyśmy teraz, na podstawie tego, co wiemy o poziomach świadomości, moglibyśmy
poziomach świadomości, moglibyśmy
poziomach świadomości, moglibyśmy napisać obecną historię, czy nie moglibyśmy
napisać obecną historię, czy nie moglibyśmy
napisać obecną historię, czy nie moglibyśmy powiedzieć, że jeśli ten kraj ma 180, a ten
powiedzieć, że jeśli ten kraj ma 180, a ten
powiedzieć, że jeśli ten kraj ma 180, a ten 190, jakie jest prawdopodobieństwo, że
190, jakie jest prawdopodobieństwo, że
190, jakie jest prawdopodobieństwo, że osiągną pokój?
osiągną pokój?
osiągną pokój? Zero,
Zero,
Zero, ponieważ 180 i 190 wolałoby umrzeć za
ponieważ 180 i 190 wolałoby umrzeć za
ponieważ 180 i 190 wolałoby umrzeć za sprawę, niż się poddać. Co?  I tak to
sprawę, niż się poddać. Co?  I tak to
sprawę, niż się poddać. Co?  I tak to trwało przez stulecia.
trwało przez stulecia.
trwało przez stulecia. Organizowanie parady pokoju w niczym nie
Organizowanie parady pokoju w niczym nie
Organizowanie parady pokoju w niczym nie pomoże.
Nie chodzę na parady pokoju.  Są zbyt
Nie chodzę na parady pokoju.  Są zbyt niebezpieczne.  Skały, policja,
niebezpieczne.  Skały, policja,
niebezpieczne.  Skały, policja, psy, wszyscy maniacy, fanatycy,
psy, wszyscy maniacy, fanatycy,
psy, wszyscy maniacy, fanatycy, krzyczący ludzie, pozbycie się karku.  O
krzyczący ludzie, pozbycie się karku.  O
krzyczący ludzie, pozbycie się karku.  O tak.
To nie będzie pokój.  I to
To nie będzie pokój.  I to będzie katastrofa.
będzie katastrofa.
będzie katastrofa. Co to za wojna, która tam trwa od
Co to za wojna, która tam trwa od
Co to za wojna, która tam trwa od 30 lat?
30 lat?
30 lat? Rwanda.
Rwanda.
Rwanda. Cokolwiek.  Tak czy inaczej, wojna domowa.  Są
Cokolwiek.  Tak czy inaczej, wojna domowa.  Są
Cokolwiek.  Tak czy inaczej, wojna domowa.  Są mordowani tysiącami.
mordowani tysiącami.
mordowani tysiącami. Ludzie pytają: „Czy to sprawiedliwe?”  Tak,
Ludzie pytają: „Czy to sprawiedliwe?”  Tak,
Ludzie pytają: „Czy to sprawiedliwe?”  Tak, myślę, że tak.  W przeciwnym razie by tego nie było.   Co
myślę, że tak.  W przeciwnym razie by tego nie było.   Co
myślę, że tak.  W przeciwnym razie by tego nie było.   Co ?
?
? Wygląda więc na to, że istnieje pewna zbiorowa
Wygląda więc na to, że istnieje pewna zbiorowa
Wygląda więc na to, że istnieje pewna zbiorowa karma.  Co?  Karma zbiorowa.
karma.  Co?  Karma zbiorowa.
karma.  Co?  Karma zbiorowa. Karma grupowa.  Istnieje zjawisko, że
Karma grupowa.  Istnieje zjawisko, że
Karma grupowa.  Istnieje zjawisko, że karma grupowa wchodzi w interakcje z
karma grupowa wchodzi w interakcje z
karma grupowa wchodzi w interakcje z karmą osobistą.  Czasami góruje nad nim opór.   Tak
karmą osobistą.  Czasami góruje nad nim opór.   Tak
karmą osobistą.  Czasami góruje nad nim opór.   Tak .  Karma grupowa jest
.  Karma grupowa jest
.  Karma grupowa jest czasami silniejsza niż karma indywidualna.
czasami silniejsza niż karma indywidualna.
czasami silniejsza niż karma indywidualna. Widzimy więc zjawisko karmiczne.  Potem
Widzimy więc zjawisko karmiczne.  Potem
Widzimy więc zjawisko karmiczne.  Potem przychodzi cała horda ludzi robiących okropne
przychodzi cała horda ludzi robiących okropne
przychodzi cała horda ludzi robiących okropne rzeczy.  Następnie, 50 lub 100 lat
rzeczy.  Następnie, 50 lub 100 lat
rzeczy.  Następnie, 50 lub 100 lat później, widzimy cały obszar kraju.
później, widzimy cały obszar kraju.
później, widzimy cały obszar kraju. Ludzie mają już
Ludzie mają już
Ludzie mają już w momencie
w momencie
w momencie narodzin pewien skalibrowany poziom świadomości.  Jak oni to zdobyli?
narodzin pewien skalibrowany poziom świadomości.  Jak oni to zdobyli?
narodzin pewien skalibrowany poziom świadomości.  Jak oni to zdobyli? Jak oni to zdobyli?
Tutaj widać, że
Tutaj widać, że w niektórych częściach Afryki Środkowej dominującym poziomem świadomości jest 40.
w niektórych częściach Afryki Środkowej dominującym poziomem świadomości jest 40.
Średni wiek zgonu wynosi tam 12
Średni wiek zgonu wynosi tam 12 i pół roku.
i pół roku.
i pół roku. Ludzie rodzą się z AIDS.  To wyścig, w którym stawką jest to,
Ludzie rodzą się z AIDS.  To wyścig, w którym stawką jest to,
Ludzie rodzą się z AIDS.  To wyścig, w którym stawką jest to, czy umrą na
czy umrą na
czy umrą na AIDS, z głodu, czy zostaną wymordowani przez
AIDS, z głodu, czy zostaną wymordowani przez
AIDS, z głodu, czy zostaną wymordowani przez sąsiednie plemię, czy też porzuceni
sąsiednie plemię, czy też porzuceni
sąsiednie plemię, czy też porzuceni i pozostawieni na poboczu drogi przez
i pozostawieni na poboczu drogi przez
i pozostawieni na poboczu drogi przez matkę, która jest tak osłabiona głodem
matkę, która jest tak osłabiona głodem
matkę, która jest tak osłabiona głodem i chorobami, że sama...  Żyją więc
i chorobami, że sama...  Żyją więc
i chorobami, że sama...  Żyją więc na poziomie świadomości, to
na poziomie świadomości, to
na poziomie świadomości, to jest apatia,
jest apatia,
jest apatia, brakuje im energii, by zapewnić sobie
brakuje im energii, by zapewnić sobie
brakuje im energii, by zapewnić sobie przetrwanie.  Apatia.
Czy pieniądze pomogą?  Nie.
Czy pieniądze pomogą?  Nie. Ponieważ mózg zwierzęcia, kiedy dajesz
Ponieważ mózg zwierzęcia, kiedy dajesz
Ponieważ mózg zwierzęcia, kiedy dajesz mu pieniądze, produkuje bomby i cię
mu pieniądze, produkuje bomby i cię
mu pieniądze, produkuje bomby i cię nimi zabija.  Nie wie, co zrobić z
nimi zabija.  Nie wie, co zrobić z
nimi zabija.  Nie wie, co zrobić z pieniędzmi.  Nie wie, co
pieniędzmi.  Nie wie, co
pieniędzmi.  Nie wie, co zrobić z pieniędzmi.  Gdyby wiedział, co zrobić
zrobić z pieniędzmi.  Gdyby wiedział, co zrobić
zrobić z pieniędzmi.  Gdyby wiedział, co zrobić z pieniędzmi, nie kalibrowałby się
z pieniędzmi, nie kalibrowałby się
z pieniędzmi, nie kalibrowałby się na 40. Nie wie, co zrobić z
na 40. Nie wie, co zrobić z
na 40. Nie wie, co zrobić z aktywami.
aktywami.
Musimy więc przyjrzeć się rzeczywistości,
Musimy więc przyjrzeć się rzeczywistości, zanim podejmiemy decyzję o
zanim podejmiemy decyzję o
zanim podejmiemy decyzję o jej ulepszeniu.  Jeśli nie wiesz, na czym polega
jej ulepszeniu.  Jeśli nie wiesz, na czym polega
jej ulepszeniu.  Jeśli nie wiesz, na czym polega problem, w jaki sposób możesz go rozwiązać?   W
porządku.  Przejdźmy zatem do następnego
porządku.  Przejdźmy zatem do następnego slajdu.
slajdu.
slajdu. Powiedzieliśmy, że skalibrowane poziomy mogą
Powiedzieliśmy, że skalibrowane poziomy mogą
Powiedzieliśmy, że skalibrowane poziomy mogą być sposobem badania i
być sposobem badania i
być sposobem badania i analizowania historii, próbą odkrycia,
analizowania historii, próbą odkrycia,
analizowania historii, próbą odkrycia, gdzie w przeszłości popełniono błąd.  Dlatego
gdzie w przeszłości popełniono błąd.  Dlatego
gdzie w przeszłości popełniono błąd.  Dlatego nie będziemy tego robić w przyszłości.  Wszyscy
nie będziemy tego robić w przyszłości.  Wszyscy
nie będziemy tego robić w przyszłości.  Wszyscy interesują się pokojem, który stał się
interesują się pokojem, który stał się
interesują się pokojem, który stał się ostatnio popularnym hasłem politycznym.
ostatnio popularnym hasłem politycznym.
ostatnio popularnym hasłem politycznym. Widzisz, jeśli weźmiesz pokój i zamienisz go
Widzisz, jeśli weźmiesz pokój i zamienisz go
Widzisz, jeśli weźmiesz pokój i zamienisz go w hasło polityczne, stanie się on po prostu
w hasło polityczne, stanie się on po prostu
w hasło polityczne, stanie się on po prostu kolejną bronią.  A potem to, o czym ci mówiłem, to
kolejną bronią.  A potem to, o czym ci mówiłem, to
kolejną bronią.  A potem to, o czym ci mówiłem, to korze mózgowej,
korze mózgowej,
korze mózgowej, zwierzęciu w tobie, które chce mieć rację i
zwierzęciu w tobie, które chce mieć rację i
zwierzęciu w tobie, które chce mieć rację i iść na wojnę, a teraz używa pokoju, aby cię
iść na wojnę, a teraz używa pokoju, aby cię
iść na wojnę, a teraz używa pokoju, aby cię zaatakować
zaatakować
zaatakować wojnami pokojowymi, to jest to, co
wojnami pokojowymi, to jest to, co
wojnami pokojowymi, to jest to, co słyszymy w telewizji.
słyszymy w telewizji.
słyszymy w telewizji. Czego ludzie pragną pokoju.  Cóż więc
Czego ludzie pragną pokoju.  Cóż więc
Czego ludzie pragną pokoju.  Cóż więc jest pokojem?  Skoro ludzie nie
jest pokojem?  Skoro ludzie nie
jest pokojem?  Skoro ludzie nie wiedzą, czym jest pokój, w jaki sposób mogą
wiedzą, czym jest pokój, w jaki sposób mogą
wiedzą, czym jest pokój, w jaki sposób mogą go osiągnąć?
go osiągnąć?
go osiągnąć? Pokój jest stanem naturalnym, gdy
Pokój jest stanem naturalnym, gdy
Pokój jest stanem naturalnym, gdy zwycięża prawda.
zwycięża prawda.
zwycięża prawda. Dlatego też jakiekolwiek skrajne
Dlatego też jakiekolwiek skrajne
Dlatego też jakiekolwiek skrajne stanowisko polityczne,
stanowisko polityczne,
stanowisko polityczne, nawet pozornie pokojowe, jest niczym innym jak
nawet pozornie pokojowe, jest niczym innym jak
nawet pozornie pokojowe, jest niczym innym jak wywoływaniem wojny, wojny ideologicznej, a nie
wywoływaniem wojny, wojny ideologicznej, a nie
wywoływaniem wojny, wojny ideologicznej, a nie wojny fizycznej.  A wojna ideologiczna zawsze
wojny fizycznej.  A wojna ideologiczna zawsze
wojny fizycznej.  A wojna ideologiczna zawsze poprzedza wojnę fizyczną.  Dlatego
poprzedza wojnę fizyczną.  Dlatego
poprzedza wojnę fizyczną.  Dlatego oznakami niebezpieczeństwa są zniekształcenia
oznakami niebezpieczeństwa są zniekształcenia
oznakami niebezpieczeństwa są zniekształcenia prawdy.
prawdy.
prawdy. Podstawą wojny jest stan, w którym
Podstawą wojny jest stan, w którym
Podstawą wojny jest stan, w którym zwycięży fałsz, w którym zwycięży kłamstwo.  Kiedy
zwycięży fałsz, w którym zwycięży kłamstwo.  Kiedy
zwycięży fałsz, w którym zwycięży kłamstwo.  Kiedy kłamstwo zwycięży.  Gdyby Marks miał rację,
kłamstwo zwycięży.  Gdyby Marks miał rację,
kłamstwo zwycięży.  Gdyby Marks miał rację, komunizm przyniósłby
komunizm przyniósłby
komunizm przyniósłby całemu światu wielkie korzyści.
całemu światu wielkie korzyści.
całemu światu wielkie korzyści. Jesteśmy świadkami upadku
Jesteśmy świadkami upadku
Jesteśmy świadkami upadku kolejnych krajów komunistycznych.  Zatem marksizm, jeśli go
kolejnych krajów komunistycznych.  Zatem marksizm, jeśli go
kolejnych krajów komunistycznych.  Zatem marksizm, jeśli go skalibrować, jest znacznie poniżej 200.
skalibrować, jest znacznie poniżej 200.
skalibrować, jest znacznie poniżej 200. Opiera się na błędnym przekonaniu
Opiera się na błędnym przekonaniu
Opiera się na błędnym przekonaniu o dualizmie
o dualizmie
o dualizmie sprawcy i ofiary, a to wszystko jest w
sprawcy i ofiary, a to wszystko jest w
sprawcy i ofiary, a to wszystko jest w twoim umyśle.
Podstawą wojny jest więc ignorancja.
Podstawą wojny jest więc ignorancja. Ludzki umysł nie jest w stanie
Ludzki umysł nie jest w stanie
Ludzki umysł nie jest w stanie odróżnić prawdy od fałszu.
odróżnić prawdy od fałszu.
odróżnić prawdy od fałszu. Taka jest wartość skalibrowanych
Taka jest wartość skalibrowanych
Taka jest wartość skalibrowanych poziomów świadomości.  Po raz pierwszy
poziomów świadomości.  Po raz pierwszy
poziomów świadomości.  Po raz pierwszy w historii ludzkości można było
w historii ludzkości można było
w historii ludzkości można było stwierdzić prawdę o fałszu
stwierdzić prawdę o fałszu
stwierdzić prawdę o fałszu czegokolwiek, bez uwzględniania kontekstu polityczno-historycznego
czegokolwiek, bez uwzględniania kontekstu polityczno-historycznego
czegokolwiek, bez uwzględniania kontekstu polityczno-historycznego .
.
. Konsekwencje.
Konsekwencje.
Konsekwencje. Ludzki umysł nie potrafi odróżnić prawdy od
Ludzki umysł nie potrafi odróżnić prawdy od
Ludzki umysł nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu.  Nie odróżnia przywódcy od
fałszu.  Nie odróżnia przywódcy od
fałszu.  Nie odróżnia przywódcy od megalomana.   Co
megalomana.   Co
megalomana.   Co gorsza, niektórzy
gorsza, niektórzy
gorsza, niektórzy uczciwi przywódcy popadali w megalomanię,
uczciwi przywódcy popadali w megalomanię,
uczciwi przywódcy popadali w megalomanię, mimo że dokonali wielkich rzeczy dla
mimo że dokonali wielkich rzeczy dla
mimo że dokonali wielkich rzeczy dla społeczeństwa.
I spadły one z 450
I spadły one z 450 lub 460
lub 460
lub 460 do 90. A w czasie
do 90. A w czasie
do 90. A w czasie bitwy pod Waterlue, to co było
bitwy pod Waterlue, to co było
bitwy pod Waterlue, to co było świadomością 460, było świadomością 90, a książę
świadomością 460, było świadomością 90, a książę
świadomością 460, było świadomością 90, a książę Wellington z 420,
Wellington z 420,
Wellington z 420, Napoleon z 90, nie mógł się z nim równać.  Co?
Napoleon z 90, nie mógł się z nim równać.  Co?
Napoleon z 90, nie mógł się z nim równać.  Co? Konsekwencje.  Nieumiejętność odróżnienia przywódcy
Konsekwencje.  Nieumiejętność odróżnienia przywódcy
Konsekwencje.  Nieumiejętność odróżnienia przywódcy od megalomana.  Podstawą jest to, że
od megalomana.  Podstawą jest to, że
od megalomana.  Podstawą jest to, że ego jest zaprogramowane do spolaryzowanych
ego jest zaprogramowane do spolaryzowanych
ego jest zaprogramowane do spolaryzowanych pozycji ego.
pozycji ego.
pozycji ego. I co wieczór możemy oglądać polityków
I co wieczór możemy oglądać polityków
I co wieczór możemy oglądać polityków w telewizji, jak wstają,
w telewizji, jak wstają,
w telewizji, jak wstają, prezentują zaprogramowaną postawę ego,
prezentują zaprogramowaną postawę ego,
prezentują zaprogramowaną postawę ego, a potem próbują zaprogramować ciebie w ten sposób.
a potem próbują zaprogramować ciebie w ten sposób.
a potem próbują zaprogramować ciebie w ten sposób. Zaprogramuj cię tym.
Spolaryzowane pozycje ego.
Spolaryzowane pozycje ego. Rezultatem jest zniekształcenie prawdy i
Rezultatem jest zniekształcenie prawdy i
Rezultatem jest zniekształcenie prawdy i propaganda.
Ludzie są zszokowani, a bin Loud sprawia, że ​​stajesz
Ludzie są zszokowani, a bin Loud sprawia, że ​​stajesz się słaby, a George Bush sprawia, że ​​stajesz się
się słaby, a George Bush sprawia, że ​​stajesz się
się słaby, a George Bush sprawia, że ​​stajesz się silny.  Oto jak źle zostali
silny.  Oto jak źle zostali
silny.  Oto jak źle zostali zaprogramowani.
zaprogramowani.
zaprogramowani. To fakt.  Mówiłem w
To fakt.  Mówiłem w
To fakt.  Mówiłem w Kalifornii.  Ludzie są zszokowani.  Dlaczego?
Kalifornii.  Ludzie są zszokowani.  Dlaczego?
Kalifornii.  Ludzie są zszokowani.  Dlaczego? Ponieważ programowanie polityczne jest tak
Ponieważ programowanie polityczne jest tak
Ponieważ programowanie polityczne jest tak rygorystyczne.  Uważasz, że jest odwrotnie.
rygorystyczne.  Uważasz, że jest odwrotnie.
rygorystyczne.  Uważasz, że jest odwrotnie. Bwah jest naszym wybawcą.  Bush jest demonem.
Bwah jest naszym wybawcą.  Bush jest demonem.
Bwah jest naszym wybawcą.  Bush jest demonem. Prawidłowy?  Zamiana dobra i zła.  Widzisz,
Prawidłowy?  Zamiana dobra i zła.  Widzisz,
Prawidłowy?  Zamiana dobra i zła.  Widzisz, jak głęboka jest ignorancja?  Jeden
jak głęboka jest ignorancja?  Jeden
jak głęboka jest ignorancja?  Jeden kalibruje się na 460, drugi
kalibruje się na 460, drugi
kalibruje się na 460, drugi na 90. Wow.  Jeśli nie umiesz
na 90. Wow.  Jeśli nie umiesz
na 90. Wow.  Jeśli nie umiesz odróżnić 90 od 460, to jesteś
odróżnić 90 od 460, to jesteś
odróżnić 90 od 460, to jesteś poważnie upośledzony umysłowo.
poważnie upośledzony umysłowo.
poważnie upośledzony umysłowo. Zniekształcenie prawdy jest wynikiem
Zniekształcenie prawdy jest wynikiem
Zniekształcenie prawdy jest wynikiem propagandy.  Koszt dla ludzkości.
propagandy.  Koszt dla ludzkości.
propagandy.  Koszt dla ludzkości. Oczywiście, w ciągu mojego życia, życie 100 milionów
Oczywiście, w ciągu mojego życia, życie 100 milionów
Oczywiście, w ciągu mojego życia, życie 100 milionów ludzi.  Dlatego
ludzi.  Dlatego
ludzi.  Dlatego ważne jest, aby umieć odróżniać prawdę
ważne jest, aby umieć odróżniać prawdę
ważne jest, aby umieć odróżniać prawdę od fałszu.
od fałszu.
od fałszu. Dewocyjna niedualność oznacza, że ​​człowiek jest
Dewocyjna niedualność oznacza, że ​​człowiek jest
Dewocyjna niedualność oznacza, że ​​człowiek jest oddany prawdzie, a nie
oddany prawdzie, a nie
oddany prawdzie, a nie pozycjonowaniu.
pozycjonowaniu.
pozycjonowaniu. Człowiek poddaje swoje stanowiska
Człowiek poddaje swoje stanowiska
Człowiek poddaje swoje stanowiska prawdzie.  Tak.
prawdzie.  Tak.
prawdzie.  Tak. Osoba, która nie jest skłonna tego zrobić,
Osoba, która nie jest skłonna tego zrobić,
Osoba, która nie jest skłonna tego zrobić, nie jest też skłonna do podjęcia wysiłku w celu
nie jest też skłonna do podjęcia wysiłku w celu
nie jest też skłonna do podjęcia wysiłku w celu osiągnięcia prawdziwie oświeconego stanu
osiągnięcia prawdziwie oświeconego stanu
osiągnięcia prawdziwie oświeconego stanu świadomości.  Gotowość
świadomości.  Gotowość
świadomości.  Gotowość poddania Bogu wszystkiego, co się pojawia,
jest formą kontemplacji.
jest formą kontemplacji. Tak więc osoba naprawdę zaangażowana duchowo
Tak więc osoba naprawdę zaangażowana duchowo
znajduje się w stanie ciągłej
znajduje się w stanie ciągłej kontemplacji o różnym nasileniu.
kontemplacji o różnym nasileniu.
kontemplacji o różnym nasileniu. Czasami łagodne, czasami silne.
Czasami łagodne, czasami silne.
Czasami łagodne, czasami silne. Ale pole, pole, które widzisz,
Ale pole, pole, które widzisz,
Ale pole, pole, które widzisz, staje się teraz oddane duchowości
staje się teraz oddane duchowości
staje się teraz oddane duchowości i dlatego człowiek staje się
i dlatego człowiek staje się
i dlatego człowiek staje się innym rodzajem człowieka.  Nawet jeśli
innym rodzajem człowieka.  Nawet jeśli
innym rodzajem człowieka.  Nawet jeśli myślisz, że martwisz się o
myślisz, że martwisz się o
myślisz, że martwisz się o rachunek za zakupy spożywcze, robisz to w
rachunek za zakupy spożywcze, robisz to w
rachunek za zakupy spożywcze, robisz to w innym kontekście niż osoba, która
innym kontekście niż osoba, która
innym kontekście niż osoba, która nie ma mózgu aterycznego.
nie ma mózgu aterycznego.
nie ma mózgu aterycznego. Nie zamierzasz zabijać z tego powodu.  Są
Nie zamierzasz zabijać z tego powodu.  Są
Nie zamierzasz zabijać z tego powodu.  Są .
.
. Zabiją cię dla pieniędzy.  Tak jest cały
Zabiją cię dla pieniędzy.  Tak jest cały
Zabiją cię dla pieniędzy.  Tak jest cały czas.
czas.
czas. Dlatego kroczymy przez życie jako
Dlatego kroczymy przez życie jako
Dlatego kroczymy przez życie jako osoby duchowo zaangażowane.
osoby duchowo zaangażowane.
osoby duchowo zaangażowane. To oszustwo i kontemplacyjny
To oszustwo i kontemplacyjny
To oszustwo i kontemplacyjny styl życia.
styl życia.
styl życia. Nie musisz biec do klasztoru,
Nie musisz biec do klasztoru,
Nie musisz biec do klasztoru, siedzieć ze skrzyżowanymi nogami i golić
siedzieć ze skrzyżowanymi nogami i golić
siedzieć ze skrzyżowanymi nogami i golić głowy.  Nie musisz nosić
głowy.  Nie musisz nosić
głowy.  Nie musisz nosić Birkenstocków.
Nie musisz nosić szat.
Nie musisz nosić szat. Nie musisz robić dziwnych i
Nie musisz robić dziwnych i
Nie musisz robić dziwnych i cudownych rzeczy, wydawać dziwnych dźwięków.
cudownych rzeczy, wydawać dziwnych dźwięków.
cudownych rzeczy, wydawać dziwnych dźwięków. Możesz przejść przez życie oddany
Możesz przejść przez życie oddany
Możesz przejść przez życie oddany Bogu i poddając wszystko, co się
Bogu i poddając wszystko, co się
Bogu i poddając wszystko, co się pojawia.
pojawia.
pojawia. Tak więc proces poddawania się jest
Tak więc proces poddawania się jest
Tak więc proces poddawania się jest ciągły.
ciągły.
ciągły. stałe poddawanie wszystkiego Bogu.
stałe poddawanie wszystkiego Bogu.
stałe poddawanie wszystkiego Bogu. Widzisz, jak powstają.
Widzisz, jak powstają.
Widzisz, jak powstają. Teraz zdajesz sobie sprawę, że pochodzi ona od
Teraz zdajesz sobie sprawę, że pochodzi ona od
Teraz zdajesz sobie sprawę, że pochodzi ona od zwierzęcia.  Zamiast więc potępiać,
zwierzęcia.  Zamiast więc potępiać,
zwierzęcia.  Zamiast więc potępiać, oczerniać i demonizować
oczerniać i demonizować
oczerniać i demonizować zwierzę, wybaczasz mu.  Zaczyna się
zwierzę, wybaczasz mu.  Zaczyna się
zwierzę, wybaczasz mu.  Zaczyna się dostrzegać, że ego to zwierzę wewnątrz
dostrzegać, że ego to zwierzę wewnątrz
dostrzegać, że ego to zwierzę wewnątrz ciebie i czyni się z niego zwierzę domowe, a nie
ciebie i czyni się z niego zwierzę domowe, a nie
ciebie i czyni się z niego zwierzę domowe, a nie demona.
demona.
demona. Możesz go nazwać Wall-E.
Ale to jest seksistowskie, prawda?  Nie możemy
Ale to jest seksistowskie, prawda?  Nie możemy już tego robić.
Moglibyśmy nazwać go Wilczym.
Moglibyśmy nazwać go Wilczym. Woofy to twój futrzany zwierzak.  A
Woofy to twój futrzany zwierzak.  A
Woofy to twój futrzany zwierzak.  A Wolfy oczywiście lubi gonić króliki i je
Wolfy oczywiście lubi gonić króliki i je
Wolfy oczywiście lubi gonić króliki i je zjadać.  Nie oznacza to jednak, że Wolf nie jest
zjadać.  Nie oznacza to jednak, że Wolf nie jest
zjadać.  Nie oznacza to jednak, że Wolf nie jest godny miłości.  To znaczy, że tak jest.  Więc widzisz, że twoje
godny miłości.  To znaczy, że tak jest.  Więc widzisz, że twoje
godny miłości.  To znaczy, że tak jest.  Więc widzisz, że twoje ego daje o sobie znać.  Wtedy nie musimy
ego daje o sobie znać.  Wtedy nie musimy
ego daje o sobie znać.  Wtedy nie musimy popadać w poczucie winy i pokutę.  Więc starą
popadać w poczucie winy i pokutę.  Więc starą
popadać w poczucie winy i pokutę.  Więc starą drogą, rzeczą, która mnie dziś
drogą, rzeczą, która mnie dziś
drogą, rzeczą, która mnie dziś rano wyrzuciła, było poczucie winy, pokuta i
rano wyrzuciła, było poczucie winy, pokuta i
rano wyrzuciła, było poczucie winy, pokuta i poleganie na kościele w kwestii zbawienia.
poleganie na kościele w kwestii zbawienia.
poleganie na kościele w kwestii zbawienia. Oddanie autorytetu istoty
Oddanie autorytetu istoty
Oddanie autorytetu istoty boskości w sobie.
boskości w sobie.
boskości w sobie. Wybaczanie pojemności.  Oddajesz się czemuś, co tam na
Wybaczanie pojemności.  Oddajesz się czemuś, co tam na
Wybaczanie pojemności.  Oddajesz się czemuś, co tam na zewnątrz ma władzę nad
zewnątrz ma władzę nad
zewnątrz ma władzę nad tobą, kontrolę nad
tobą, kontrolę nad
tobą, kontrolę nad tobą i twoim przeznaczeniem.  gdybym się od
tobą i twoim przeznaczeniem.  gdybym się od
tobą i twoim przeznaczeniem.  gdybym się od tego odciął, byłbym heretykiem
tego odciął, byłbym heretykiem
tego odciął, byłbym heretykiem i dawno zostałbym spalony.
Potrafił samodzielnie myśleć, więc
Potrafił samodzielnie myśleć, więc teoretycznie było to niebezpieczne i
teoretycznie było to niebezpieczne i
teoretycznie było to niebezpieczne i można było zrozumieć, dlaczego władze kościelne
można było zrozumieć, dlaczego władze kościelne
można było zrozumieć, dlaczego władze kościelne uważały to za niebezpieczne, ponieważ można było
uważały to za niebezpieczne, ponieważ można było
uważały to za niebezpieczne, ponieważ można było popaść w dowolny, dziwaczny
popaść w dowolny, dziwaczny
popaść w dowolny, dziwaczny system myślowy.
system myślowy.
system myślowy. Nowy Aizm.
Nowy Aizm.
Nowy Aizm. Wyznawcy New Age mają skłonność do wpadania na
Wyznawcy New Age mają skłonność do wpadania na
Wyznawcy New Age mają skłonność do wpadania na dziwaczne systemy myślowe i zobaczymy,
dziwaczne systemy myślowe i zobaczymy,
dziwaczne systemy myślowe i zobaczymy, skąd się to bierze.  Dobra.  Z naiwności.
skąd się to bierze.  Dobra.  Z naiwności.
skąd się to bierze.  Dobra.  Z naiwności. Możemy teraz cofnąć się w historii.  Możemy trzymać się z
Możemy teraz cofnąć się w historii.  Możemy trzymać się z
Możemy teraz cofnąć się w historii.  Możemy trzymać się z daleka od niedawnej historii,
daleka od niedawnej historii,
daleka od niedawnej historii, ponieważ ludzie wciąż mają na
ponieważ ludzie wciąż mają na
ponieważ ludzie wciąż mają na jej temat jakieś odczucia.  Wróćmy do bardziej odległej
jej temat jakieś odczucia.  Wróćmy do bardziej odległej
jej temat jakieś odczucia.  Wróćmy do bardziej odległej historii.  To jest niedawna historia, która wydarzyła się za mojego
historii.  To jest niedawna historia, która wydarzyła się za mojego
historii.  To jest niedawna historia, która wydarzyła się za mojego życia.
Cóż, ci ludzie już nie żyją.  Nie
Cóż, ci ludzie już nie żyją.  Nie wiem.
wiem.
wiem. I widać, że Winston Churchill w wieku 510 lat był tym
I widać, że Winston Churchill w wieku 510 lat był tym
I widać, że Winston Churchill w wieku 510 lat był tym buldogiem, który trzymał imperium
buldogiem, który trzymał imperium
buldogiem, który trzymał imperium w całości i wspierał Wielką Brytanię podczas
w całości i wspierał Wielką Brytanię podczas
w całości i wspierał Wielką Brytanię podczas londyńskich bombardowań
londyńskich bombardowań
londyńskich bombardowań itd. Prezydent Roosevelt szczęśliwie miał
itd. Prezydent Roosevelt szczęśliwie miał
itd. Prezydent Roosevelt szczęśliwie miał 499 lat. Później widzimy Trumana, który musiał podjąć
499 lat. Później widzimy Trumana, który musiał podjąć
499 lat. Później widzimy Trumana, który musiał podjąć bardzo trudną decyzję.  Nie zazdroszczę mu
bardzo trudną decyzję.  Nie zazdroszczę mu
bardzo trudną decyzję.  Nie zazdroszczę mu decyzji o zrzuceniu
decyzji o zrzuceniu
decyzji o zrzuceniu bomby atomowej.  Widzisz,
bomby atomowej.  Widzisz,
bomby atomowej.  Widzisz, tutaj uczciwość ma tendencję do bycia na pierwszym miejscu.  Widzimy, że
tutaj uczciwość ma tendencję do bycia na pierwszym miejscu.  Widzimy, że
tutaj uczciwość ma tendencję do bycia na pierwszym miejscu.  Widzimy, że sam generał Raml miał 203 lata
sam generał Raml miał 203 lata
i był uczciwy w tym, co robił.
i był uczciwy w tym, co robił. Cesarz Hirohito Tojo i admirał Yamamoto
Cesarz Hirohito Tojo i admirał Yamamoto
Cesarz Hirohito Tojo i admirał Yamamoto byli, jak wiadomo, zasłużonymi wojownikami.
byli, jak wiadomo, zasłużonymi wojownikami.
byli, jak wiadomo, zasłużonymi wojownikami. Robili to, co uważali za
Robili to, co uważali za
Robili to, co uważali za słuszne dla kraju.  A poniżej
słuszne dla kraju.  A poniżej
słuszne dla kraju.  A poniżej 200 widzimy wszystkich tych ludzi,
200 widzimy wszystkich tych ludzi,
200 widzimy wszystkich tych ludzi, których nie chcesz znać
których nie chcesz znać
których nie chcesz znać i mówimy, że Hitler zaczynał około 450,
i mówimy, że Hitler zaczynał około 450,
i mówimy, że Hitler zaczynał około 450, a potem upadł w wieku
a potem upadł w wieku
a potem upadł w wieku 90 lat, czy ile tam było.  Nie
90 lat, czy ile tam było.  Nie
90 lat, czy ile tam było.  Nie sądzę, żeby Stalin kiedykolwiek tam był.
sądzę, żeby Stalin kiedykolwiek tam był.
sądzę, żeby Stalin kiedykolwiek tam był. Neville Chamberlain był po prostu naiwny.
Neville Chamberlain był po prostu naiwny.
Neville Chamberlain był po prostu naiwny. Błąd Neville'a Chamberlaina polegał na tym, że
Błąd Neville'a Chamberlaina polegał na tym, że
Błąd Neville'a Chamberlaina polegał na tym, że sądził, iż inni ludzie myślą tak jak my
sądził, iż inni ludzie myślą tak jak my
sądził, iż inni ludzie myślą tak jak my .
.
. Inni ludzie w ogóle nie myślą tak jak my,
Inni ludzie w ogóle nie myślą tak jak my,
a my robiliśmy to wcześniej przed
a my robiliśmy to wcześniej przed grupą, wiecie, zrobimy to ponownie, mamy
grupą, wiecie, zrobimy to ponownie, mamy
grupą, wiecie, zrobimy to ponownie, mamy pozwolenie na zrobienie tego, co Hitler uważał w tamtym
pozwolenie na zrobienie tego, co Hitler uważał w tamtym
pozwolenie na zrobienie tego, co Hitler uważał w tamtym czasie za pokój za
czasie za pokój za
czasie za pokój za naszych czasów. Neville
naszych czasów. Neville
naszych czasów. Neville Chamberlain wrócił do domu jako obrońca.
Chamberlain wrócił do domu jako obrońca.
Chamberlain wrócił do domu jako obrońca. Hitler uważał go za idiotę i powiedział, że
Hitler uważał go za idiotę i powiedział, że
Hitler uważał go za idiotę i powiedział, że pierwszą rzeczą, jaką pomyślał Hitler, było to, że byłoby to jak
pierwszą rzeczą, jaką pomyślał Hitler, było to, że byłoby to jak
podpisanie umowy z
podpisanie umowy z handlarzem narkotyków
Więc to, co zrobił nasz departament stanu, podobnie jak
Więc to, co zrobił nasz departament stanu, podobnie jak wiele innych państw zachodnich, to zawarcie
wiele innych państw zachodnich, to zawarcie
wiele innych państw zachodnich, to zawarcie umów z handlarzami narkotyków podszywającymi się
umów z handlarzami narkotyków podszywającymi się
umów z handlarzami narkotyków podszywającymi się pod polityków.  Oni nie
pod polityków.  Oni nie
pod polityków.  Oni nie dotrzymają umowy w chwili, gdy
dotrzymają umowy w chwili, gdy
dotrzymają umowy w chwili, gdy odejdziesz.  Więc wystąpili w telewizji,
odejdziesz.  Więc wystąpili w telewizji,
odejdziesz.  Więc wystąpili w telewizji, mówili o pokoju, a tej samej nocy
mówili o pokoju, a tej samej nocy
mówili o pokoju, a tej samej nocy zobaczyliście, jak
zobaczyliście, jak
zobaczyliście, jak na ich rozkaz wybucha kolejny autobus pełen dzieci.  O,
na ich rozkaz wybucha kolejny autobus pełen dzieci.  O,
na ich rozkaz wybucha kolejny autobus pełen dzieci.  O, technologia na Pearl Harbor 45. Joseph Gobles
technologia na Pearl Harbor 45. Joseph Gobles
technologia na Pearl Harbor 45. Joseph Gobles 60. Gobles był ekspertem w
60. Gobles był ekspertem w
60. Gobles był ekspertem w programowaniu zawodowym.  Widzimy wszystkie
programowaniu zawodowym.  Widzimy wszystkie
programowaniu zawodowym.  Widzimy wszystkie elementy, które miały miejsce.
elementy, które miały miejsce.
elementy, które miały miejsce. London Blitz kalibrowany na 30.
London Blitz kalibrowany na 30.
London Blitz kalibrowany na 30. A oto Lord Haha.  On również nie wyszedł
A oto Lord Haha.  On również nie wyszedł
A oto Lord Haha.  On również nie wyszedł najlepiej.
najlepiej.
najlepiej. Panie Haha.
Panie Haha.
Panie Haha. Przejdźmy do następnego.  W porządku.
Przejdźmy do następnego.  W porządku.
Przejdźmy do następnego.  W porządku. Widzicie więc, jak ogromne znaczenie ma to dla
Widzicie więc, jak ogromne znaczenie ma to dla
Widzicie więc, jak ogromne znaczenie ma to dla świata.  Ważne jest to nie tylko dla
świata.  Ważne jest to nie tylko dla
świata.  Ważne jest to nie tylko dla rozwoju twojej własnej świadomości,
rozwoju twojej własnej świadomości,
rozwoju twojej własnej świadomości, ale także, gdy dzielisz się tym ze światem,
ale także, gdy dzielisz się tym ze światem,
ale także, gdy dzielisz się tym ze światem, widzisz, że samo dzielenie się prawdą o tym wszystkim
widzisz, że samo dzielenie się prawdą o tym wszystkim
widzisz, że samo dzielenie się prawdą o tym wszystkim już zmienia świat.
już zmienia świat.
już zmienia świat. Nawet nic z tego nie opublikowaliśmy.
Nawet nic z tego nie opublikowaliśmy.
Nawet nic z tego nie opublikowaliśmy. A jednak mogę powiedzieć, że to już
A jednak mogę powiedzieć, że to już
A jednak mogę powiedzieć, że to już zmieniło świat.  A jego opublikowanie
zmieniło świat.  A jego opublikowanie
zmieniło świat.  A jego opublikowanie powinno mieć głęboki wpływ.
Aby poznać naturę bestii, zanim się z nią zmierzysz
Aby poznać naturę bestii, zanim się z nią zmierzysz .  Ludzkość nigdy nie miała
.  Ludzkość nigdy nie miała
.  Ludzkość nigdy nie miała zdolności odróżniania poziomów
zdolności odróżniania poziomów
zdolności odróżniania poziomów świadomości i prawdy od fałszu.
świadomości i prawdy od fałszu.
świadomości i prawdy od fałszu. Cóż, wspominaliśmy dziś rano, że
Cóż, wspominaliśmy dziś rano, że
Cóż, wspominaliśmy dziś rano, że wczoraj wieczorem próbowałem stworzyć diagram, który
wczoraj wieczorem próbowałem stworzyć diagram, który
wczoraj wieczorem próbowałem stworzyć diagram, który wyjaśniałby Boga i cały świat,
wyjaśniałby Boga i cały świat,
wyjaśniałby Boga i cały świat, wszechświat, ewolucję
wszechświat, ewolucję
wszechświat, ewolucję świadomości, ludzkie ego i
świadomości, ludzkie ego i
świadomości, ludzkie ego i oświecenie.
Ale zapomniałem kredek.
Ale zapomniałem kredek. Spróbowałem i jeśli mi się uda, to
Spróbowałem i jeśli mi się uda, to
Spróbowałem i jeśli mi się uda, to oczywiście się z Wami podzielę.  Ale na koniec
oczywiście się z Wami podzielę.  Ale na koniec
oczywiście się z Wami podzielę.  Ale na koniec pokażę ci jak przynajmniej zacząć.   W
pokażę ci jak przynajmniej zacząć.   W
pokażę ci jak przynajmniej zacząć.   W porządku.  Oto obecny stan
porządku.  Oto obecny stan
porządku.  Oto obecny stan świata.
świata.
świata. Widzisz, to jest ewolucja karmiczna.
Widzisz, to jest ewolucja karmiczna.
Widzisz, to jest ewolucja karmiczna. Uważają, że nie wierzą w karmę.  No i jesteś,
Uważają, że nie wierzą w karmę.  No i jesteś,
Uważają, że nie wierzą w karmę.  No i jesteś, prawda?  Tak.
prawda?  Tak.
prawda?  Tak. Wtedy musiałeś zaistnieć,
Wtedy musiałeś zaistnieć,
a wszystko, co jest związane z twoim
a wszystko, co jest związane z twoim zaistnieniem, jest zbiorczo nazywane
zaistnieniem, jest zbiorczo nazywane
zaistnieniem, jest zbiorczo nazywane karmą.  Karma jest w istocie sumą
karmą.  Karma jest w istocie sumą
karmą.  Karma jest w istocie sumą wszystkiego, co determinuje konkretny
wszystkiego, co determinuje konkretny
wszystkiego, co determinuje konkretny stan lub punkt w czasie.
stan lub punkt w czasie.
stan lub punkt w czasie. Ten mały pyłek kurzu unoszący się
Ten mały pyłek kurzu unoszący się
Ten mały pyłek kurzu unoszący się tutaj jest rezultatem karmicznego
tutaj jest rezultatem karmicznego
tutaj jest rezultatem karmicznego wpływu całości wszelkiego
wpływu całości wszelkiego
wpływu całości wszelkiego istnienia aż do tej chwili.  Dobra.  Więc
istnienia aż do tej chwili.  Dobra.  Więc
istnienia aż do tej chwili.  Dobra.  Więc przypomnijmy to sobie. Tak więc
przypomnijmy to sobie. Tak więc
przypomnijmy to sobie. Tak więc stan świata,
stan świata,
stan świata, stan świadomości
stan świadomości
stan świadomości lub stan narodu ostrzegającego, stan
lub stan narodu ostrzegającego, stan
lub stan narodu ostrzegającego, stan czegokolwiek, może być
czegokolwiek, może być
czegokolwiek, może być teoretycznie określony w mechanice kwantowej jako
teoretycznie określony w mechanice kwantowej jako
teoretycznie określony w mechanice kwantowej jako proces niszczenia zależny od czasu
proces niszczenia zależny od czasu
proces niszczenia zależny od czasu i niezależny od czasu, dwa wymyślne wzory.
i niezależny od czasu, dwa wymyślne wzory.
i niezależny od czasu, dwa wymyślne wzory. Następnie do tej potencjalności, do tej
Następnie do tej potencjalności, do tej
Następnie do tej potencjalności, do tej potencjalności wprowadzasz teraz intencję,
potencjalności wprowadzasz teraz intencję,
potencjalności wprowadzasz teraz intencję, ludzką wolę,
ludzką wolę,
ludzką wolę, proces Heisenberga, a następnie
proces Heisenberga, a następnie
proces Heisenberga, a następnie świadomość nagle na
świadomość nagle na
świadomość nagle na poziomie submikroskopowym
wkracza w pole.  Teraz skutki
wkracza w pole.  Teraz skutki będą zależeć od lokalnych warunków.
zasada Heisenberga, a potem mówię „tak,
zasada Heisenberga, a potem mówię „tak, zrobię to natychmiast” osoba, która właśnie
zrobię to natychmiast” osoba, która właśnie
zrobię to natychmiast” osoba, która właśnie powiedziała „tak, zrobię to” jest kom jest
powiedziała „tak, zrobię to” jest kom jest
powiedziała „tak, zrobię to” jest kom jest zupełnie inna niż osoba, która
zupełnie inna niż osoba, która
zupełnie inna niż osoba, która powiedziała to wcześniej, ponieważ
powiedziała to wcześniej, ponieważ
powiedziała to wcześniej, ponieważ proces Heisenberga już spowodował załamanie
proces Heisenberga już spowodował załamanie
proces Heisenberga już spowodował załamanie funkcji falowej potencjał
funkcji falowej potencjał
funkcji falowej potencjał już spowodował załamanie funkcji falowej i
już spowodował załamanie funkcji falowej i
już spowodował załamanie funkcji falowej i rozpoczął zupełnie nowy proces
najlepsze w
najlepsze w mechanice kwantowej jest to, że daje racjonalnej
mechanice kwantowej jest to, że daje racjonalnej
mechanice kwantowej jest to, że daje racjonalnej osobie, która jest związana nauką, logiką
osobie, która jest związana nauką, logiką
osobie, która jest związana nauką, logiką i rozumem,
i rozumem,
i rozumem, drogę do przejścia do następnego
drogę do przejścia do następnego
drogę do przejścia do następnego paradygmatu rzeczywistości.  Mimo że
paradygmatu rzeczywistości.  Mimo że
paradygmatu rzeczywistości.  Mimo że Einstein odrzucił możliwość
Einstein odrzucił możliwość
Einstein odrzucił możliwość przejścia do następnego paradygmatu,
przejścia do następnego paradygmatu,
przejścia do następnego paradygmatu, duchowo rozwinięci ludzie
duchowo rozwinięci ludzie
duchowo rozwinięci ludzie założyli, że rzeczywistość lat 500. ma
założyli, że rzeczywistość lat 500. ma
założyli, że rzeczywistość lat 500. ma inny wymiar.  To zupełnie
inny wymiar.  To zupełnie
inny wymiar.  To zupełnie inny paradygmat niż w latach 400.  Wszystko to
inny paradygmat niż w latach 400.  Wszystko to
inny paradygmat niż w latach 400.  Wszystko to jest w internecie całkiem dokładnie wyjaśnione
jest w internecie całkiem dokładnie wyjaśnione
jest w internecie całkiem dokładnie wyjaśnione .  Jak nazywa się ta
.  Jak nazywa się ta
.  Jak nazywa się ta rzecz komputerowa?  Henry stat.  Dobra.
rzecz komputerowa?  Henry stat.  Dobra.
rzecz komputerowa?  Henry stat.  Dobra. Możesz odwiedzić jego stronę internetową.  To jest to
Możesz odwiedzić jego stronę internetową.  To jest to
Możesz odwiedzić jego stronę internetową.  To jest to słowo.  Strona internetowa.  Dobra.  Idziemy dalej.   Tak
słowo.  Strona internetowa.  Dobra.  Idziemy dalej.   Tak
słowo.  Strona internetowa.  Dobra.  Idziemy dalej.   Tak .  Podsumowaliśmy więc
.  Podsumowaliśmy więc
.  Podsumowaliśmy więc wszystko.  Czy bawiliśmy się z wami w zwierzęta?
wszystko.  Czy bawiliśmy się z wami w zwierzęta?
wszystko.  Czy bawiliśmy się z wami w zwierzęta? Czy robimy zwierzęta?
Czy robimy zwierzęta?
Czy robimy zwierzęta? Och, nie zajmowaliśmy się zwierzętami.
Och, nie zajmowaliśmy się zwierzętami.
Och, nie zajmowaliśmy się zwierzętami. Ponieważ zwierzęta odgrywają dużą rolę w
Ponieważ zwierzęta odgrywają dużą rolę w
Ponieważ zwierzęta odgrywają dużą rolę w ewolucji świadomości.  Nie
ewolucji świadomości.  Nie
ewolucji świadomości.  Nie zapominaj, że ego jest ewolucją
zapominaj, że ego jest ewolucją
zapominaj, że ego jest ewolucją świadomości zwierzęcej.  Dlatego nie
świadomości zwierzęcej.  Dlatego nie
świadomości zwierzęcej.  Dlatego nie demonizujemy zwierząt.  Kochamy je i
demonizujemy zwierząt.  Kochamy je i
demonizujemy zwierząt.  Kochamy je i widzimy, jacy są.
widzimy, jacy są.
widzimy, jacy są. I nie wkłada się kostki
I nie wkłada się kostki
I nie wkłada się kostki do klatki smoka z Komodo.  Nie
do klatki smoka z Komodo.  Nie
do klatki smoka z Komodo.  Nie dlatego, że nienawidzisz smoka z Komodo, nie
dlatego, że nienawidzisz smoka z Komodo, nie
dlatego, że nienawidzisz smoka z Komodo, nie dlatego, że się go boisz
dlatego, że się go boisz
dlatego, że się go boisz ,
,
, ale z szacunku dla sposobu, w jaki
ale z szacunku dla sposobu, w jaki
ale z szacunku dla sposobu, w jaki smok z Komodo postrzega świat i myśli.
smok z Komodo postrzega świat i myśli.
smok z Komodo postrzega świat i myśli. Myśli o świecie w kategoriach jedzenia.   W
porządku.  Pomyśleliśmy więc, że
porządku.  Pomyśleliśmy więc, że zapytamy o świat zwierząt.
zapytamy o świat zwierząt.
zapytamy o świat zwierząt. Powiedzieliśmy, że najlepszym sposobem na radzenie sobie z
Powiedzieliśmy, że najlepszym sposobem na radzenie sobie z
Powiedzieliśmy, że najlepszym sposobem na radzenie sobie z ego jest nawiązanie z nim przyjaznych relacji i
ego jest nawiązanie z nim przyjaznych relacji i
ego jest nawiązanie z nim przyjaznych relacji i traktowanie go jak małego, słodkiego zwierzątka.
traktowanie go jak małego, słodkiego zwierzątka.
traktowanie go jak małego, słodkiego zwierzątka. Aby życie mogło przetrwać na tej
Aby życie mogło przetrwać na tej
Aby życie mogło przetrwać na tej planecie, gdybyśmy teraz udali się na Marsa i
planecie, gdybyśmy teraz udali się na Marsa i
planecie, gdybyśmy teraz udali się na Marsa i chcieli zasadzić tam życie, musiałoby ono
chcieli zasadzić tam życie, musiałoby ono
chcieli zasadzić tam życie, musiałoby ono być w 100% zaprogramowane na przetrwanie.
być w 100% zaprogramowane na przetrwanie.
być w 100% zaprogramowane na przetrwanie. Zatem rdzeń ego jest zainteresowany
Zatem rdzeń ego jest zainteresowany
Zatem rdzeń ego jest zainteresowany swoim własnym przetrwaniem, a nie twoim.   Jak widać,
swoim własnym przetrwaniem, a nie twoim.   Jak widać,
swoim własnym przetrwaniem, a nie twoim.   Jak widać, gdy
gdy
gdy podchodzimy do zwierzęcia, gdyby zwierzę
podchodzimy do zwierzęcia, gdyby zwierzę
podchodzimy do zwierzęcia, gdyby zwierzę martwiło się o twoje życie, prawdopodobnie by
martwiło się o twoje życie, prawdopodobnie by
martwiło się o twoje życie, prawdopodobnie by nie przeżyło.
Istotą pierwotnego
Istotą pierwotnego życia może być tylko zainteresowanie nim samym.
życia może być tylko zainteresowanie nim samym.
życia może być tylko zainteresowanie nim samym. Ma wystarczająco dużo energii,
Ma wystarczająco dużo energii,
Ma wystarczająco dużo energii, aby przetrwać.
aby przetrwać.
aby przetrwać. Nie może być tobą zainteresowane.
Nie może być tobą zainteresowane.
Nie może być tobą zainteresowane. Bakterie robią to, co muszą, żeby
Bakterie robią to, co muszą, żeby
Bakterie robią to, co muszą, żeby przeżyć.  To, że w
przeżyć.  To, że w
przeżyć.  To, że w międzyczasie bakteria cię zabija, nie jest
międzyczasie bakteria cię zabija, nie jest
międzyczasie bakteria cię zabija, nie jest problemem.  To go nie dotyczy.
problemem.  To go nie dotyczy.
problemem.  To go nie dotyczy. Gdyby bakterie się pojawiły, gdyby staffus się
Gdyby bakterie się pojawiły, gdyby staffus się
Gdyby bakterie się pojawiły, gdyby staffus się o ciebie martwił, nie
o ciebie martwił, nie
o ciebie martwił, nie przeżyłby.  widzisz, naruszyłoby to jego własne
przeżyłby.  widzisz, naruszyłoby to jego własne
przeżyłby.  widzisz, naruszyłoby to jego własne programowanie.  Życie jest więc od samego początku
programowanie.  Życie jest więc od samego początku
programowanie.  Życie jest więc od samego początku zaprogramowane na podstawowym, zwierzęcym poziomie,
zaprogramowane na podstawowym, zwierzęcym poziomie,
zaprogramowane na podstawowym, zwierzęcym poziomie, w celu przetrwania.  Dlatego możemy mu wybaczyć
w celu przetrwania.  Dlatego możemy mu wybaczyć
w celu przetrwania.  Dlatego możemy mu wybaczyć i zrozumieć, że właśnie do tego
i zrozumieć, że właśnie do tego
i zrozumieć, że właśnie do tego zostało zaprogramowane.
zostało zaprogramowane.
zostało zaprogramowane. Ludzie poniżej 200 roku życia uważają, że muszą robić to, co
Ludzie poniżej 200 roku życia uważają, że muszą robić to, co
Ludzie poniżej 200 roku życia uważają, że muszą robić to, co robią, żeby przetrwać.  Widzisz,
robią, żeby przetrwać.  Widzisz,
robią, żeby przetrwać.  Widzisz, oni nadal myślą jak zwierzęta.   No więc
oni nadal myślą jak zwierzęta.   No więc
oni nadal myślą jak zwierzęta.   No więc , to jest naprawdę fajna zabawa.  Więc w jeden weekend to
, to jest naprawdę fajna zabawa.  Więc w jeden weekend to
, to jest naprawdę fajna zabawa.  Więc w jeden weekend to zrobiliśmy i zaczęliśmy od bakterii na pierwszym miejscu
zrobiliśmy i zaczęliśmy od bakterii na pierwszym miejscu
zrobiliśmy i zaczęliśmy od bakterii na pierwszym miejscu , pierwotniaków na drugim,
, pierwotniaków na drugim,
, pierwotniaków na drugim, skorupiaków na trzecim, owadów na szóstym i
skorupiaków na trzecim, owadów na szóstym i
skorupiaków na trzecim, owadów na szóstym i pajęczaków na siódmym.
pajęczaków na siódmym.
pajęczaków na siódmym. Następnie przechodzimy do płazów na pozycji 17, ryb
Następnie przechodzimy do płazów na pozycji 17, ryb
Następnie przechodzimy do płazów na pozycji 17, ryb na pozycji 20, rekinów na pozycji 24 i
na pozycji 20, rekinów na pozycji 24 i
na pozycji 20, rekinów na pozycji 24 i żmij na pozycji 35. O, a oto mój przyjaciel, waran z
żmij na pozycji 35. O, a oto mój przyjaciel, waran z
żmij na pozycji 35. O, a oto mój przyjaciel, waran z Komodo.   Waran z
Komodo.   Waran z
Komodo.   Waran z Komodo ma większą siłę niż
Komodo ma większą siłę niż
Komodo ma większą siłę niż seryjni dzieciobójcy.
seryjni dzieciobójcy.
seryjni dzieciobójcy. Czy wiesz, że seryjny zabójca dzieci ma
Czy wiesz, że seryjny zabójca dzieci ma
Czy wiesz, że seryjny zabójca dzieci ma mniejszą kalibrację niż waran z Komodo?
mniejszą kalibrację niż waran z Komodo?
mniejszą kalibrację niż waran z Komodo? Ich skala wynosi około 30.
Gady mają skalę 40. Dlatego też
Gady mają skalę 40. Dlatego też przyjacielskie stosunki z aligatorem nie
przyjacielskie stosunki z aligatorem nie
przyjacielskie stosunki z aligatorem nie przyniosą żadnych korzyści.
Następnie przechodzimy od gadów do
Następnie przechodzimy od gadów do ssaków drapieżnych.
Hiena, lew, tygrys w wieku 40 lat.
Hiena, lew, tygrys w wieku 40 lat. Zaprzyjaźnianie się z tygrysem ma swoje
Zaprzyjaźnianie się z tygrysem ma swoje
Zaprzyjaźnianie się z tygrysem ma swoje granice, ponieważ jego wewnętrzne ego ma 40 lat.
granice, ponieważ jego wewnętrzne ego ma 40 lat.
granice, ponieważ jego wewnętrzne ego ma 40 lat. Pewnego dnia pokocha cię tak
Pewnego dnia pokocha cię tak
Pewnego dnia pokocha cię tak bardzo, że cię zje.
Ponieważ w ten sposób zwierzę wyraża
Ponieważ w ten sposób zwierzę wyraża siebie.
siebie.
siebie. Węże są na 45. Aligatory tutaj.  Nie,
Węże są na 45. Aligatory tutaj.  Nie,
Węże są na 45. Aligatory tutaj.  Nie, aligatory są tutaj.  Gadów jest 40.
aligatory są tutaj.  Gadów jest 40.
aligatory są tutaj.  Gadów jest 40. Wymień aligatora.  Przepraszam.  Przepraszam.
Wymień aligatora.  Przepraszam.  Przepraszam.
Wymień aligatora.  Przepraszam.  Przepraszam. Aligatory.
Aligatory.
Aligatory. Dinozaury na wysokości 60 lat.
Dinozaury na wysokości 60 lat.
Dinozaury na wysokości 60 lat. Wieloryby skaczą nawet do 85 lat.
Wieloryby skaczą nawet do 85 lat.
Wieloryby skaczą nawet do 85 lat. Delfiny na wysokości 95 lat. Ptaki wędrowne na wysokości 105 lat.
Delfiny na wysokości 95 lat. Ptaki wędrowne na wysokości 105 lat.
Delfiny na wysokości 95 lat. Ptaki wędrowne na wysokości 105 lat. Powstał świetny film pt.
Powstał świetny film pt.
Powstał świetny film pt. Ptaki wędrowne.
Ptaki wędrowne.
Ptaki wędrowne. Ktoś to widział?
Ktoś to widział?
Ktoś to widział? To jest oszałamiające.  Co?
To jest oszałamiające.  Co?
To jest oszałamiające.  Co? Migracja skrzydeł.   Co
Migracja skrzydeł.   Co
Migracja skrzydeł.   Co ?
?
? Migracja skrzydlata.
Migracja skrzydlata.
Migracja skrzydlata. Migracja skrzydeł.  Tak.  Oszałamiająco
Migracja skrzydeł.  Tak.  Oszałamiająco
Migracja skrzydeł.  Tak.  Oszałamiająco piękne.
piękne.
piękne. Oszałamiająco piękne.
Oszałamiająco piękne.
Oszałamiająco piękne. 105. Ptaki drapieżne mają 105. Widzisz,
105. Ptaki drapieżne mają 105. Widzisz,
105. Ptaki drapieżne mają 105. Widzisz, nie są gorsze, niż te, które
nie są gorsze, niż te, które
nie są gorsze, niż te, które jedzą nasiona.  A te zjadają inne
jedzą nasiona.  A te zjadają inne
jedzą nasiona.  A te zjadają inne małe żywe organizmy, ale obydwa są
małe żywe organizmy, ale obydwa są
małe żywe organizmy, ale obydwa są kalibrowane.  Więc oboje są zainteresowani
kalibrowane.  Więc oboje są zainteresowani
kalibrowane.  Więc oboje są zainteresowani lunchem.
Małe gryzonie mają 105 lat.
Małe gryzonie mają 105 lat. Jak się tu czuje Hipopotam?  Ojej,
Jak się tu czuje Hipopotam?  Ojej,
Jak się tu czuje Hipopotam?  Ojej, brakuje nam hipopotama.
brakuje nam hipopotama.
brakuje nam hipopotama. O, jest tam.  Dobra.   No
O, jest tam.  Dobra.   No
O, jest tam.  Dobra.   No dobrze, mamy nosorożca, który nie
dobrze, mamy nosorożca, który nie
dobrze, mamy nosorożca, który nie wydaje się zbyt bystry.  On po prostu atakuje
wydaje się zbyt bystry.  On po prostu atakuje
wydaje się zbyt bystry.  On po prostu atakuje wszystko, co mu wpadnie w oko.
wszystko, co mu wpadnie w oko.
wszystko, co mu wpadnie w oko. Ptaki śpiewające podskakują.  Gołębie skaczą.
Ptaki śpiewające podskakują.  Gołębie skaczą.
Ptaki śpiewające podskakują.  Gołębie skaczą. Niedźwiedź polarny, który ma tendencję do zjadania
Niedźwiedź polarny, który ma tendencję do zjadania
Niedźwiedź polarny, który ma tendencję do zjadania wszystkiego, co znajdzie się w jego zasięgu wzroku.  Niedźwiedź grizzly
wszystkiego, co znajdzie się w jego zasięgu wzroku.  Niedźwiedź grizzly
wszystkiego, co znajdzie się w jego zasięgu wzroku.  Niedźwiedź grizzly zaatakuje i zje wszystko.
zaatakuje i zje wszystko.
zaatakuje i zje wszystko. Bawół wodny to niezwykle niebezpieczne zwierzę, które może
Bawół wodny to niezwykle niebezpieczne zwierzę, które może
Bawół wodny to niezwykle niebezpieczne zwierzę, które może nagle zaatakować bez
nagle zaatakować bez
nagle zaatakować bez powodu.  Czarny niedźwiedź jest godny zaufania do
powodu.  Czarny niedźwiedź jest godny zaufania do
powodu.  Czarny niedźwiedź jest godny zaufania do pewnego stopnia, ale nie do końca,
pewnego stopnia, ale nie do końca,
pewnego stopnia, ale nie do końca, bo ma 180 stopni. U szakali i lisów
bo ma 180 stopni. U szakali i lisów
bo ma 180 stopni. U szakali i lisów zaczyna się ujawniać prawdziwa inteligencja
zaczyna się ujawniać prawdziwa inteligencja
zaczyna się ujawniać prawdziwa inteligencja .  U wilków
.  U wilków
.  U wilków widzimy bardzo Co ciekawe, widać
widzimy bardzo Co ciekawe, widać
widzimy bardzo Co ciekawe, widać formację grupową.  Widzisz
formację grupową.  Widzisz
formację grupową.  Widzisz dominującego samca alfa i samicę alfa.  Widzisz
dominującego samca alfa i samicę alfa.  Widzisz
dominującego samca alfa i samicę alfa.  Widzisz terytorializm.
terytorializm.
terytorializm. Widzisz
Widzisz
Widzisz tożsamość grupy,
tożsamość grupy,
tożsamość grupy, zaangażowanie grupy.  I nadal widzimy to u
zaangażowanie grupy.  I nadal widzimy to u
zaangażowanie grupy.  I nadal widzimy to u ludzi.  Tak więc charakterystyka
ludzi.  Tak więc charakterystyka
ludzi.  Tak więc charakterystyka życia wilka jest bardzo charakterystyczna
życia wilka jest bardzo charakterystyczna
życia wilka jest bardzo charakterystyczna dla całych społeczeństw współczesnego świata.
dla całych społeczeństw współczesnego świata.
dla całych społeczeństw współczesnego świata. Hipopotam oczywiście zabija więcej
Hipopotam oczywiście zabija więcej
Hipopotam oczywiście zabija więcej ludzi niż jakiekolwiek inne zwierzę.   Co
ludzi niż jakiekolwiek inne zwierzę.   Co
ludzi niż jakiekolwiek inne zwierzę.   Co ciekawe, wyglądają na zbyt głupich,
ciekawe, wyglądają na zbyt głupich,
ciekawe, wyglądają na zbyt głupich, żeby zabijać ludzi, ale podejrzewam, że ludzie, których
żeby zabijać ludzi, ale podejrzewam, że ludzie, których
żeby zabijać ludzi, ale podejrzewam, że ludzie, których zabijają, są głupsi od nich.
zabijają, są głupsi od nich.
zabijają, są głupsi od nich. Wszyscy wiedzą, że nie należy pływać z
Wszyscy wiedzą, że nie należy pływać z
Wszyscy wiedzą, że nie należy pływać z aligatorami, ale pewnie uważają, że
aligatorami, ale pewnie uważają, że
aligatorami, ale pewnie uważają, że hipopotamy są na to za głupie.  Nie
hipopotamy są na to za głupie.  Nie
hipopotamy są na to za głupie.  Nie wiem, jak hipopotam mógł zabić tak wiele
wiem, jak hipopotam mógł zabić tak wiele
wiem, jak hipopotam mógł zabić tak wiele osób.  Musielibyśmy się tego dowiedzieć.
osób.  Musielibyśmy się tego dowiedzieć.
osób.  Musielibyśmy się tego dowiedzieć. Havalina 195.
Havalina 195.
Havalina 195. W tej okolicy przewracają nasze kosze na śmieci.
Musisz przywiązać swój śmietnik, bo
Musisz przywiązać swój śmietnik, bo Havalina go przewróciła.  Są
Havalina go przewróciła.  Są
Havalina go przewróciła.  Są całkiem mądre.  Wiedzą, że jeśli
całkiem mądre.  Wiedzą, że jeśli
całkiem mądre.  Wiedzą, że jeśli przewrócą śmieciarkę, to z niej wyjdą śmieci.
przewrócą śmieciarkę, to z niej wyjdą śmieci.
przewrócą śmieciarkę, to z niej wyjdą śmieci. I tak przewracają każdy śmieciarz, a
I tak przewracają każdy śmieciarz, a
I tak przewracają każdy śmieciarz, a czasami, gdy idę
czasami, gdy idę
czasami, gdy idę rano do domu dziewcząt, widzę jeden
rano do domu dziewcząt, widzę jeden
rano do domu dziewcząt, widzę jeden śmieciarz za drugim na ulicy.
śmieciarz za drugim na ulicy.
śmieciarz za drugim na ulicy. Oni je z radością obalają.  Więc w wieku 195 lat stają się
Oni je z radością obalają.  Więc w wieku 195 lat stają się
Oni je z radością obalają.  Więc w wieku 195 lat stają się całkiem inteligentni.  195 to
całkiem inteligentni.  195 to
całkiem inteligentni.  195 to poziom skalibrowany dla
poziom skalibrowany dla
poziom skalibrowany dla problematycznych rejonów Bliskiego
problematycznych rejonów Bliskiego
problematycznych rejonów Bliskiego Wschodu.
Wschodu.
Wschodu. Uhuh.
No dobrze, docieramy do Havaliny.  Następnie
No dobrze, docieramy do Havaliny.  Następnie dochodzimy do wielkiej transformacji.
dochodzimy do wielkiej transformacji.
dochodzimy do wielkiej transformacji. Dużą przemianą jest pojawienie się
Dużą przemianą jest pojawienie się
Dużą przemianą jest pojawienie się na wielkich równinach Afryki i
na wielkich równinach Afryki i
na wielkich równinach Afryki i Ameryki Północnej zwierząt pasących się na pastwiskach.
Ameryki Północnej zwierząt pasących się na pastwiskach.
Ameryki Północnej zwierząt pasących się na pastwiskach. Zebra, gazela,
Zebra, gazela,
Zebra, gazela, jeleń, łoś, bawół, jeleń ma
jeleń, łoś, bawół, jeleń ma
jeleń, łoś, bawół, jeleń ma 205 lat, bawół ma 205 lat.
205 lat, bawół ma 205 lat.
205 lat, bawół ma 205 lat. Świnia domowa ma 205 lat.
Świnia domowa ma 205 lat.
Świnia domowa ma 205 lat. Łoś w jakiś sposób zyskuje jeszcze wspanialszą
Łoś w jakiś sposób zyskuje jeszcze wspanialszą
Łoś w jakiś sposób zyskuje jeszcze wspanialszą pozycję na świecie.
pozycję na świecie.
pozycję na świecie. A nocą słychać, jak gwiżdżą i rozmawiają
A nocą słychać, jak gwiżdżą i rozmawiają
A nocą słychać, jak gwiżdżą i rozmawiają .  A łosie
.  A łosie
.  A łosie rozmawiają ze sobą,
prawdopodobnie ustalając, która z samic
prawdopodobnie ustalając, która z samic należy do którego samca, ponieważ
należy do którego samca, ponieważ
należy do którego samca, ponieważ spędzają mnóstwo czasu na zderzaniu się rogami
spędzają mnóstwo czasu na zderzaniu się rogami
spędzają mnóstwo czasu na zderzaniu się rogami i robieniu
i robieniu
i robieniu rzeczy, które wydzielają testosteron.
rzeczy, które wydzielają testosteron.
rzeczy, które wydzielają testosteron. Świat, wiesz, jest dotknięty
Świat, wiesz, jest dotknięty
Świat, wiesz, jest dotknięty dewastacją niższych poziomów
dewastacją niższych poziomów
dewastacją niższych poziomów świadomości i testosteronu.   Gdy połączysz
świadomości i testosteronu.   Gdy połączysz
świadomości i testosteronu.   Gdy połączysz te dwie rzeczy, otrzymasz
te dwie rzeczy, otrzymasz
te dwie rzeczy, otrzymasz historię ludzkości.
Testosteron jest produktem
Testosteron jest produktem natury zwierzęcej, prawda?  A co robi
natury zwierzęcej, prawda?  A co robi
natury zwierzęcej, prawda?  A co robi kora mózgowa osób poniżej 200 roku życia
kora mózgowa osób poniżej 200 roku życia
kora mózgowa osób poniżej 200 roku życia z testosteronem?  Zabijają, zabijają
z testosteronem?  Zabijają, zabijają
z testosteronem?  Zabijają, zabijają i gwałcą, prawda?  Zabić i zgwałcić.  Mamy
i gwałcą, prawda?  Zabić i zgwałcić.  Mamy
i gwałcą, prawda?  Zabić i zgwałcić.  Mamy Chung Kinga z lat 30. XX wieku.  30 000 osób
Chung Kinga z lat 30. XX wieku.  30 000 osób
Chung Kinga z lat 30. XX wieku.  30 000 osób zamordowanych.
zamordowanych.
zamordowanych. Wszystkie kobiety zostały zgwałcone i zabite.   Tak
Wszystkie kobiety zostały zgwałcone i zabite.   Tak
Wszystkie kobiety zostały zgwałcone i zabite.   Tak .
.
. Testosteron plus brak
Testosteron plus brak
Testosteron plus brak odpowiedzialności.   W
odpowiedzialności.   W
odpowiedzialności.   W porządku.  A także natura zwierzęca.  Więc
porządku.  A także natura zwierzęca.  Więc
porządku.  A także natura zwierzęca.  Więc dochodzimy do zwierzęcia domowego, łosia,
dochodzimy do zwierzęcia domowego, łosia,
dochodzimy do zwierzęcia domowego, łosia, i przy 210 dochodzimy do krowy mlecznej.
i przy 210 dochodzimy do krowy mlecznej.
i przy 210 dochodzimy do krowy mlecznej. Nie lubię krów.
Nie lubię krów.
Nie lubię krów. Kiedyś, gdy zarabiałem na
Kiedyś, gdy zarabiałem na
Kiedyś, gdy zarabiałem na życie transportem obornika, bardzo
życie transportem obornika, bardzo
życie transportem obornika, bardzo chętnie go wykorzystałem, jak już ci mówiłem.
chętnie go wykorzystałem, jak już ci mówiłem.
chętnie go wykorzystałem, jak już ci mówiłem. Transportuję obornik jako źródło dochodu i
Transportuję obornik jako źródło dochodu i
Transportuję obornik jako źródło dochodu i wywożę go do Magguireville.
wywożę go do Magguireville.
wywożę go do Magguireville. Była tam farma mleczarska licząca 600 krów i
Była tam farma mleczarska licząca 600 krów i
Była tam farma mleczarska licząca 600 krów i można było podstawić ciężarówkę za 10 dolców.
można było podstawić ciężarówkę za 10 dolców.
można było podstawić ciężarówkę za 10 dolców. Wyrzucili to. Pojechałeś nim do
Wyrzucili to. Pojechałeś nim do
Wyrzucili to. Pojechałeś nim do Sedony i sprzedałeś za 40. Wspaniale.
Sedony i sprzedałeś za 40. Wspaniale.
Sedony i sprzedałeś za 40. Wspaniale. Wspaniałe życie.
Wspaniałe życie.
Wspaniałe życie. Proste życie.  Nie wymagało to angażowania lewej półkuli
Proste życie.  Nie wymagało to angażowania lewej półkuli
Proste życie.  Nie wymagało to angażowania lewej półkuli mózgu, po prostu cały czas byłem w takim
mózgu, po prostu cały czas byłem w takim
mózgu, po prostu cały czas byłem w takim stanie, że mogłem funkcjonować
stanie, że mogłem funkcjonować
stanie, że mogłem funkcjonować i przetrwać.   W
i przetrwać.   W
ogóle nie wiem, dlaczego zacząłem ci to mówić.
ogóle nie wiem, dlaczego zacząłem ci to mówić. O tak.  Pewnego dnia, tutaj, na tej farmie,
O tak.  Pewnego dnia, tutaj, na tej farmie,
O tak.  Pewnego dnia, tutaj, na tej farmie, te długie ogrodzenia opadają w dół,
te długie ogrodzenia opadają w dół,
te długie ogrodzenia opadają w dół, wiesz, białe ogrodzenia i 600 sztuk
wiesz, białe ogrodzenia i 600 sztuk
wiesz, białe ogrodzenia i 600 sztuk bydła mlecznego i wszystkie mają głowy
bydła mlecznego i wszystkie mają głowy
bydła mlecznego i wszystkie mają głowy między płotami. Jest środek
między płotami. Jest środek
między płotami. Jest środek zimy, środek zimy, styczeń. Wszystkie mają
zimy, środek zimy, styczeń. Wszystkie mają
zimy, środek zimy, styczeń. Wszystkie mają strasznie cieknące nosy, po prostu
strasznie cieknące nosy, po prostu
strasznie cieknące nosy, po prostu wszystkie mają cieknące nosy i
wszystkie mają cieknące nosy i
wszystkie mają cieknące nosy i nie mają chusteczek, nie mogą sobie wytrzeć
nie mają chusteczek, nie mogą sobie wytrzeć
nie mają chusteczek, nie mogą sobie wytrzeć nosów.
nosów.
nosów. Setki bydła wystawiają w ten sposób
Setki bydła wystawiają w ten sposób
Setki bydła wystawiają w ten sposób głowy, a wszystkie ich
głowy, a wszystkie ich
głowy, a wszystkie ich małe noski biegną
małe noski biegną
małe noski biegną histerycznie.
Więc widzisz, my je kochamy.  Kiedy mają
Więc widzisz, my je kochamy.  Kiedy mają ponad 200 lat, zaczynamy je kochać.  Wiesz, tych
ponad 200 lat, zaczynamy je kochać.  Wiesz, tych
ponad 200 lat, zaczynamy je kochać.  Wiesz, tych ludzi tutaj trochę trudno
ludzi tutaj trochę trudno
ludzi tutaj trochę trudno kochać, ale tych 200 i więcej, nawet jeśli cieknie im z nosa
kochać, ale tych 200 i więcej, nawet jeśli cieknie im z nosa
kochać, ale tych 200 i więcej, nawet jeśli cieknie im z nosa , w jakiś sposób ich kochasz.
, w jakiś sposób ich kochasz.
, w jakiś sposób ich kochasz. A oto owce w wieku 210 lat. Co ciekawe,
A oto owce w wieku 210 lat. Co ciekawe,
A oto owce w wieku 210 lat. Co ciekawe, bydło pastwiskowe jest takie samo jak krowy domowe
bydło pastwiskowe jest takie samo jak krowy domowe
bydło pastwiskowe jest takie samo jak krowy domowe .  Myślałem, że będą
.  Myślałem, że będą
.  Myślałem, że będą niżej skalibrowane.  Nie są.
niżej skalibrowane.  Nie są.
niżej skalibrowane.  Nie są. Następnie przechodzimy do słoni przy 235.
235 jest wtedy bardziej godne zaufania niż znaczna
235 jest wtedy bardziej godne zaufania niż znaczna część populacji ludzkiej.  Będziesz bezpieczniejszy, jeśli towarzyszy ci
część populacji ludzkiej.  Będziesz bezpieczniejszy, jeśli towarzyszy ci
słoń.  Wiesz,
słoń.  Wiesz, naprawdę tak jest.  I
tak
tak okazują solidarność grupową, miłość grupową.
okazują solidarność grupową, miłość grupową.
okazują solidarność grupową, miłość grupową. Rodzina trzyma się razem.  Opłakują
Rodzina trzyma się razem.  Opłakują
Rodzina trzyma się razem.  Opłakują zmarłych.  Zbierają
zmarłych.  Zbierają
zmarłych.  Zbierają słonie i rozpoczynają
słonie i rozpoczynają
słonie i rozpoczynają proces żałoby po zmarłym, uznając
proces żałoby po zmarłym, uznając
proces żałoby po zmarłym, uznając obecność lub nieobecność życia.
obecność lub nieobecność życia.
obecność lub nieobecność życia. Słonie są dość rozwinięte.  Koń gospodarski,
Słonie są dość rozwinięte.  Koń gospodarski,
Słonie są dość rozwinięte.  Koń gospodarski, 240 funtów. Zawsze uwielbialiśmy konie rolnicze.
240 funtów. Zawsze uwielbialiśmy konie rolnicze.
240 funtów. Zawsze uwielbialiśmy konie rolnicze. Kiedy dorastałem,
Kiedy dorastałem,
Kiedy dorastałem, po drugiej stronie autostrady nie było prądu
po drugiej stronie autostrady nie było prądu
po drugiej stronie autostrady nie było prądu i nikt, o ile wiem, nie miał traktorów
i nikt, o ile wiem, nie miał traktorów
i nikt, o ile wiem, nie miał traktorów .  Wszyscy mieli siwego
.  Wszyscy mieli siwego
.  Wszyscy mieli siwego konia i każdy orał za
konia i każdy orał za
konia i każdy orał za pługiem.  Dlatego koń hodowlany odgrywał bardzo
pługiem.  Dlatego koń hodowlany odgrywał bardzo
pługiem.  Dlatego koń hodowlany odgrywał bardzo ważną rolę w przetrwaniu.
ważną rolę w przetrwaniu.
ważną rolę w przetrwaniu. Koty jako rodzaj, jako gatunek, skalibrowane
Koty jako rodzaj, jako gatunek, skalibrowane
Koty jako rodzaj, jako gatunek, skalibrowane na 240.
na 240.
na 240. Kot rodzinny, gdy tylko masz kota
Kot rodzinny, gdy tylko masz kota
Kot rodzinny, gdy tylko masz kota i zostanie on adoptowany przez rodzinę, skacze
i zostanie on adoptowany przez rodzinę, skacze
i zostanie on adoptowany przez rodzinę, skacze do 245. Skacze o pięć punktów tylko
do 245. Skacze o pięć punktów tylko
do 245. Skacze o pięć punktów tylko ze względu na obecność ludzi.  Ma
ze względu na obecność ludzi.  Ma
ze względu na obecność ludzi.  Ma zdolność reagowania
zdolność reagowania
zdolność reagowania na obecność człowieka poprzez przeskok o
na obecność człowieka poprzez przeskok o
na obecność człowieka poprzez przeskok o pięć punktów.  Więc kot domowy waży 245 funtów tyle samo
pięć punktów.  Więc kot domowy waży 245 funtów tyle samo
pięć punktów.  Więc kot domowy waży 245 funtów tyle samo co koń wyścigowy, tyle samo co
co koń wyścigowy, tyle samo co
co koń wyścigowy, tyle samo co pies.  Rodzina psa liczy 245 osób, ale jeśli
pies.  Rodzina psa liczy 245 osób, ale jeśli
pies.  Rodzina psa liczy 245 osób, ale jeśli rodzina go adoptuje, jego świadomość wzrasta
rodzina go adoptuje, jego świadomość wzrasta
rodzina go adoptuje, jego świadomość wzrasta do 250.
do 250.
do 250. Widzimy więc, że pies nie zapomina o kotach.
Widzimy więc, że pies nie zapomina o kotach.
Widzimy więc, że pies nie zapomina o kotach. Mówimy, że to rodzina
Mówimy, że to rodzina
Mówimy, że to rodzina kotów.  Jednakże, jak już
kotów.  Jednakże, jak już
kotów.  Jednakże, jak już wcześniej wspomnieliśmy, wskaźnik mruczenia kota kalibruje się na poziomie
wcześniej wspomnieliśmy, wskaźnik mruczenia kota kalibruje się na poziomie
wcześniej wspomnieliśmy, wskaźnik mruczenia kota kalibruje się na poziomie 500.
500.
500. Kot jako gatunek, pies jako
Kot jako gatunek, pies jako
Kot jako gatunek, pies jako gatunek, merdający ogon psa
gatunek, merdający ogon psa
gatunek, merdający ogon psa kalibruje się na poziomie 500. Natomiast psy jako psy,
kalibruje się na poziomie 500. Natomiast psy jako psy,
kalibruje się na poziomie 500. Natomiast psy jako psy, psy rodzinne, teraz skaczą o pięć punktów do 250.
psy rodzinne, teraz skaczą o pięć punktów do 250.
psy rodzinne, teraz skaczą o pięć punktów do 250. Następnie dochodzimy do kilku interesujących rzeczy.
Następnie dochodzimy do kilku interesujących rzeczy.
Następnie dochodzimy do kilku interesujących rzeczy. Podchodzimy do goryli.  Docieramy do
Podchodzimy do goryli.  Docieramy do
Podchodzimy do goryli.  Docieramy do szympansów.   Zbliżamy się
szympansów.   Zbliżamy się
szympansów.   Zbliżamy się do piątki, czyli
do piątki, czyli
do piątki, czyli 200-tki.  A szympans jest niemal
200-tki.  A szympans jest niemal
200-tki.  A szympans jest niemal bardzo podobny do człowieka.  Właściwie,
bardzo podobny do człowieka.  Właściwie,
bardzo podobny do człowieka.  Właściwie, genetycznie rzecz biorąc, jest to prawda, z wyjątkiem
genetycznie rzecz biorąc, jest to prawda, z wyjątkiem
genetycznie rzecz biorąc, jest to prawda, z wyjątkiem 0,4% jego DNA, lub coś koło tego.
0,4% jego DNA, lub coś koło tego.
0,4% jego DNA, lub coś koło tego. I wiemy, że możesz rozmawiać z
I wiemy, że możesz rozmawiać z
I wiemy, że możesz rozmawiać z Coco i że na przykład Coco
Coco i że na przykład Coco
Coco i że na przykład Coco kalibruje się na 405. Ma dość
kalibruje się na 405. Ma dość
kalibruje się na 405. Ma dość bogate słownictwo.
bogate słownictwo.
bogate słownictwo. Każdy wie kim jest Koko.   Tak
Każdy wie kim jest Koko.   Tak
Każdy wie kim jest Koko.   Tak .  W porządku.  Koko nauczyła się więc
.  W porządku.  Koko nauczyła się więc
.  W porządku.  Koko nauczyła się więc mnóstwa języków.  zna około 600
mnóstwa języków.  zna około 600
mnóstwa języków.  zna około 600 słów i potrafi
słów i potrafi
słów i potrafi konstruować zdania, pojęcia, podmiot
konstruować zdania, pojęcia, podmiot
konstruować zdania, pojęcia, podmiot i dopełnienie, rozumie różnicę między
i dopełnienie, rozumie różnicę między
i dopełnienie, rozumie różnicę między podmiotem, dopełnieniem i orzeczeniem.  Naprawdę całkiem, całkiem
podmiotem, dopełnieniem i orzeczeniem.  Naprawdę całkiem, całkiem
podmiotem, dopełnieniem i orzeczeniem.  Naprawdę całkiem, całkiem zaawansowane.  405 pieśnią, którą
zaawansowane.  405 pieśnią, którą
zaawansowane.  405 pieśnią, którą możemy dodać do 500 jest 500.
możemy dodać do 500 jest 500.
możemy dodać do 500 jest 500. Popadamy w zachwyt, a poeta czynił
Popadamy w zachwyt, a poeta czynił
Popadamy w zachwyt, a poeta czynił to przez cały czas, śpiewając pieśń
to przez cały czas, śpiewając pieśń
to przez cały czas, śpiewając pieśń nocy i wichru.  dźwięk śpiewającego
nocy i wichru.  dźwięk śpiewającego
nocy i wichru.  dźwięk śpiewającego ptaka z prędkością 500 stóp, taki sam jak mruczenie kota
ptaka z prędkością 500 stóp, taki sam jak mruczenie kota
ptaka z prędkością 500 stóp, taki sam jak mruczenie kota i merdanie ogonem psa.  Więc jakoś
i merdanie ogonem psa.  Więc jakoś
i merdanie ogonem psa.  Więc jakoś ludzkość
ludzkość
ludzkość odzyskuje dobroć i miłość, którą
odzyskuje dobroć i miłość, którą
odzyskuje dobroć i miłość, którą dajemy królestwu zwierząt, w jakiś sposób
dajemy królestwu zwierząt, w jakiś sposób
dajemy królestwu zwierząt, w jakiś sposób wracają one do nas, ponieważ te zwierzęta
wracają one do nas, ponieważ te zwierzęta
wracają one do nas, ponieważ te zwierzęta są blisko nas, a Alex,
są blisko nas, a Alex,
są blisko nas, a Alex, papuga pociągowa, myślę, że wszyscy ją znacie,
papuga pociągowa, myślę, że wszyscy ją znacie,
papuga pociągowa, myślę, że wszyscy ją znacie, kalibruje się na 401. Alex może myśleć, że
kalibruje się na 401. Alex może myśleć, że
kalibruje się na 401. Alex może myśleć, że 400 jest początkiem intelektu.
400 jest początkiem intelektu.
400 jest początkiem intelektu. Więc Alex naprawdę potrafi myśleć i kiedy ona
Więc Alex naprawdę potrafi myśleć i kiedy ona
Więc Alex naprawdę potrafi myśleć i kiedy ona mówi mu, żeby wziął dwa zielone i jeden
mówi mu, żeby wziął dwa zielone i jeden
mówi mu, żeby wziął dwa zielone i jeden pomarańczowy i zrobił z tego trzy, to rzeczywiście to robi
pomarańczowy i zrobił z tego trzy, to rzeczywiście to robi
pomarańczowy i zrobił z tego trzy, to rzeczywiście to robi .  On to robi.  On naprawdę potrafi
.  On to robi.  On naprawdę potrafi
.  On to robi.  On naprawdę potrafi myśleć, a Koko naprawdę potrafi to rozgryźć
myśleć, a Koko naprawdę potrafi to rozgryźć
myśleć, a Koko naprawdę potrafi to rozgryźć .  Dobra.  Takie jest
.  Dobra.  Takie jest
.  Dobra.  Takie jest królestwo zwierząt.  Myślałem, że
królestwo zwierząt.  Myślałem, że
królestwo zwierząt.  Myślałem, że widzisz, kiedy łączymy króla zwierząt
widzisz, kiedy łączymy króla zwierząt
widzisz, kiedy łączymy króla zwierząt , królestwo zwierząt z
, królestwo zwierząt z
, królestwo zwierząt z ewolucją ego, widzisz, jak
ewolucją ego, widzisz, jak
ewolucją ego, widzisz, jak usuwamy demonizację ego.
usuwamy demonizację ego.
usuwamy demonizację ego. Dlatego wina i
Dlatego wina i
Dlatego wina i pokuta nie są drogą do
pokuta nie są drogą do
pokuta nie są drogą do Boga.  Wina i pokuta znajdują się na samym
Boga.  Wina i pokuta znajdują się na samym
Boga.  Wina i pokuta znajdują się na samym dole listy.  Bóg jest na szczycie
dole listy.  Bóg jest na szczycie
dole listy.  Bóg jest na szczycie listy osób
listy osób
listy osób szukających Boga poprzez niekończące się męczarnie i
szukających Boga poprzez niekończące się męczarnie i
szukających Boga poprzez niekończące się męczarnie i popioły,
popioły,
popioły, poprzez samogłodzenie,
poprzez samogłodzenie,
poprzez samogłodzenie, samookaleczenie, samoflagilację,
samookaleczenie, samoflagilację,
samookaleczenie, samoflagilację, poprzez niekończące się "och, wybacz mi", grzeszniku, grzeszniku
poprzez niekończące się "och, wybacz mi", grzeszniku, grzeszniku
poprzez niekończące się "och, wybacz mi", grzeszniku, grzeszniku , grzeszniku, grzeszniku, grzeszniku.
, grzeszniku, grzeszniku, grzeszniku.
, grzeszniku, grzeszniku, grzeszniku. powtarzać, że jesteś grzesznikiem dziesiątki i
powtarzać, że jesteś grzesznikiem dziesiątki i
powtarzać, że jesteś grzesznikiem dziesiątki i setki tysięcy razy.
setki tysięcy razy.
setki tysięcy razy. Jaki może być skutek
Jaki może być skutek
Jaki może być skutek ciągłego powtarzania, że ​​jest się beznadziejnym
ciągłego powtarzania, że ​​jest się beznadziejnym
ciągłego powtarzania, że ​​jest się beznadziejnym grzesznikiem, setki tysięcy razy?
Jestem grzesznikiem.  Daj mi grzesznika.  Grzesznik wywarł
Jestem grzesznikiem.  Daj mi grzesznika.  Grzesznik wywarł głęboki wpływ na twój system przekonań,
głęboki wpływ na twój system przekonań,
głęboki wpływ na twój system przekonań, że jesteś winnym grzesznikiem.  To
że jesteś winnym grzesznikiem.  To
że jesteś winnym grzesznikiem.  To prowadzi do samopotępienia i poczucia
prowadzi do samopotępienia i poczucia
prowadzi do samopotępienia i poczucia winy, a poczucie winy prowadzi do nienawiści do
winy, a poczucie winy prowadzi do nienawiści do
winy, a poczucie winy prowadzi do nienawiści do innych.
innych.
innych. Nikt nie nienawidzi Kościoła katolickiego bardziej
Nikt nie nienawidzi Kościoła katolickiego bardziej
Nikt nie nienawidzi Kościoła katolickiego bardziej niż ktoś, kto wychował się w
niż ktoś, kto wychował się w
niż ktoś, kto wychował się w szkole parafialnej wśród moich pacjentów.   To
szkole parafialnej wśród moich pacjentów.   To
szkole parafialnej wśród moich pacjentów.   To nieugięci ateiści.
nieugięci ateiści.
nieugięci ateiści. Najtrudniej było wychować się w parafialnej
Najtrudniej było wychować się w parafialnej
Najtrudniej było wychować się w parafialnej szkole gramatycznej.  To wpajanie grzechu,
szkole gramatycznej.  To wpajanie grzechu,
szkole gramatycznej.  To wpajanie grzechu, winy i grzechu pierworodnego oraz jego
winy i grzechu pierworodnego oraz jego
winy i grzechu pierworodnego oraz jego nadmierne wykorzystywanie utrzymywało człowieka w stanie
nadmierne wykorzystywanie utrzymywało człowieka w stanie
nadmierne wykorzystywanie utrzymywało człowieka w stanie duchowego zafascynowania przez całe stulecia.
duchowego zafascynowania przez całe stulecia.
duchowego zafascynowania przez całe stulecia. I herezją jest twierdzenie, że
I herezją jest twierdzenie, że
I herezją jest twierdzenie, że należy to odrzucić i szukać Boga w sobie.   Tak
należy to odrzucić i szukać Boga w sobie.   Tak
należy to odrzucić i szukać Boga w sobie.   Tak .
Konieczność posiadania cnót duchowych.
Konieczność posiadania cnót duchowych. Uważałem, że należy je
Uważałem, że należy je
Uważałem, że należy je traktować jako domniemania.
traktować jako domniemania.
Ludzie jednak nie dostrzegają ich wartości.
Ludzie jednak nie dostrzegają ich wartości. Jeśli weźmiemy pod uwagę powiedzmy, jaka jest
Jeśli weźmiemy pod uwagę powiedzmy, jaka jest
Jeśli weźmiemy pod uwagę powiedzmy, jaka jest różnica między 190 a 205?
różnica między 190 a 205?
różnica między 190 a 205? Co jest ciekawego w 190 i 205?  Cóż,
Co jest ciekawego w 190 i 205?  Cóż,
Co jest ciekawego w 190 i 205?  Cóż, przekroczenie progu lat 200
przekroczenie progu lat 200
przekroczenie progu lat 200 jest prawdopodobnie najważniejszym wydarzeniem w
jest prawdopodobnie najważniejszym wydarzeniem w
jest prawdopodobnie najważniejszym wydarzeniem w całej ewolucji duchowej.  Dlaczego?  Bo
całej ewolucji duchowej.  Dlaczego?  Bo
całej ewolucji duchowej.  Dlaczego?  Bo gdy przekroczysz liczbę 200, reszta zacznie cię
gdy przekroczysz liczbę 200, reszta zacznie cię
gdy przekroczysz liczbę 200, reszta zacznie cię przyciągać.
przyciągać.
przyciągać. Poniżej 200 poczujesz odrazę
Poniżej 200 poczujesz odrazę
Poniżej 200 poczujesz odrazę lub zagrożenie.  Czujesz się zagrożony
lub zagrożenie.  Czujesz się zagrożony
lub zagrożenie.  Czujesz się zagrożony przez duchowość.   Zamierzacie
przez duchowość.   Zamierzacie
przez duchowość.   Zamierzacie uchwalić prawa potępiające
uchwalić prawa potępiające
uchwalić prawa potępiające używanie słowa „Bóg” w miejscach publicznych.
używanie słowa „Bóg” w miejscach publicznych.
używanie słowa „Bóg” w miejscach publicznych. sądząc, że wspominanie słowa Bóg jest tym
sądząc, że wspominanie słowa Bóg jest tym
sądząc, że wspominanie słowa Bóg jest tym samym, co praktykowanie religii.
samym, co praktykowanie religii.
samym, co praktykowanie religii. Religia to jedno.  Bóg jest kimś
Religia to jedno.  Bóg jest kimś
Religia to jedno.  Bóg jest kimś innym.  Bóg jest ogólnym terminem określającym
innym.  Bóg jest ogólnym terminem określającym
innym.  Bóg jest ogólnym terminem określającym boskość.  To nie jest religia.