pensamos que mencionar la palabra Dios es
pensamos que mencionar la palabra Dios es lo mismo que practicar una religión.   La
lo mismo que practicar una religión.   La
lo mismo que practicar una religión.   La religión es una cosa.  Dios no es otra cosa
religión es una cosa.  Dios no es otra cosa
religión es una cosa.  Dios no es otra cosa .  Dios es un término genérico
.  Dios es un término genérico
.  Dios es un término genérico para referirse a la divinidad.  No es una
para referirse a la divinidad.  No es una
para referirse a la divinidad.  No es una religión.   Está bien
.  La importancia de los 200,
.  La importancia de los 200, entonces vayamos allí.  Pensé en dedicarle
entonces vayamos allí.  Pensé en dedicarle
entonces vayamos allí.  Pensé en dedicarle una diapositiva completa porque es
una diapositiva completa porque es
una diapositiva completa porque es muy importante.
muy importante.
muy importante. No, los 200 aquí.  Sí.   ¿
No, los 200 aquí.  Sí.   ¿
No, los 200 aquí.  Sí.   ¿ Cómo lo llamamos?  Virtudes.  Sí.
Cómo lo llamamos?  Virtudes.  Sí.
Cómo lo llamamos?  Virtudes.  Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Trascender entonces las limitaciones del
Trascender entonces las limitaciones del
Trascender entonces las limitaciones del ego y el camino hacia la iluminación es
ego y el camino hacia la iluminación es
ego y el camino hacia la iluminación es simple, muy simple.
Las características básicas de una
Las características básicas de una persona han superado las 200, digamos que
persona han superado las 200, digamos que
persona han superado las 200, digamos que podrían resumirse simplemente en
podrían resumirse simplemente en
podrían resumirse simplemente en buena voluntad hacia todos.  Buena
buena voluntad hacia todos.  Buena
buena voluntad hacia todos.  Buena voluntad hacia todos.
voluntad hacia todos.
voluntad hacia todos. Practica eso en todo,
Practica eso en todo,
Practica eso en todo, en todas las cosas.  Amabilidad, respeto por la
en todas las cosas.  Amabilidad, respeto por la
en todas las cosas.  Amabilidad, respeto por la vida.
vida.
vida. Respeto por la vida, respeto por los derechos
Respeto por la vida, respeto por los derechos
Respeto por la vida, respeto por los derechos de los demás, consideración.
de los demás, consideración.
de los demás, consideración. No es un requisito importante.  Eso no significa
No es un requisito importante.  Eso no significa
No es un requisito importante.  Eso no significa abandonar el mundo, sentarse con las
abandonar el mundo, sentarse con las
abandonar el mundo, sentarse con las piernas cruzadas, afeitarse la cabeza y
piernas cruzadas, afeitarse la cabeza y
piernas cruzadas, afeitarse la cabeza y hacer todas esas cosas raras.
hacer todas esas cosas raras.
hacer todas esas cosas raras. Significa que te mueves por el mundo
Significa que te mueves por el mundo
Significa que te mueves por el mundo como si formaras parte de un determinado
como si formaras parte de un determinado
como si formaras parte de un determinado campo que es
campo que es
campo que es automáticamente considerado con los demás.  Y
automáticamente considerado con los demás.  Y
automáticamente considerado con los demás.  Y cuando es desconsiderada, se corrige a sí
cuando es desconsiderada, se corrige a sí
cuando es desconsiderada, se corrige a sí misma.
misma.
misma. La persona que ha pasado de 200 cuando
La persona que ha pasado de 200 cuando
La persona que ha pasado de 200 cuando es desconsiderada no está bien para
es desconsiderada no está bien para
es desconsiderada no está bien para ellos.  Esa noche se acuestan.
ellos.  Esa noche se acuestan.
ellos.  Esa noche se acuestan. Escuchan cómo su mente intenta justificar lo que
Escuchan cómo su mente intenta justificar lo que
Escuchan cómo su mente intenta justificar lo que dijeron, pero una
dijeron, pero una
dijeron, pero una parte de su mente sigue atormentándolos,
parte de su mente sigue atormentándolos,
parte de su mente sigue atormentándolos, sigue atormentándolos porque no fue un
sigue atormentándolos porque no fue un
sigue atormentándolos porque no fue un comentario amable.  Así fue, etc. Entonces, este es
comentario amable.  Así fue, etc. Entonces, este es
comentario amable.  Así fue, etc. Entonces, este es el nuevo paradigma al que nos ajustamos.
el nuevo paradigma al que nos ajustamos.
el nuevo paradigma al que nos ajustamos. Suena muy básico.  Cualquiera de estas opciones
Suena muy básico.  Cualquiera de estas opciones
Suena muy básico.  Cualquiera de estas opciones te llevará directamente a la iluminación.
te llevará directamente a la iluminación.
te llevará directamente a la iluminación. Toma cualquier elemento de esta tabla y
Toma cualquier elemento de esta tabla y
Toma cualquier elemento de esta tabla y practícalo incesantemente,
practícalo incesantemente,
practícalo incesantemente, constantemente, sin
constantemente, sin
constantemente, sin excepciones.  Cualquiera de estas opciones te llevará hasta el final
excepciones.  Cualquiera de estas opciones te llevará hasta el final
excepciones.  Cualquiera de estas opciones te llevará hasta el final .  La primera es la
.  La primera es la
.  La primera es la disponibilidad.   ¿
disponibilidad.   ¿
disponibilidad.   ¿ La disponibilidad de qué?  Estar presente.
La disponibilidad de qué?  Estar presente.
La disponibilidad de qué?  Estar presente. Estar presente.
Estar presente.
Estar presente. Entras en un restaurante y ella ni
Entras en un restaurante y ella ni
Entras en un restaurante y ella ni siquiera te mira.  Ella lo anota.   No se le puede
siquiera te mira.  Ella lo anota.   No se le puede
siquiera te mira.  Ella lo anota.   No se le puede culpar por ello.  Ella no está
culpar por ello.  Ella no está
culpar por ello.  Ella no está presente.
presente.
presente. El siguiente entra sonriendo.
El siguiente entra sonriendo.
El siguiente entra sonriendo. Al instante, se establece una conexión.  Están
Al instante, se establece una conexión.  Están
Al instante, se establece una conexión.  Están presentes.  Presente.
presentes.  Presente.
presentes.  Presente. La antigua parada de camiones.  Las brujas
La antigua parada de camiones.  Las brujas
La antigua parada de camiones.  Las brujas siempre te llamaban cariño.  Y los
siempre te llamaban cariño.  Y los
siempre te llamaban cariño.  Y los camioneros más veteranos siempre las llaman "cariño".  Tú
camioneros más veteranos siempre las llaman "cariño".  Tú
camioneros más veteranos siempre las llaman "cariño".  Tú tienes lo mismo, cariño.  Sí.
tienes lo mismo, cariño.  Sí.
tienes lo mismo, cariño.  Sí. Cariño.   ¿
Ves cómo una persona políticamente correcta se sentiría
Ves cómo una persona políticamente correcta se sentiría ofendida por eso?
ofendida por eso?
ofendida por eso? Era una forma de conexión.  Un estilo
Era una forma de conexión.  Un estilo
Era una forma de conexión.  Un estilo de conexión.  Era una forma de
de conexión.  Era una forma de
de conexión.  Era una forma de amar, en realidad amor
amar, en realidad amor
amar, en realidad amor y cuidado, una expresión de
y cuidado, una expresión de
y cuidado, una expresión de preocupación por tu prójimo, algo que
preocupación por tu prójimo, algo que
preocupación por tu prójimo, algo que tienes cariño, como
tienes cariño, como
tienes cariño, como siempre.  Sí, cualquier amigo
siempre.  Sí, cualquier amigo
siempre.  Sí, cualquier amigo suena rudo, como el mundo machista de
suena rudo, como el mundo machista de
suena rudo, como el mundo machista de los camioneros, pero lo entiendes, lo entiendes,
los camioneros, pero lo entiendes, lo entiendes,
así que están disponibles el uno para el otro,
así que están disponibles el uno para el otro, responden el uno al otro y reconocen la
responden el uno al otro y reconocen la
responden el uno al otro y reconocen la importancia del otro en su vida.
importancia del otro en su vida.
importancia del otro en su vida. Sí.  Y cuando vuelves a parar en la misma
Sí.  Y cuando vuelves a parar en la misma
Sí.  Y cuando vuelves a parar en la misma parada de camiones, tu camarera favorita ya no está
parada de camiones, tu camarera favorita ya no está
parada de camiones, tu camarera favorita ya no está .  Te sientes decepcionado.  Bueno,
.  Te sientes decepcionado.  Bueno,
.  Te sientes decepcionado.  Bueno, todos se sentarán en su sección.  Ya sabes,
todos se sentarán en su sección.  Ya sabes,
todos se sentarán en su sección.  Ya sabes, entonces hay cierto afecto.
entonces hay cierto afecto.
entonces hay cierto afecto. Entonces, la persona está disponible.  Están
Entonces, la persona está disponible.  Están
Entonces, la persona está disponible.  Están presentes.  Están presentes.
presentes.  Están presentes.
presentes.  Están presentes. Pero esta mañana sentí que
Pero esta mañana sentí que
Pero esta mañana sentí que algo salía del inconsciente.
algo salía del inconsciente.
algo salía del inconsciente. Sentí que el ser presente me empujaba de nuevo a
Sentí que el ser presente me empujaba de nuevo a
Sentí que el ser presente me empujaba de nuevo a pensar esto, ¿sabes?
pensar esto, ¿sabes?
pensar esto, ¿sabes? Porque pensar esto no está presente.
Porque pensar esto no está presente.
Porque pensar esto no está presente. Estar presente.  Pensar es pensar
Estar presente.  Pensar es pensar
Estar presente.  Pensar es pensar esto.
esto.
esto. Y sentí cómo la energía se extraía del estar
Y sentí cómo la energía se extraía del estar
Y sentí cómo la energía se extraía del estar presente para pensar, y entonces hizo clic
presente para pensar, y entonces hizo clic
presente para pensar, y entonces hizo clic en el hemisferio izquierdo del cerebro.  Ser considerado
en el hemisferio izquierdo del cerebro.  Ser considerado
en el hemisferio izquierdo del cerebro.  Ser considerado con los demás es simplemente ser educado y
con los demás es simplemente ser educado y
con los demás es simplemente ser educado y atento.  Ser generoso.
atento.  Ser generoso.
atento.  Ser generoso. Ser decente.  Simplemente ser decente.  ¿
Ser decente.  Simplemente ser decente.  ¿
Ser decente.  Simplemente ser decente.  ¿ Crees que eso es difícil?
Crees que eso es difícil?
Crees que eso es difícil? MTV.  Está bien.  En la música gangster rock
MTV.  Está bien.  En la música gangster rock
MTV.  Está bien.  En la música gangster rock se habla de matar, asesinato,
se habla de matar, asesinato,
se habla de matar, asesinato, violación, drogas, suicidio,
violación, drogas, suicidio,
violación, drogas, suicidio, todo tipo de desviaciones sexuales, etc.
todo tipo de desviaciones sexuales, etc.
todo tipo de desviaciones sexuales, etc. No hace falta que sea algo malo.
No hace falta que sea algo malo.
No hace falta que sea algo malo. No hace falta llamarlo malvado.
No hace falta llamarlo malvado.
No hace falta llamarlo malvado. No hace falta llamarlo malvado.
No hace falta llamarlo malvado. No hace falta ponerse histérico por ello.
No hace falta ponerse histérico por ello.
No hace falta ponerse histérico por ello. No hace falta ponerse grandilocuente ni
No hace falta ponerse grandilocuente ni
No hace falta ponerse grandilocuente ni pontificar al respecto.  Simplemente no
pontificar al respecto.  Simplemente no
pontificar al respecto.  Simplemente no vayas allí.   De
alguna manera, ya no me resulta atractivo.  Ya no resulta
alguna manera, ya no me resulta atractivo.  Ya no resulta atractivo.  La energía del
atractivo.  La energía del
atractivo.  La energía del casino ya no te atrapa.
casino ya no te atrapa.
casino ya no te atrapa. El glamour, el clic, los sonidos,
El glamour, el clic, los sonidos,
El glamour, el clic, los sonidos, la magia, el ambiente.   Ahora
la magia, el ambiente.   Ahora
la magia, el ambiente.   Ahora puedes ver por qué es atractivo.
puedes ver por qué es atractivo.
puedes ver por qué es atractivo. No es que tú lo hagas mal.  Y puedes
No es que tú lo hagas mal.  Y puedes
No es que tú lo hagas mal.  Y puedes ver que si estás realmente aburrido,
ver que si estás realmente aburrido,
ver que si estás realmente aburrido, metes 20 dólares en la máquina de cinco centavos y
metes 20 dólares en la máquina de cinco centavos y
metes 20 dólares en la máquina de cinco centavos y cuando se acabe, Dios mío, serán las dos de
cuando se acabe, Dios mío, serán las dos de
cuando se acabe, Dios mío, serán las dos de la mañana cuando finalmente salgas de
la mañana cuando finalmente salgas de
la mañana cuando finalmente salgas de allí.   Está bien
.  Así que puedes hacerlo por muchas
.  Así que puedes hacerlo por muchas razones.  Curiosidad social, ¿qué pasa? Y ya
razones.  Curiosidad social, ¿qué pasa? Y ya
razones.  Curiosidad social, ¿qué pasa? Y ya sabes, los casinos no calibran más de 200.
sabes, los casinos no calibran más de 200.
sabes, los casinos no calibran más de 200. Muy bien.  Simplemente ser decente, ser
Muy bien.  Simplemente ser decente, ser
Muy bien.  Simplemente ser decente, ser decente, ser responsable.  Esto es muy
decente, ser responsable.  Esto es muy
decente, ser responsable.  Esto es muy difícil para mucha gente porque el
difícil para mucha gente porque el
difícil para mucha gente porque el niño que llevamos dentro siempre quiere negar la
niño que llevamos dentro siempre quiere negar la
niño que llevamos dentro siempre quiere negar la responsabilidad.   Le
responsabilidad.   Le
responsabilidad.   Le teme a la culpa y a la penitencia.  Y por
teme a la culpa y a la penitencia.  Y por
teme a la culpa y a la penitencia.  Y por supuesto, eso proviene de una cultura en la que
supuesto, eso proviene de una cultura en la que
supuesto, eso proviene de una cultura en la que buscamos al culpable
buscamos al culpable
buscamos al culpable justo después del
justo después del
justo después del desastre en el que se desprendió el aislamiento de
desastre en el que se desprendió el aislamiento de
desastre en el que se desprendió el aislamiento de la máquina espacial, o como sea que se llame
la máquina espacial, o como sea que se llame
la máquina espacial, o como sea que se llame esa cosa.  Enseguida están buscando al
esa cosa.  Enseguida están buscando al
esa cosa.  Enseguida están buscando al responsable.  Afortunadamente
responsable.  Afortunadamente
responsable.  Afortunadamente descubrieron que se trataba de la totalidad del
descubrieron que se trataba de la totalidad del
descubrieron que se trataba de la totalidad del campo y no de alguna
campo y no de alguna
campo y no de alguna persona pobre a la que se pudiera perseguir.   Por
persona pobre a la que se pudiera perseguir.   Por
persona pobre a la que se pudiera perseguir.   Por lo tanto, la persona que está comprometida espiritualmente
lo tanto, la persona que está comprometida espiritualmente
lo tanto, la persona que está comprometida espiritualmente tiende a ser confiable.
tiende a ser confiable.
tiende a ser confiable. Si les pides que hagan algo, lo hacen
Si les pides que hagan algo, lo hacen
Si les pides que hagan algo, lo hacen .  Y si no pueden, te dicen que
.  Y si no pueden, te dicen que
.  Y si no pueden, te dicen que no pueden hacerlo.  Ya sabes, no puedo estar
no pueden hacerlo.  Ya sabes, no puedo estar
no pueden hacerlo.  Ya sabes, no puedo estar allí.  No te dejan
allí.  No te dejan
allí.  No te dejan plantado en la esquina de la calle sin más.
plantado en la esquina de la calle sin más.
plantado en la esquina de la calle sin más. No te avisan de que han enviado la carta
No te avisan de que han enviado la carta
No te avisan de que han enviado la carta cuando todavía está en el coche.  Simplemente
cuando todavía está en el coche.  Simplemente
cuando todavía está en el coche.  Simplemente dicen: "No, lo olvidé. Todavía está en el
dicen: "No, lo olvidé. Todavía está en el
dicen: "No, lo olvidé. Todavía está en el coche".  La voluntad de asumir la
coche".  La voluntad de asumir la
coche".  La voluntad de asumir la responsabilidad, eh, es integridad.  Por lo tanto, la
responsabilidad, eh, es integridad.  Por lo tanto, la
responsabilidad, eh, es integridad.  Por lo tanto, la integridad a los 200 años es fundamental.   Están
integridad a los 200 años es fundamental.   Están
integridad a los 200 años es fundamental.   Están dispuestos a ser honestos al respecto
dispuestos a ser honestos al respecto
dispuestos a ser honestos al respecto .  Bueno, la gente no puede ser honesta
.  Bueno, la gente no puede ser honesta
.  Bueno, la gente no puede ser honesta al respecto si luego se
al respecto si luego se
al respecto si luego se persiguen y se vilipendian
persiguen y se vilipendian
persiguen y se vilipendian por haber cometido un error.
por haber cometido un error.
por haber cometido un error. Por lo tanto, en consecuencia, tenemos que tener una
Por lo tanto, en consecuencia, tenemos que tener una
Por lo tanto, en consecuencia, tenemos que tener una conciencia más fácil para empezar a tener conciencia
conciencia más fácil para empezar a tener conciencia
conciencia más fácil para empezar a tener conciencia .  Puedes cometer un error y
.  Puedes cometer un error y
.  Puedes cometer un error y no tienes por qué caer en lo más bajo
no tienes por qué caer en lo más bajo
no tienes por qué caer en lo más bajo por ello.  No es nada.
por ello.  No es nada.
por ello.  No es nada. Por lo tanto, las personas íntegras son confiables.
Por lo tanto, las personas íntegras son confiables.
Por lo tanto, las personas íntegras son confiables. Suelen ser honestos.   ¿Y
Suelen ser honestos.   ¿Y
Suelen ser honestos.   ¿Y qué hay del trabajo duro?  ¿Qué
qué hay del trabajo duro?  ¿Qué
qué hay del trabajo duro?  ¿Qué significa trabajar duro?  Simplemente significa que ponemos
significa trabajar duro?  Simplemente significa que ponemos
significa trabajar duro?  Simplemente significa que ponemos la energía de nuestra presencia al
la energía de nuestra presencia al
la energía de nuestra presencia al máximo de nuestras posibilidades en todo lo que
máximo de nuestras posibilidades en todo lo que
máximo de nuestras posibilidades en todo lo que hacemos.   Las
hacemos.   Las
hacemos.   Las personas íntegras lo son prácticamente las 24 horas del
personas íntegras lo son prácticamente las 24 horas del
personas íntegras lo son prácticamente las 24 horas del día.  Puede que tengan
día.  Puede que tengan
día.  Puede que tengan limitaciones específicas, pero si les pides que
limitaciones específicas, pero si les pides que
limitaciones específicas, pero si les pides que saquen la basura, es igual de
saquen la basura, es igual de
saquen la basura, es igual de probable que lo hagan que
probable que lo hagan que
probable que lo hagan que pagar las facturas del día que parar
pagar las facturas del día que parar
pagar las facturas del día que parar en el supermercado a comprar algo
en el supermercado a comprar algo
en el supermercado a comprar algo y llenar el depósito de
y llenar el depósito de
y llenar el depósito de gasolina del coche.  Van a ser personas de confianza con las que
gasolina del coche.  Van a ser personas de confianza con las que
gasolina del coche.  Van a ser personas de confianza con las que podrás contar.  Si no puedes
podrás contar.  Si no puedes
podrás contar.  Si no puedes contar con la gente, entonces son una
contar con la gente, entonces son una
contar con la gente, entonces son una molestia.  Son perjudiciales para tu
molestia.  Son perjudiciales para tu
molestia.  Son perjudiciales para tu vida.  Son perjudiciales para tu vida.
vida.  Son perjudiciales para tu vida.
vida.  Son perjudiciales para tu vida. Y la gente poco fiable te vuelve
Y la gente poco fiable te vuelve
Y la gente poco fiable te vuelve loco.   La
honestidad y el trabajo duro son, por tanto, una
honestidad y el trabajo duro son, por tanto, una consecuencia automática de la energía.
consecuencia automática de la energía.
consecuencia automática de la energía. Las personas de 200 años o más tienen mayor energía.
Las personas de 200 años o más tienen mayor energía.
Las personas de 200 años o más tienen mayor energía. Suelen ser personas morales.  Ahora bien, sus valores morales
Suelen ser personas morales.  Ahora bien, sus valores morales
Suelen ser personas morales.  Ahora bien, sus valores morales pueden diferir de los tuyos.
pueden diferir de los tuyos.
pueden diferir de los tuyos. Puede que su sistema moral sea diferente, pero siguen siendo personas
Puede que su sistema moral sea diferente, pero siguen siendo personas
Puede que su sistema moral sea diferente, pero siguen siendo personas morales.  Así pues, si al otro lado del
morales.  Así pues, si al otro lado del
morales.  Así pues, si al otro lado del mundo consideran morales o
mundo consideran morales o
mundo consideran morales o inmorales cosas con las que nosotros no estamos de acuerdo,
inmorales cosas con las que nosotros no estamos de acuerdo,
inmorales cosas con las que nosotros no estamos de acuerdo, no obstante, desde su
no obstante, desde su
no obstante, desde su propia perspectiva están actuando con moralidad.
Las personas que superan los 200 años suelen ser
Las personas que superan los 200 años suelen ser cálidas y también tienden a transmitir esa calidez
cálidas y también tienden a transmitir esa calidez
cálidas y también tienden a transmitir esa calidez a los demás.  Entonces, si eres una
a los demás.  Entonces, si eres una
a los demás.  Entonces, si eres una persona cálida y amigable, dices: "¿Qué tal tu
persona cálida y amigable, dices: "¿Qué tal tu
persona cálida y amigable, dices: "¿Qué tal tu viaje a Cincinnati?"  Dirán: "Oh,
viaje a Cincinnati?"  Dirán: "Oh,
viaje a Cincinnati?"  Dirán: "Oh, la gente de allí era muy amable".
la gente de allí era muy amable".
la gente de allí era muy amable". La gente que estaba allí era muy amable.
La gente que estaba allí era muy amable.
La gente que estaba allí era muy amable. Las personas menores de 200 años no creen que la gente
Las personas menores de 200 años no creen que la gente
Las personas menores de 200 años no creen que la gente de Cincinnati sea amable.  Te dirán que son
de Cincinnati sea amable.  Te dirán que son
de Cincinnati sea amable.  Te dirán que son fríos, egocéntricos, egoístas
fríos, egocéntricos, egoístas
fríos, egocéntricos, egoístas y te tratarán.
y te tratarán.
y te tratarán. Y para ellos, probablemente sea cierto.   Es
probable que la gente de allí los odie.
probable que la gente de allí los odie. Nunca lo había pensado.  Nunca lo había pensado
Nunca lo había pensado.  Nunca lo había pensado
Nunca lo había pensado.  Nunca lo había pensado .  Sí.  Así pues, la persona cálida
.  Sí.  Así pues, la persona cálida
.  Sí.  Así pues, la persona cálida tiende a contagiar calidez a los
tiende a contagiar calidez a los
tiende a contagiar calidez a los demás.  ¿Qué vas a
demás.  ¿Qué vas a
demás.  ¿Qué vas a desayunar?  Ciruela azucarada.  Y él dice:
desayunar?  Ciruela azucarada.  Y él dice:
desayunar?  Ciruela azucarada.  Y él dice: "Lo mismo, cariño".  Así que el camionero
"Lo mismo, cariño".  Así que el camionero
"Lo mismo, cariño".  Así que el camionero y la camarera, ya sabes, tienen una relación cálida
y la camarera, ya sabes, tienen una relación cálida
y la camarera, ya sabes, tienen una relación cálida y, sin embargo, sigue siendo moral y hay una
y, sin embargo, sigue siendo moral y hay una
y, sin embargo, sigue siendo moral y hay una bondad mutua, una bondad mutua para ser
bondad mutua, una bondad mutua para ser
bondad mutua, una bondad mutua para ser amables con todos los seres vivos.  Ahora bien, una de
amables con todos los seres vivos.  Ahora bien, una de
amables con todos los seres vivos.  Ahora bien, una de las cosas importantes con las que debemos ser amables
las cosas importantes con las que debemos ser amables
las cosas importantes con las que debemos ser amables es con nosotros mismos.
es con nosotros mismos.
es con nosotros mismos. Y por eso tienes que ponerle
Y por eso tienes que ponerle
Y por eso tienes que ponerle un nombre a tu ego.  Tu lado malo,
un nombre a tu ego.  Tu lado malo,
un nombre a tu ego.  Tu lado malo, tu lado oscuro, lo que
tu lado oscuro, lo que
tu lado oscuro, lo que yo creo que es el lado joven de este libro
yo creo que es el lado joven de este libro
yo creo que es el lado joven de este libro llamado el lado oscuro.
llamado el lado oscuro.
llamado el lado oscuro. Ponle un apodo cariñoso que lo acerque
Ponle un apodo cariñoso que lo acerque
Ponle un apodo cariñoso que lo acerque a la realidad.
a la realidad.
a la realidad. Tu propia naturaleza humana merece al menos
Tu propia naturaleza humana merece al menos
Tu propia naturaleza humana merece al menos tanto respeto como Coco,
tanto respeto como Coco,
tanto respeto como Coco, Alex
Alex
Alex o la vaca con la nariz que moquea.
o la vaca con la nariz que moquea.
o la vaca con la nariz que moquea. No se patea a la vaca con la
No se patea a la vaca con la
No se patea a la vaca con la nariz moqueando.
nariz moqueando.
nariz moqueando. Así que, al menos, sé amable con tu ego interior
Así que, al menos, sé amable con tu ego interior
Así que, al menos, sé amable con tu ego interior en lugar de vilipendiarlo.
en lugar de vilipendiarlo.
en lugar de vilipendiarlo. No se supera el hecho de ser una vaca con
No se supera el hecho de ser una vaca con
No se supera el hecho de ser una vaca con penitencia.
penitencia.
penitencia. Puedo rezar el rosario siglo tras
Puedo rezar el rosario siglo tras
Puedo rezar el rosario siglo tras siglo y todavía me gotea la nariz.
y autodesprecio.  ¿Comprendes cómo el pecado
y autodesprecio.  ¿Comprendes cómo el pecado , la culpa y la penitencia generan odio hacia uno
, la culpa y la penitencia generan odio hacia uno
, la culpa y la penitencia generan odio hacia uno mismo?   El
mismo?   El
mismo?   El autodesprecio engendra odio e
autodesprecio engendra odio e
autodesprecio engendra odio e intolerancia hacia los demás.
intolerancia hacia los demás.
intolerancia hacia los demás. Esto suscita intolerancia y
Esto suscita intolerancia y
Esto suscita intolerancia y persecución hacia quienes piensan de
persecución hacia quienes piensan de
persecución hacia quienes piensan de manera diferente a uno mismo.  Aquello que es
manera diferente a uno mismo.  Aquello que es
manera diferente a uno mismo.  Aquello que es cruel consigo mismo es intrínsecamente cruel con toda la
cruel consigo mismo es intrínsecamente cruel con toda la
cruel consigo mismo es intrínsecamente cruel con toda la vida.
vida.
vida. Aquello que es cruel consigo mismo, aquello
Aquello que es cruel consigo mismo, aquello
Aquello que es cruel consigo mismo, aquello que se regodea en la penitencia,
que se regodea en la penitencia,
que se regodea en la penitencia, cuidado con ello.  En primer lugar, no
cuidado con ello.  En primer lugar, no
cuidado con ello.  En primer lugar, no tener sentido del humor es
tener sentido del humor es
tener sentido del humor es terrible, es señal de
terrible, es señal de
terrible, es señal de peligro extremo.
Aquello que es gilly y ves se vuelve
Aquello que es gilly y ves se vuelve obsesivo, compulsivo y no tiene
obsesivo, compulsivo y no tiene
obsesivo, compulsivo y no tiene sentido del humor.
sentido del humor.
sentido del humor. Quienes tengan sentido del humor, que
Quienes tengan sentido del humor, que
Quienes tengan sentido del humor, que los observen.
los observen.
los observen. Cálido, amable, servicial con los demás de
Cálido, amable, servicial con los demás de
Cálido, amable, servicial con los demás de forma automática.
forma automática.
forma automática. Creo que los Boy Scouts de América son una
Creo que los Boy Scouts de América son una
Creo que los Boy Scouts de América son una excelente formación para las Girl Scouts de
excelente formación para las Girl Scouts de
excelente formación para las Girl Scouts de América.  Supongo que ya no está permitido
América.  Supongo que ya no está permitido
América.  Supongo que ya no está permitido llamarlos niños y niñas.  Los
llamarlos niños y niñas.  Los
llamarlos niños y niñas.  Los jóvenes de Estados Unidos, como sea que los
jóvenes de Estados Unidos, como sea que los
jóvenes de Estados Unidos, como sea que los llamen, los Boy Scouts de América.
llamen, los Boy Scouts de América.
llamen, los Boy Scouts de América. En fin, empieza con los principios morales, ¿
En fin, empieza con los principios morales, ¿
En fin, empieza con los principios morales, ¿ sabes?, y los principios morales están
sabes?, y los principios morales están
sabes?, y los principios morales están diseñados para ser honorables,
diseñados para ser honorables,
diseñados para ser honorables, honorables, ser serviciales, respetuosos,
honorables, ser serviciales, respetuosos,
honorables, ser serviciales, respetuosos, todas las virtudes básicas.  Todas las
todas las virtudes básicas.  Todas las
todas las virtudes básicas.  Todas las virtudes básicas.  Por lo tanto, no veo cómo se puede vilipendiar a una
virtudes básicas.  Por lo tanto, no veo cómo se puede vilipendiar a una
virtudes básicas.  Por lo tanto, no veo cómo se puede vilipendiar a una organización
organización
organización que defiende las virtudes básicas.  Sí.
que defiende las virtudes básicas.  Sí.
que defiende las virtudes básicas.  Sí. Amable, servicial, diligente, de trato fácil.
Amable, servicial, diligente, de trato fácil.
Amable, servicial, diligente, de trato fácil. Creo que la cualidad más difícil
Creo que la cualidad más difícil
Creo que la cualidad más difícil de conseguir para la gente es la de ser una persona tranquila.
de conseguir para la gente es la de ser una persona tranquila.
de conseguir para la gente es la de ser una persona tranquila. Fácil de llevar porque cuando uno se enfrenta a una
Fácil de llevar porque cuando uno se enfrenta a una
Fácil de llevar porque cuando uno se enfrenta a una pérdida o a la pérdida de una ganancia potencial, la
pérdida o a la pérdida de una ganancia potencial, la
pérdida o a la pérdida de una ganancia potencial, la persona en nuestra sociedad
persona en nuestra sociedad
es difícil de tratar, de ser amable consigo misma, de ser
es difícil de tratar, de ser amable consigo misma, de ser cálida
y bienintencionada consigo misma.
y bienintencionada consigo misma. Así que ser relajado es un estilo.  Es un estilo.
Así que ser relajado es un estilo.  Es un estilo.
Así que ser relajado es un estilo.  Es un estilo. Recuerda que en los grupos de 12 pasos se dice que hay que hacerlo con calma
Recuerda que en los grupos de 12 pasos se dice que hay que hacerlo con calma
Recuerda que en los grupos de 12 pasos se dice que hay que hacerlo con calma .  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Alguien se llevó tu coche.  Bueno,
Alguien se llevó tu coche.  Bueno,
Alguien se llevó tu coche.  Bueno, mira, la compañía de seguros lo pagará
mira, la compañía de seguros lo pagará
mira, la compañía de seguros lo pagará o compraré otro.  Pediré
o compraré otro.  Pediré
o compraré otro.  Pediré dinero prestado.  No es el fin del mundo.
dinero prestado.  No es el fin del mundo.
dinero prestado.  No es el fin del mundo. Entonces, no te suicidas.  Todo lo
Entonces, no te suicidas.  Todo lo
Entonces, no te suicidas.  Todo lo que se avecina.
que se avecina.
que se avecina. No te suicidas emocionalmente por
No te suicidas emocionalmente por
No te suicidas emocionalmente por preocuparte por todo.  Con calma
preocuparte por todo.  Con calma
preocuparte por todo.  Con calma .  Vivir y dejar vivir, ya sabes,
.  Vivir y dejar vivir, ya sabes,
.  Vivir y dejar vivir, ya sabes, es fácil.  de trato fácil.
es fácil.  de trato fácil.
es fácil.  de trato fácil. Por lo tanto, la persona tranquila es
Por lo tanto, la persona tranquila es
Por lo tanto, la persona tranquila es considerada.  Suelen ser persistentes.
considerada.  Suelen ser persistentes.
considerada.  Suelen ser persistentes. Suelen ser abiertos.  Son
Suelen ser abiertos.  Son
Suelen ser abiertos.  Son accesibles, accesibles,
accesibles, accesibles,
accesibles, accesibles, accesibles.
accesibles.
accesibles. Suelen ser tolerantes con los demás.
Suelen ser tolerantes con los demás.
Suelen ser tolerantes con los demás. Suelen ser tranquilos, fiables y
Suelen ser tranquilos, fiables y
Suelen ser tranquilos, fiables y sinceros, lo que significa que si dices que vas a
sinceros, lo que significa que si dices que vas a
sinceros, lo que significa que si dices que vas a ser así o a hacer algo así, lo harás.  ¿Qué
ser así o a hacer algo así, lo harás.  ¿Qué
ser así o a hacer algo así, lo harás.  ¿Qué significa respetable?  No significa ser
significa respetable?  No significa ser
significa respetable?  No significa ser remilgada.   ¿
remilgada.   ¿
remilgada.   ¿ Sabes? La primera vez que fui
Sabes? La primera vez que fui
Sabes? La primera vez que fui a Europa, me sorprendió que los
a Europa, me sorprendió que los
a Europa, me sorprendió que los baños de hombres y mujeres en Francia y París fueran
baños de hombres y mujeres en Francia y París fueran
baños de hombres y mujeres en Francia y París fueran iguales, que
iguales, que
iguales, que tuvieran la misma entrada y que los
tuvieran la misma entrada y que los
tuvieran la misma entrada y que los cubículos fueran diferentes en un lado que en el
cubículos fueran diferentes en un lado que en el
cubículos fueran diferentes en un lado que en el otro.  Y pensé que de repente me di cuenta de que lo que
otro.  Y pensé que de repente me di cuenta de que lo que
otro.  Y pensé que de repente me di cuenta de que lo que yo creía que era moralidad no era
yo creía que era moralidad no era
yo creía que era moralidad no era moralidad.  Es simplemente puritanismo.
moralidad.  Es simplemente puritanismo.
moralidad.  Es simplemente puritanismo. Es puritismo.
Es puritismo.
Es puritismo. Allí, ambos bandos se lavaron las manos en
Allí, ambos bandos se lavaron las manos en
Allí, ambos bandos se lavaron las manos en el mismo lugar.  Y en fin
el mismo lugar.  Y en fin
el mismo lugar.  Y en fin ,
,
, somos persistentes.  Solemos ser abiertos.
somos persistentes.  Solemos ser abiertos.
somos persistentes.  Solemos ser abiertos. Tendemos a ser tolerantes con las diferencias.
Tendemos a ser tolerantes con las diferencias.
Tendemos a ser tolerantes con las diferencias. Tolerante a las diferencias, tranquilo,
Tolerante a las diferencias, tranquilo,
Tolerante a las diferencias, tranquilo, confiable.   Podemos
confiable.   Podemos
confiable.   Podemos ser sinceros.   Ser
ser sinceros.   Ser
ser sinceros.   Ser respetable significa, pues, respetar
respetable significa, pues, respetar
respetable significa, pues, respetar la divinidad, la sacralidad de la
la divinidad, la sacralidad de la
la divinidad, la sacralidad de la existencia de toda vida.
existencia de toda vida.
existencia de toda vida. Cuando somos respetables, respetamos a la mosca escarabajo
Cuando somos respetables, respetamos a la mosca escarabajo
Cuando somos respetables, respetamos a la mosca escarabajo negra que yace de espaldas.
negra que yace de espaldas.
negra que yace de espaldas. Respetamos los derechos del animal.
Respetamos los derechos del animal.
Respetamos los derechos del animal. Respetamos la vida y el derecho de toda forma de
Respetamos la vida y el derecho de toda forma de
Respetamos la vida y el derecho de toda forma de vida a expresarse en su
vida a expresarse en su
vida a expresarse en su grado más favorable.  Y solemos defender
grado más favorable.  Y solemos defender
grado más favorable.  Y solemos defender eso.
eso.
eso. Solemos ser personas auténticas y respetables.
Solemos ser personas auténticas y respetables.
Solemos ser personas auténticas y respetables. Paciente significa no perder los estribos.
Paciente significa no perder los estribos.
Paciente significa no perder los estribos. Ahora, cuanto más evolucionamos, más
Ahora, cuanto más evolucionamos, más
Ahora, cuanto más evolucionamos, más fácil nos resulta ser pacientes y
fácil nos resulta ser pacientes y
fácil nos resulta ser pacientes y posponer las cosas.  Así pues, a medida que desarrollamos más
posponer las cosas.  Así pues, a medida que desarrollamos más
posponer las cosas.  Así pues, a medida que desarrollamos más y más el hemisferio derecho del cerebro,
y más el hemisferio derecho del cerebro,
y más el hemisferio derecho del cerebro, nos volvemos más lentos.  Hay un retraso.  Déjame
nos volvemos más lentos.  Hay un retraso.  Déjame
nos volvemos más lentos.  Hay un retraso.  Déjame pensarlo un segundo.  ¿De qué color
pensarlo un segundo.  ¿De qué color
pensarlo un segundo.  ¿De qué color quieres la camisa?  No sé.  Tengo que
quieres la camisa?  No sé.  Tengo que
quieres la camisa?  No sé.  Tengo que pensarlo un segundo.  Así que, volvemos un poco
pensarlo un segundo.  Así que, volvemos un poco
Toma, coge el verde.  Bueno, ahora tengo que
Toma, coge el verde.  Bueno, ahora tengo que pensarlo.  Aquí está la de
pensarlo.  Aquí está la de
pensarlo.  Aquí está la de las solapas largas.  No, no, tengo que
las solapas largas.  No, no, tengo que
las solapas largas.  No, no, tengo que pensarlo.  ¿Cuántos botones?
pensarlo.  ¿Cuántos botones?
pensarlo.  ¿Cuántos botones? Sabes que tienes que retrasarlo.  Así que pensar
Sabes que tienes que retrasarlo.  Así que pensar
Sabes que tienes que retrasarlo.  Así que pensar en ello es realmente una forma de intentar
en ello es realmente una forma de intentar
en ello es realmente una forma de intentar retrasarlo.  ¿Por qué?  Porque a medida que desarrollas más y
retrasarlo.  ¿Por qué?  Porque a medida que desarrollas más y
retrasarlo.  ¿Por qué?  Porque a medida que desarrollas más y más el hemisferio derecho del cerebro, te ralentizas con ellos
más el hemisferio derecho del cerebro, te ralentizas con ellos
más el hemisferio derecho del cerebro, te ralentizas con ellos y el mundo, en realidad, va demasiado rápido
y el mundo, en realidad, va demasiado rápido
y el mundo, en realidad, va demasiado rápido para ti todo el tiempo.  Es muy difícil
para ti todo el tiempo.  Es muy difícil
para ti todo el tiempo.  Es muy difícil mantenerse al día y, al mismo tiempo, estar al tanto de lo que sucede en el
mantenerse al día y, al mismo tiempo, estar al tanto de lo que sucede en el
mantenerse al día y, al mismo tiempo, estar al tanto de lo que sucede en el mundo.  ¿Cuál?  ¿Qué
mundo.  ¿Cuál?  ¿Qué
mundo.  ¿Cuál?  ¿Qué deseas?  ¿Azul o verde?  ¿Azul o verde?  Vamos
deseas?  ¿Azul o verde?  ¿Azul o verde?  Vamos
deseas?  ¿Azul o verde?  ¿Azul o verde?  Vamos .  Dame tu respuesta.  ¿Sabes distinguir entre azul
.  Dame tu respuesta.  ¿Sabes distinguir entre azul
.  Dame tu respuesta.  ¿Sabes distinguir entre azul y verde?  ¿Qué?  Sabes que
y verde?  ¿Qué?  Sabes que
y verde?  ¿Qué?  Sabes que todavía estoy tratando de entender de qué
todavía estoy tratando de entender de qué
todavía estoy tratando de entender de qué están hablando.  Oh, una camisa.  Ah,
están hablando.  Oh, una camisa.  Ah,
están hablando.  Oh, una camisa.  Ah, te refieres a comprar tu camisa.  Oh,
te refieres a comprar tu camisa.  Oh,
te refieres a comprar tu camisa.  Oh, estás intentando ponerte al día con ellos
estás intentando ponerte al día con ellos
estás intentando ponerte al día con ellos .  Entonces, eso es un estancamiento.  Es una
.  Entonces, eso es un estancamiento.  Es una
.  Entonces, eso es un estancamiento.  Es una estratagema.  Y eh, dame un minuto.  Es eh
estratagema.  Y eh, dame un minuto.  Es eh
estratagema.  Y eh, dame un minuto.  Es eh tiempo fuera.  Así que, cuanto más desarrolles el hemisferio derecho
tiempo fuera.  Así que, cuanto más desarrolles el hemisferio derecho
tiempo fuera.  Así que, cuanto más desarrolles el hemisferio derecho , más lento te volverás.  En muchos sentidos,
, más lento te volverás.  En muchos sentidos,
, más lento te volverás.  En muchos sentidos, necesitas un descanso.  Así pues, tiendes a ser
necesitas un descanso.  Así pues, tiendes a ser
necesitas un descanso.  Así pues, tiendes a ser más reflexivo, más deliberado y, por lo tanto, también
más reflexivo, más deliberado y, por lo tanto, también
más reflexivo, más deliberado y, por lo tanto, también más paciente.   Me
más paciente.   Me
más paciente.   Me di cuenta de que había aprendido a tener paciencia una vez
di cuenta de que había aprendido a tener paciencia una vez
di cuenta de que había aprendido a tener paciencia una vez cuando
cuando
cuando tenía una camioneta vieja que tenía un arado
tenía una camioneta vieja que tenía un arado
tenía una camioneta vieja que tenía un arado y para poner el arado, estas cosas
y para poner el arado, estas cosas
y para poner el arado, estas cosas tenían que subir hasta allí y tenías que pasar un
tenían que subir hasta allí y tenías que pasar un
tenían que subir hasta allí y tenías que pasar un perno exactamente a través y había muy
perno exactamente a través y había muy
perno exactamente a través y había muy poco espacio libre.  Así que tomé la camioneta
poco espacio libre.  Así que tomé la camioneta
poco espacio libre.  Así que tomé la camioneta y me acerqué a la cosa y me bajé, el
y me acerqué a la cosa y me bajé, el
y me acerqué a la cosa y me bajé, el perno no pasaba.  Así que retrocedí
perno no pasaba.  Así que retrocedí
perno no pasaba.  Así que retrocedí el camión, volví a ponerlo en marcha y lo avancé de nuevo
el camión, volví a ponerlo en marcha y lo avancé de nuevo
el camión, volví a ponerlo en marcha y lo avancé de nuevo y lo intenté otra vez.  No funcionaba
y lo intenté otra vez.  No funcionaba
y lo intenté otra vez.  No funcionaba .
.
. Estuve haciendo eso durante más de una hora
Estuve haciendo eso durante más de una hora
Estuve haciendo eso durante más de una hora y finalmente lo conseguí
y finalmente lo conseguí
y finalmente lo conseguí y me sentí como eufórico.
y me sentí como eufórico.
y me sentí como eufórico. Le dije: "¿Sabes qué? Podría hacer eso
Le dije: "¿Sabes qué? Podría hacer eso
Le dije: "¿Sabes qué? Podría hacer eso todo el día y ni siquiera me molestaría".
Fue como un regalo.  Tengo que hacerme
Fue como un regalo.  Tengo que hacerme un regalo.  No tengo por qué obtener
un regalo.  No tengo por qué obtener
un regalo.  No tengo por qué obtener algún fruto de mis acciones.  No tengo por qué tener
algún fruto de mis acciones.  No tengo por qué tener
algún fruto de mis acciones.  No tengo por qué tener éxito.   ¿
éxito.   ¿
éxito.   ¿ Sabes a lo que me refiero?  Puedo meter la pata
Sabes a lo que me refiero?  Puedo meter la pata
Sabes a lo que me refiero?  Puedo meter la pata todo el día.
todo el día.
todo el día. Y después de aprender la lección, de
Y después de aprender la lección, de
Y después de aprender la lección, de repente, ¡bum!, el barco entró.
repente, ¡bum!, el barco entró.
repente, ¡bum!, el barco entró. Muchas de las cosas de las que nos quejamos
Muchas de las cosas de las que nos quejamos
Muchas de las cosas de las que nos quejamos , de las que nos quejamos son regalos de Dios
, de las que nos quejamos son regalos de Dios
, de las que nos quejamos son regalos de Dios porque solo al pasar por eso te das
porque solo al pasar por eso te das
porque solo al pasar por eso te das cuenta de que solo al tener esa
cuenta de que solo al tener esa
cuenta de que solo al tener esa energía hacia afuera ¿qué era?  El
energía hacia afuera ¿qué era?  El
energía hacia afuera ¿qué era?  El plexo solar de mi devoto esta mañana o lo que
plexo solar de mi devoto esta mañana o lo que
plexo solar de mi devoto esta mañana o lo que fuera, el teólogo.
fuera, el teólogo.
fuera, el teólogo. solo haciendo que se emita en un
solo haciendo que se emita en un
solo haciendo que se emita en un momento inconveniente.  ¿Quién quiere que se
momento inconveniente.  ¿Quién quiere que se
momento inconveniente.  ¿Quién quiere que se apague cuando estás hablando con un par de
apague cuando estás hablando con un par de
apague cuando estás hablando con un par de cientos de personas y de repente sientes que su
cientos de personas y de repente sientes que su
cientos de personas y de repente sientes que su energía se agota? No es conveniente.
Tampoco se habría reconocido si
Tampoco se habría reconocido si no hubiera surgido el tema.  Así que hizo falta la energía de
no hubiera surgido el tema.  Así que hizo falta la energía de
no hubiera surgido el tema.  Así que hizo falta la energía de todo un grupo como este para sacarlo a colación.
todo un grupo como este para sacarlo a colación.
todo un grupo como este para sacarlo a colación. Así de profundamente estaba enterrado en el
Así de profundamente estaba enterrado en el
Así de profundamente estaba enterrado en el inconsciente.   Así que
inconsciente.   Así que
inconsciente.   Así que somos respetuosos.  Tendemos a ser
somos respetuosos.  Tendemos a ser
somos respetuosos.  Tendemos a ser pacientes, y esa paciencia es
pacientes, y esa paciencia es
pacientes, y esa paciencia es consecuencia de la naturaleza del trabajo.
consecuencia de la naturaleza del trabajo.
consecuencia de la naturaleza del trabajo. Si intentas tener paciencia,
Si intentas tener paciencia,
Si intentas tener paciencia, no funciona.  ¿Sabes por qué?  Porque te
no funciona.  ¿Sabes por qué?  Porque te
no funciona.  ¿Sabes por qué?  Porque te impacientas por tener que ser
impacientas por tener que ser
impacientas por tener que ser paciente.   Te
paciente.   Te
paciente.   Te enojas tanto que pierdes la
enojas tanto que pierdes la
enojas tanto que pierdes la paciencia y
paciencia y
paciencia y empeoras.  Es mejor ser
empeoras.  Es mejor ser
empeoras.  Es mejor ser impaciente, perdonarse a uno mismo y dejar que se
impaciente, perdonarse a uno mismo y dejar que se
impaciente, perdonarse a uno mismo y dejar que se desgaste.
desgaste.
desgaste. Sueles ser una persona estable.  Sueles ser una persona
Sueles ser una persona estable.  Sueles ser una persona
Sueles ser una persona estable.  Sueles ser una persona honorable.  Cordialidad.  La cordialidad es la razón por la que
honorable.  Cordialidad.  La cordialidad es la razón por la que
honorable.  Cordialidad.  La cordialidad es la razón por la que una persona espiritualmente evolucionada puede llegar a la
una persona espiritualmente evolucionada puede llegar a la
una persona espiritualmente evolucionada puede llegar a la ciudad de Nueva York.  Caminas por la calle
ciudad de Nueva York.  Caminas por la calle
ciudad de Nueva York.  Caminas por la calle y hablas con una anciana.
y hablas con una anciana.
y hablas con una anciana. En Nueva York, puedes entablar conversación con cualquier persona
En Nueva York, puedes entablar conversación con cualquier persona
En Nueva York, puedes entablar conversación con cualquier persona y hacerte amigo al instante.
y hacerte amigo al instante.
y hacerte amigo al instante. De vez en cuando te encuentras con un paranoico
De vez en cuando te encuentras con un paranoico
De vez en cuando te encuentras con un paranoico que dice,
que dice,
que dice, pero es paranoico
pero es paranoico
pero es paranoico hasta que tú le dices que es paranoico.  Pobre hombre.
hasta que tú le dices que es paranoico.  Pobre hombre.
hasta que tú le dices que es paranoico.  Pobre hombre. Sueles ser amigable.  Por lo tanto, si te
Sueles ser amigable.  Por lo tanto, si te
Sueles ser amigable.  Por lo tanto, si te describen como maduro, te publican
describen como maduro, te publican
describen como maduro, te publican esa revista llamada Modern Maturity.
Te toca llevar algo raro en los
Te toca llevar algo raro en los zapatos.  La madurez moderada tiene estas
zapatos.  La madurez moderada tiene estas
zapatos.  La madurez moderada tiene estas cosas.  Los zapatos del Dr. Scho.
cosas.  Los zapatos del Dr. Scho.
cosas.  Los zapatos del Dr. Scho. Por cierto, estos son auténticos Dr. Scholes,
porque son eh porque los
porque son eh porque los zapatos del Dr. Scholes son útiles
zapatos del Dr. Scholes son útiles
zapatos del Dr. Scholes son útiles y son amables y
y son amables y
y son amables y cómodos.  Siempre son iguales,
cómodos.  Siempre son iguales,
cómodos.  Siempre son iguales, fiables,
fiables,
fiables, auténticos
y la empresa suele ser amigable.   Realizan los pagos
y la empresa suele ser amigable.   Realizan los pagos de forma ordenada y
de forma ordenada y
de forma ordenada y todo parece normal.  Tan normal.  Me gusta el Dr.
todo parece normal.  Tan normal.  Me gusta el Dr.
todo parece normal.  Tan normal.  Me gusta el Dr. Scholes.
Así que ves que lo normal está en
Así que ves que lo normal está en 300. Lo
300. Lo
300. Lo ordenado es una forma diferente de amar.
ordenado es una forma diferente de amar.
ordenado es una forma diferente de amar. Ahora, de forma ordenada, tu cariño se extiende al
Ahora, de forma ordenada, tu cariño se extiende al
Ahora, de forma ordenada, tu cariño se extiende al mundo y al entorno que te rodea, al
mundo y al entorno que te rodea, al
mundo y al entorno que te rodea, al entorno con el que sueles
entorno con el que sueles
entorno con el que sueles encontrarte.
encontrarte.
encontrarte. Si eres una persona ordenada, tiendes a
Si eres una persona ordenada, tiendes a
Si eres una persona ordenada, tiendes a organizar automáticamente las cosas de
organizar automáticamente las cosas de
organizar automáticamente las cosas de una manera más estéticamente equilibrada mientras hablas por
una manera más estéticamente equilibrada mientras hablas por
una manera más estéticamente equilibrada mientras hablas por teléfono.  Estás hablando por teléfono
teléfono.  Estás hablando por teléfono
teléfono.  Estás hablando por teléfono y estás quitando migas de
y estás quitando migas de
y estás quitando migas de ahí y
manchando el mantel mientras
manchando el mantel mientras haces otra cosa.
haces otra cosa.
haces otra cosa. Es difícil resistir la tentación de
Es difícil resistir la tentación de
Es difícil resistir la tentación de enderezar el mundo.  Me esfuerzo mucho
enderezar el mundo.  Me esfuerzo mucho
enderezar el mundo.  Me esfuerzo mucho por controlarme, pero automáticamente siento la necesidad de poner orden en
por controlarme, pero automáticamente siento la necesidad de poner orden en
por controlarme, pero automáticamente siento la necesidad de poner orden en el mundo allá donde
el mundo allá donde
el mundo allá donde voy.  ¿Verás?   Está bien
voy.  ¿Verás?   Está bien
voy.  ¿Verás?   Está bien .  Así que,
.  Así que,
.  Así que, enderezamos el mundo.  Eh, dijimos que
enderezamos el mundo.  Eh, dijimos que
enderezamos el mundo.  Eh, dijimos que somos amigables, idealistas, y
somos amigables, idealistas, y
somos amigables, idealistas, y finalmente alcanzamos un estado llamado normalidad.
finalmente alcanzamos un estado llamado normalidad.
finalmente alcanzamos un estado llamado normalidad. Decimos: "Solo quiero una persona normal, por el
Decimos: "Solo quiero una persona normal, por el
Decimos: "Solo quiero una persona normal, por el bien de los hombres. Me gustaría conocer a alguien, ya sabes, uno se
bien de los hombres. Me gustaría conocer a alguien, ya sabes, uno se
bien de los hombres. Me gustaría conocer a alguien, ya sabes, uno se cansa de la gente rara que se
cansa de la gente rara que se
cansa de la gente rara que se sale de lo común con una cosa u
sale de lo común con una cosa u
sale de lo común con una cosa u otra. Solo quiero conocer a un
otra. Solo quiero conocer a un
otra. Solo quiero conocer a un tipo normal".  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
tipo normal".  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
tipo normal".  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Una persona normal y corriente.  Eso es todo lo que
Una persona normal y corriente.  Eso es todo lo que
Una persona normal y corriente.  Eso es todo lo que quiero.  ¿Te gustaría estar contigo?   Que
quiero.  ¿Te gustaría estar contigo?   Que
quiero.  ¿Te gustaría estar contigo?   Que alguien sea normal, por favor.  Solo
alguien sea normal, por favor.  Solo
alguien sea normal, por favor.  Solo dame uno normal.
dame uno normal.
dame uno normal. Alguien a quien, en términos más apropiados, se le
Alguien a quien, en términos más apropiados, se le
Alguien a quien, en términos más apropiados, se le llama cuerdo.  Lo que nosotros llamamos cordura.   Las
llama cuerdo.  Lo que nosotros llamamos cordura.   Las
llama cuerdo.  Lo que nosotros llamamos cordura.   Las personas sensatas son aquellas que están de acuerdo con
personas sensatas son aquellas que están de acuerdo con
personas sensatas son aquellas que están de acuerdo con nosotros.  Por supuesto, todo el mundo lo sabe.
Sin embargo, estamos dispuestos a ser justos,
Sin embargo, estamos dispuestos a ser justos, darles una oportunidad y comprender que simplemente pueden
darles una oportunidad y comprender que simplemente pueden
darles una oportunidad y comprender que simplemente pueden tener una visión diferente de la
tener una visión diferente de la
tener una visión diferente de la realidad.  Entonces, la misma persona es equilibrada
realidad.  Entonces, la misma persona es equilibrada
realidad.  Entonces, la misma persona es equilibrada y puedes decir: entiendo cómo lo ven de
y puedes decir: entiendo cómo lo ven de
y puedes decir: entiendo cómo lo ven de esa manera.  Quiero decir, puedo ver cómo Karl
esa manera.  Quiero decir, puedo ver cómo Karl
esa manera.  Quiero decir, puedo ver cómo Karl Marx cayó en eso, y realmente cayó
Marx cayó en eso, y realmente cayó
Marx cayó en eso, y realmente cayó en eso, y el mundo pagó un precio muy alto
en eso, y el mundo pagó un precio muy alto
en eso, y el mundo pagó un precio muy alto por el error de Karl Marx.  Si el mundo hubiera
por el error de Karl Marx.  Si el mundo hubiera
por el error de Karl Marx.  Si el mundo hubiera comprendido las enseñanzas de Karl Marx antes de
comprendido las enseñanzas de Karl Marx antes de
comprendido las enseñanzas de Karl Marx antes de instaurar el comunismo de forma totalitaria
instaurar el comunismo de forma totalitaria
instaurar el comunismo de forma totalitaria , se habría ahorrado un
, se habría ahorrado un
, se habría ahorrado un desastre tremendo.   Entonces, la
cordura reside en las personas que piensan como
cordura reside en las personas que piensan como nosotros.  Tratamos a las personas con justicia y
nosotros.  Tratamos a las personas con justicia y
nosotros.  Tratamos a las personas con justicia y esperamos que ellas nos correspondan de la misma manera.   La
esperamos que ellas nos correspondan de la misma manera.   La
esperamos que ellas nos correspondan de la misma manera.   La ética, por supuesto, es parte de nuestra esencia.
ética, por supuesto, es parte de nuestra esencia.
ética, por supuesto, es parte de nuestra esencia. Siempre actuamos con ética.  ¿Y qué
Siempre actuamos con ética.  ¿Y qué
Siempre actuamos con ética.  ¿Y qué significa ético?  Significa que te esfuerzas al máximo para estar a la altura de tus propios
significa ético?  Significa que te esfuerzas al máximo para estar a la altura de tus propios
significa ético?  Significa que te esfuerzas al máximo para estar a la altura de tus propios estándares.
estándares.
estándares. También significa que, con esa flexibilidad, no siempre tendrás
También significa que, con esa flexibilidad, no siempre tendrás
También significa que, con esa flexibilidad, no siempre tendrás éxito.
éxito.
éxito. Significa flexibilidad.  No
Significa flexibilidad.  No
Significa flexibilidad.  No lograrás ser educado, amigable,
lograrás ser educado, amigable,
lograrás ser educado, amigable, sociable, etc. En cada caso,
sociable, etc. En cada caso,
sociable, etc. En cada caso, habrá momentos en que no lo lograrás.  Sin embargo,
habrá momentos en que no lo lograrás.  Sin embargo,
habrá momentos en que no lo lograrás.  Sin embargo, para entonces, tu conciencia se ha
para entonces, tu conciencia se ha
para entonces, tu conciencia se ha suavizado y ya no tienes que culparte
suavizado y ya no tienes que culparte
suavizado y ya no tienes que culparte por ello.  Y se puede
por ello.  Y se puede
por ello.  Y se puede decir que no estuve en mi mejor momento.
decir que no estuve en mi mejor momento.
decir que no estuve en mi mejor momento. No estaba en mi mejor momento.  Por lo tanto, el autoperdón
No estaba en mi mejor momento.  Por lo tanto, el autoperdón
No estaba en mi mejor momento.  Por lo tanto, el autoperdón tiende a ser una característica distintiva.
tiende a ser una característica distintiva.
tiende a ser una característica distintiva. Somos éticos.  Nos volvemos flexibles.
Somos éticos.  Nos volvemos flexibles.
Somos éticos.  Nos volvemos flexibles. Estamos equilibrados.  Equilibrio significa intentar
Estamos equilibrados.  Equilibrio significa intentar
Estamos equilibrados.  Equilibrio significa intentar mantenerse neutral en la medida de lo posible.  En un
mantenerse neutral en la medida de lo posible.  En un
mantenerse neutral en la medida de lo posible.  En un mundo altamente politizado,
mundo altamente politizado,
mundo altamente politizado, intentar mantenerse neutral es una tarea constante.
intentar mantenerse neutral es una tarea constante.
intentar mantenerse neutral es una tarea constante. Este bando vilipendia a este otro bando.  Este bando
Este bando vilipendia a este otro bando.  Este bando
Este bando vilipendia a este otro bando.  Este bando vilipendia a este otro bando.
vilipendia a este otro bando.
vilipendia a este otro bando. Da igual quién sea presidente, la mitad de la
Da igual quién sea presidente, la mitad de la
Da igual quién sea presidente, la mitad de la gente del mundo te odia.  Es decir,
gente del mundo te odia.  Es decir,
gente del mundo te odia.  Es decir, no sé cómo una persona puede ser
no sé cómo una persona puede ser
no sé cómo una persona puede ser presidente.   En el
presidente.   En el
presidente.   En el instante en que eres elegido, el 40% de la
instante en que eres elegido, el 40% de la
instante en que eres elegido, el 40% de la gente ya te odia.   Me
gente ya te odia.   Me
gente ya te odia.   Me resulta difícil dormir sabiendo que el 40% de la
resulta difícil dormir sabiendo que el 40% de la
resulta difícil dormir sabiendo que el 40% de la gente ya me odia.  Y ni
gente ya me odia.  Y ni
gente ya me odia.  Y ni siquiera he llegado allí.   Te
siquiera he llegado allí.   Te
siquiera he llegado allí.   Te odian incluso antes de que te
odian incluso antes de que te
odian incluso antes de que te elijan, incluso antes de que asumas el cargo, ¿verdad
elijan, incluso antes de que asumas el cargo, ¿verdad
elijan, incluso antes de que asumas el cargo, ¿verdad ?  Y si luego cambias de
?  Y si luego cambias de
?  Y si luego cambias de bando, ahora el otro bando los odia.   ¿
bando, ahora el otro bando los odia.   ¿
bando, ahora el otro bando los odia.   ¿ Bien?  Primero, este bando odia a este otro bando.
Bien?  Primero, este bando odia a este otro bando.
Bien?  Primero, este bando odia a este otro bando. Entonces, cuando cambian de pareja,
Entonces, cuando cambian de pareja,
Entonces, cuando cambian de pareja, este bando odia al otro.  Y después de haber
este bando odia al otro.  Y después de haber
este bando odia al otro.  Y después de haber vivido lo suficiente, te das cuenta de que, ya
vivido lo suficiente, te das cuenta de que, ya
vivido lo suficiente, te das cuenta de que, ya sabes, es el mismo programa, el mismo
sabes, es el mismo programa, el mismo
sabes, es el mismo programa, el mismo programa.
programa.
programa. Este bando odia a este bando y este bando
Este bando odia a este bando y este bando
Este bando odia a este bando y este bando odia a este bando.  Y los detalles han
odia a este bando.  Y los detalles han
odia a este bando.  Y los detalles han cambiado, pero francamente sigue siendo el mismo
cambiado, pero francamente sigue siendo el mismo
cambiado, pero francamente sigue siendo el mismo programa.  ¿Y qué beneficio se obtiene al
programa.  ¿Y qué beneficio se obtiene al
programa.  ¿Y qué beneficio se obtiene al difamar al oponente?  Les diría a los
difamar al oponente?  Les diría a los
difamar al oponente?  Les diría a los candidatos políticos: defiendan
candidatos políticos: defiendan
candidatos políticos: defiendan al que quieren que sea elegido
al que quieren que sea elegido
al que quieren que sea elegido y no tienen por qué vilipendiar al otro
y no tienen por qué vilipendiar al otro
y no tienen por qué vilipendiar al otro .  ¿Por qué?  Puedes amar el chocolate sin
.  ¿Por qué?  Puedes amar el chocolate sin
.  ¿Por qué?  Puedes amar el chocolate sin odiar la vainilla.
odiar la vainilla.
odiar la vainilla. Y puedes amar la vainilla sin odiar el
Y puedes amar la vainilla sin odiar el
Y puedes amar la vainilla sin odiar el chocolate.  No necesariamente implica odiar al
chocolate.  No necesariamente implica odiar al
chocolate.  No necesariamente implica odiar al oponente.  Es mejor demostrar que
oponente.  Es mejor demostrar que
oponente.  Es mejor demostrar que eres mejor que ellos.  Mejor de lo que
eres mejor que ellos.  Mejor de lo que
eres mejor que ellos.  Mejor de lo que son.  Que tienes mucho más que ofrecer.   Entonces, la
son.  Que tienes mucho más que ofrecer.   Entonces, la
son.  Que tienes mucho más que ofrecer.   Entonces, la gente te elige por amor y
gente te elige por amor y
gente te elige por amor y consideración.
Sí.  Así que eres flexible, eres
Sí.  Así que eres flexible, eres ético, eres equilibrado.  Esa es una
ético, eres equilibrado.  Esa es una
ético, eres equilibrado.  Esa es una visión equilibrada y respetuosa.
visión equilibrada y respetuosa.
visión equilibrada y respetuosa. También es saludable.  Esta mañana señalamos
También es saludable.  Esta mañana señalamos
que las emociones negativas, las
que las emociones negativas, las emociones negativas, la respuesta de lucha o huida de Canon no
emociones negativas, la respuesta de lucha o huida de Canon no
emociones negativas, la respuesta de lucha o huida de Canon no son saludables.  Provoca
son saludables.  Provoca
son saludables.  Provoca debilidad kinesiológica.  Destruye
debilidad kinesiológica.  Destruye
debilidad kinesiológica.  Destruye el sistema de acupuntura.  Interfiere
el sistema de acupuntura.  Interfiere
el sistema de acupuntura.  Interfiere con el flujo de energía a través de los
con el flujo de energía a través de los
con el flujo de energía a través de los meridianos de acupuntura hacia los diversos
meridianos de acupuntura hacia los diversos
meridianos de acupuntura hacia los diversos órganos del cuerpo.  Y a medida que se siguen
órganos del cuerpo.  Y a medida que se siguen
órganos del cuerpo.  Y a medida que se siguen dañando repetidamente uno u otro meridiano
dañando repetidamente uno u otro meridiano
dañando repetidamente uno u otro meridiano , finalmente se producen
, finalmente se producen
, finalmente se producen cambios fisiológicos orgánicos que derivan en
cambios fisiológicos orgánicos que derivan en
cambios fisiológicos orgánicos que derivan en enfermedades físicas.  Entonces, la persona que es
enfermedades físicas.  Entonces, la persona que es
enfermedades físicas.  Entonces, la persona que es íntegra tiende a ser más sana,
íntegra tiende a ser más sana,
íntegra tiende a ser más sana, es más respetuosa de su vida o de la
es más respetuosa de su vida o de la
es más respetuosa de su vida o de la vida de los demás y la vida de otras personas
vida de los demás y la vida de otras personas
vida de los demás y la vida de otras personas tiende a tener un sistema de salud más equilibrado
tiende a tener un sistema de salud más equilibrado
en general.
en general. Por supuesto, la fidelidad es obvia desde arriba; el
Por supuesto, la fidelidad es obvia desde arriba; el
Por supuesto, la fidelidad es obvia desde arriba; el sentido del humor mencionado anteriormente está más desarrollado
sentido del humor mencionado anteriormente está más desarrollado
sentido del humor mencionado anteriormente está más desarrollado de lo que pensaba.  Pensé que el sentido
de lo que pensaba.  Pensé que el sentido
de lo que pensaba.  Pensé que el sentido del humor saldría a relucir antes que nada,
del humor saldría a relucir antes que nada,
del humor saldría a relucir antes que nada, porque hay animales con sentido del
porque hay animales con sentido del
porque hay animales con sentido del humor.
humor.
humor. Pero para mí, tener sentido del humor significa que
Pero para mí, tener sentido del humor significa que
Pero para mí, tener sentido del humor significa que puedes identificarte con la parte de la gente que te representa
puedes identificarte con la parte de la gente que te representa
puedes identificarte con la parte de la gente que te representa .
.
. Creo que es difícil conectar con la gente que no tiene sentido del humor.  Una vez que
Creo que es difícil conectar con la gente que no tiene sentido del humor.  Una vez que
Creo que es difícil conectar con la gente que no tiene sentido del humor.  Una vez que una persona puede reír, es mucho más seguro estar
una persona puede reír, es mucho más seguro estar
una persona puede reír, es mucho más seguro estar con ella.  ¿Por qué?  Porque puedes probar
con ella.  ¿Por qué?  Porque puedes probar
con ella.  ¿Por qué?  Porque puedes probar algo en abstracto.  El humor surge
algo en abstracto.  El humor surge
algo en abstracto.  El humor surge de ver las cosas en abstracto.
de ver las cosas en abstracto.
de ver las cosas en abstracto. Entonces, en el humor puedes poner algo
Entonces, en el humor puedes poner algo
Entonces, en el humor puedes poner algo en abstracto, ver lo
en abstracto, ver lo
en abstracto, ver lo ridículo de ello y descargarlo,
ridículo de ello y descargarlo,
ridículo de ello y descargarlo, no tienes que vivirlo si no
no tienes que vivirlo si no
no tienes que vivirlo si no tienes sentido del humor, tienes que vivirlo, la
tienes sentido del humor, tienes que vivirlo, la
gente tiende a ser leal y equitativa,
gente tiende a ser leal y equitativa, todo esto evoluciona hacia la sabiduría y en 405
todo esto evoluciona hacia la sabiduría y en 405
todo esto evoluciona hacia la sabiduría y en 405 decimos que la persona es confiablemente racional,
decimos que la persona es confiablemente racional,
decimos que la persona es confiablemente racional, apoya a los demás, es benigna, es
apoya a los demás, es benigna, es
apoya a los demás, es benigna, es protectora, es humana, podemos
protectora, es humana, podemos
protectora, es humana, podemos confiar en ella, es digna de confianza, está
confiar en ella, es digna de confianza, está
confiar en ella, es digna de confianza, está contenta.  Son agradables.  Contento.  Me alegra estar
contenta.  Son agradables.  Contento.  Me alegra estar
contenta.  Son agradables.  Contento.  Me alegra estar contigo.  Sensitivo.   Los
contigo.  Sensitivo.   Los
contigo.  Sensitivo.   Los llamamos gente de bien.
llamamos gente de bien.
llamamos gente de bien. Diplomático, educado, firme.
Diplomático, educado, firme.
Diplomático, educado, firme. Estas son solo normas básicas de decencia.
Estas son solo normas básicas de decencia.
Estas son solo normas básicas de decencia. Decencia básica.  Pero cualquiera de ellas,
Decencia básica.  Pero cualquiera de ellas,
Decencia básica.  Pero cualquiera de ellas, si la practicas las 24
si la practicas las 24
si la practicas las 24 horas del día, los siete días de la semana, entras
horas del día, los siete días de la semana, entras
horas del día, los siete días de la semana, entras y sales,
y sales,
y sales, te transformará automáticamente en el mejor.
te transformará automáticamente en el mejor.
te transformará automáticamente en el mejor. Porque si eres amable y amoroso con
Porque si eres amable y amoroso con
Porque si eres amable y amoroso con todo lo que existe
todo lo que existe
todo lo que existe y ves la belleza, entonces empiezas
y ves la belleza, entonces empiezas
y ves la belleza, entonces empiezas a ver la belleza de todo lo que existe,
a ver la belleza de todo lo que existe,
a ver la belleza de todo lo que existe, ya te estás fusionando con un
ya te estás fusionando con un
ya te estás fusionando con un estado divino.  Por lo tanto, el estado divino no tiene por qué
estado divino.  Por lo tanto, el estado divino no tiene por qué
estado divino.  Por lo tanto, el estado divino no tiene por qué llegar como un impacto repentino.  Lo que esto
llegar como un impacto repentino.  Lo que esto
llegar como un impacto repentino.  Lo que esto significa es que, a medida que uno se adentra en el trabajo espiritual,
significa es que, a medida que uno se adentra en el trabajo espiritual,
significa es que, a medida que uno se adentra en el trabajo espiritual, el campo se vuelve predominante.  El
el campo se vuelve predominante.  El
el campo se vuelve predominante.  El ámbito al que te dedicas empieza
ámbito al que te dedicas empieza
ámbito al que te dedicas empieza a influirte, no solo a tu ego.  Por lo tanto,
a influirte, no solo a tu ego.  Por lo tanto,
a influirte, no solo a tu ego.  Por lo tanto, por debajo de 200, la persona es víctima de
por debajo de 200, la persona es víctima de
por debajo de 200, la persona es víctima de su propio ego.  Son víctimas del
su propio ego.  Son víctimas del
su propio ego.  Son víctimas del animal evolutivo que llevan dentro.
animal evolutivo que llevan dentro.
animal evolutivo que llevan dentro. A partir de los 200 años, se produce un cambio a nivel
A partir de los 200 años, se produce un cambio a nivel
A partir de los 200 años, se produce un cambio a nivel fisiológico,
fisiológico,
fisiológico, psicológico y emocional, en todos los
psicológico y emocional, en todos los
psicológico y emocional, en todos los sentidos.  Las neurohormonas humerales,
sentidos.  Las neurohormonas humerales,
sentidos.  Las neurohormonas humerales, los neurotransmisores cerebrales,
los neurotransmisores cerebrales,
los neurotransmisores cerebrales, la fisiología cerebral,
la fisiología cerebral,
la fisiología cerebral, todo comienza a desplazarse hacia un
todo comienza a desplazarse hacia un
todo comienza a desplazarse hacia un espectro diferente.  Así, ahora te vuelves más
espectro diferente.  Así, ahora te vuelves más
espectro diferente.  Así, ahora te vuelves más concordante con el campo que con
concordante con el campo que con
concordante con el campo que con el contenido del campo.  No te limitas al
el contenido del campo.  No te limitas al
el contenido del campo.  No te limitas al efecto, y especialmente a una
efecto, y especialmente a una
relación imaginaria de causa y efecto.  Empiezas a reflexionar sobre el
relación imaginaria de causa y efecto.  Empiezas a reflexionar sobre el campo que has adoptado y al que te
campo que has adoptado y al que te
campo que has adoptado y al que te has comprometido.  La forma de ser todas las
has comprometido.  La forma de ser todas las
has comprometido.  La forma de ser todas las cosas que aparecen en el tablero es verse a uno mismo
cosas que aparecen en el tablero es verse a uno mismo
cosas que aparecen en el tablero es verse a uno mismo como el campo.  Eres el campo de
como el campo.  Eres el campo de
como el campo.  Eres el campo de consideración que camina por el
consideración que camina por el
consideración que camina por el parque.  Eres el motor de la consideración
parque.  Eres el motor de la consideración
parque.  Eres el motor de la consideración que vela por el bienestar de los demás.   Eres
que vela por el bienestar de los demás.   Eres
que vela por el bienestar de los demás.   Eres tú quien, con tanta consideración, le da
tú quien, con tanta consideración, le da
tú quien, con tanta consideración, le da un respiro a ese tipo.  Eres de esas personas que se
un respiro a ese tipo.  Eres de esas personas que se
un respiro a ese tipo.  Eres de esas personas que se sienten bien al dejar pasar a alguien
sienten bien al dejar pasar a alguien
sienten bien al dejar pasar a alguien delante de ti en el tráfico.
Dejar pasar a alguien delante de ti en el
Dejar pasar a alguien delante de ti en el tráfico es un acto muy espiritual.
No para otras sociedades, pero para la nuestra
No para otras sociedades, pero para la nuestra , es un acto muy espiritual.
, es un acto muy espiritual.
, es un acto muy espiritual. dudar en tu propia carrera desenfrenada, eh,
dudar en tu propia carrera desenfrenada, eh,
dudar en tu propia carrera desenfrenada, eh, dejar que alguien más tenga un respiro, ya
dejar que alguien más tenga un respiro, ya
dejar que alguien más tenga un respiro, ya sabes, puede que no le ayude a él, pero te ayuda a ti al
sabes, puede que no le ayude a él, pero te ayuda a ti al
sabes, puede que no le ayude a él, pero te ayuda a ti al instante.  Y cada vez que lo haces, te
instante.  Y cada vez que lo haces, te
instante.  Y cada vez que lo haces, te sientes un poco mejor.  De vez en cuando,
sientes un poco mejor.  De vez en cuando,
sientes un poco mejor.  De vez en cuando, decías: "Pero tal vez no debería tener ese
decías: "Pero tal vez no debería tener ese
decías: "Pero tal vez no debería tener ese ".  Ya sabes,
".  Ya sabes,
".  Ya sabes, los dejaste pasar delante de ti y ahora lo
los dejaste pasar delante de ti y ahora lo
los dejaste pasar delante de ti y ahora lo hacen.  Ahora dices:
"Ahora tienes que tocar la bocina".
"Ahora tienes que tocar la bocina". Primero lo expresas, lo dejas entrar y luego
Primero lo expresas, lo dejas entrar y luego
Primero lo expresas, lo dejas entrar y luego dices: "Vamos a movernos".
Así que es solo una sensación de
Así que es solo una sensación de espiritualidad, es realmente una sensación de ser uno
espiritualidad, es realmente una sensación de ser uno
espiritualidad, es realmente una sensación de ser uno con el campo. El campo con el que
con el campo. El campo con el que
con el campo. El campo con el que te identificas es intrínsecamente gentil.
te identificas es intrínsecamente gentil.
te identificas es intrínsecamente gentil. Intrínsecamente, intrínsecamente el campo es
Intrínsecamente, intrínsecamente el campo es
Intrínsecamente, intrínsecamente el campo es considerado. Y si simplemente permites que el
considerado. Y si simplemente permites que el
considerado. Y si simplemente permites que el campo domine quién eres, entonces
campo domine quién eres, entonces
campo domine quién eres, entonces caminas en un estado contemplativo,
caminas en un estado contemplativo,
caminas en un estado contemplativo, identificado con el campo, siendo ese
identificado con el campo, siendo ese
identificado con el campo, siendo ese tipo de ser. El tipo de ser que
tipo de ser. El tipo de ser que
tipo de ser. El tipo de ser que admiras, sé ese ser tú mismo.
admiras, sé ese ser tú mismo.
admiras, sé ese ser tú mismo. Simplemente sé ese ser. Y a veces haces
Simplemente sé ese ser. Y a veces haces
Simplemente sé ese ser. Y a veces haces cosas que tu intelecto dirá que son
cosas que tu intelecto dirá que son
cosas que tu intelecto dirá que son idiotas. Sabes que pasaste 20
idiotas. Sabes que pasaste 20
idiotas. Sabes que pasaste 20 minutos arreglando alguna
minutos arreglando alguna
minutos arreglando alguna tontería. Excepto que de alguna manera ahora estás más en
tontería. Excepto que de alguna manera ahora estás más en
tontería. Excepto que de alguna manera ahora estás más en concordancia con el campo. Entonces, lo que
concordancia con el campo. Entonces, lo que
concordancia con el campo. Entonces, lo que está fuera, sentirás una discordia dentro de
está fuera, sentirás una discordia dentro de
está fuera, sentirás una discordia dentro de ti, una pequeña molestia que te dice que
ti, una pequeña molestia que te dice que
ti, una pequeña molestia que te dice que deberías volver y poner ese
deberías volver y poner ese
deberías volver y poner ese escarabajo negro sobre sus patas.
escarabajo negro sobre sus patas.
escarabajo negro sobre sus patas. Y cuando lo sientas lo suficientemente mal,
Y cuando lo sientas lo suficientemente mal,
Y cuando lo sientas lo suficientemente mal, caminarás una milla de regreso para poner ese escarabajo.
caminarás una milla de regreso para poner ese escarabajo.
caminarás una milla de regreso para poner ese escarabajo. No lo sé. Solo tienes que hacerlo.
No lo sé. Solo tienes que hacerlo.
No lo sé. Solo tienes que hacerlo. Ajá. Debería haberlo puesto de
Ajá. Debería haberlo puesto de
Ajá. Debería haberlo puesto de pie.
pie.
pie. Está a una milla de distancia. Sabes, la gente
Está a una milla de distancia. Sabes, la gente
Está a una milla de distancia. Sabes, la gente realmente se da la vuelta y camina una milla de
realmente se da la vuelta y camina una milla de
realmente se da la vuelta y camina una milla de regreso porque les molesta. Esa
regreso porque les molesta. Esa
regreso porque les molesta. Esa falta de consideración por la vida. Ahora te sientes
falta de consideración por la vida. Ahora te sientes
falta de consideración por la vida. Ahora te sientes culpable por ello. Ahora, debido a que estás
culpable por ello. Ahora, debido a que estás
culpable por ello. Ahora, debido a que estás identificado con el campo, el desprecio por
identificado con el campo, el desprecio por
identificado con el campo, el desprecio por la vida de los demás no es concordante
la vida de los demás no es concordante
la vida de los demás no es concordante con el campo.
con el campo.
con el campo. Entonces, el compromiso espiritual tiende a ser
Entonces, el compromiso espiritual tiende a ser
Entonces, el compromiso espiritual tiende a ser autocorrectivo.
autocorrectivo.
autocorrectivo. No es que tengas que
No es que tengas que
No es que tengas que agotarte y esforzarte con
agotarte y esforzarte con
agotarte y esforzarte con mantras y meditación
mantras y meditación
mantras y meditación y sentarte con las piernas cruzadas hasta que te dé
y sentarte con las piernas cruzadas hasta que te dé
y sentarte con las piernas cruzadas hasta que te dé tendinitis.
golpearé con un wop. No se te permite
golpearé con un wop. No se te permite rascarte. Y entonces,
rascarte. Y entonces,
rascarte. Y entonces, muy bien, pararemos allí para almorzar
muy bien, pararemos allí para almorzar
muy bien, pararemos allí para almorzar y uh todos seremos muy considerados en el
y uh todos seremos muy considerados en el
y uh todos seremos muy considerados en el almuerzo.
almuerzo.
almuerzo. Todas las personas que están aquí, todas las
Todas las personas que están aquí, todas las
Todas las personas que están aquí, todas las personas que trabajan aquí, la comunidad, los
personas que trabajan aquí, la comunidad, los
personas que trabajan aquí, la comunidad, los insectos
serán considerados la basura,
serán considerados la basura, la alfombra.
la alfombra.
la alfombra. Disculpen. Tendrán que pasar por el
Disculpen. Tendrán que pasar por el
Disculpen. Tendrán que pasar por el vestíbulo principal si les indicaron dónde es el almuerzo.
vestíbulo principal si les indicaron dónde es el almuerzo.
vestíbulo principal si les indicaron dónde es el almuerzo. El de madera Háganoslo saber.
El de madera Háganoslo saber.
El de madera Háganoslo saber. Gracias.
Gracias.
Gracias. Retomaremos
Retomaremos
Retomaremos nuestra
Bueno, vamos a empezar hoy. En
Bueno, vamos a empezar hoy. En primer lugar, queremos agradecer al
primer lugar, queremos agradecer al
primer lugar, queremos agradecer al personal, a nuestro personal. Ojalá todo nuestro personal se pusiera de pie
personal, a nuestro personal. Ojalá todo nuestro personal se pusiera de pie
personal, a nuestro personal. Ojalá todo nuestro personal se pusiera de pie .
Quiero mencionar especialmente a Brock. ¿
Quiero mencionar especialmente a Brock. ¿ Dónde está Brock? Ahí está Brock.
Dónde está Brock? Ahí está Brock.
Dónde está Brock? Ahí está Brock. Eh,
Eh,
Eh, pensamos que habíamos perdido la música esta
pensamos que habíamos perdido la música esta
pensamos que habíamos perdido la música esta mañana. Brock corrió hasta casa
mañana. Brock corrió hasta casa
mañana. Brock corrió hasta casa y trajo una.
y trajo una.
y trajo una. Hasta casa y trajo una. Y luego
Hasta casa y trajo una. Y luego
Hasta casa y trajo una. Y luego resultó que había una en las
resultó que había una en las
resultó que había una en las instalaciones.
instalaciones.
instalaciones. Por lo tanto, está haciendo el doble de cosas.
Por lo tanto, está haciendo el doble de cosas.
Por lo tanto, está haciendo el doble de cosas. Eh, otra cosa interesante es que estuvimos
Eh, otra cosa interesante es que estuvimos
Eh, otra cosa interesante es que estuvimos en Unity, ya saben, y eh durante una
en Unity, ya saben, y eh durante una
en Unity, ya saben, y eh durante una semana, un par de días y eh conocimos
semana, un par de días y eh conocimos
semana, un par de días y eh conocimos gente maravillosa allí. Nunca había estado en Unity
gente maravillosa allí. Nunca había estado en Unity
gente maravillosa allí. Nunca había estado en Unity antes. Y una cosa que descubrimos es
antes. Y una cosa que descubrimos es
antes. Y una cosa que descubrimos es que eh voy a impartir
que eh voy a impartir
que eh voy a impartir cursos de posgrado en la escuela de
cursos de posgrado en la escuela de
cursos de posgrado en la escuela de teología
teología
teología y, con suerte, uno sobre misticismo. Oh, Dios
y, con suerte, uno sobre misticismo. Oh, Dios
y, con suerte, uno sobre misticismo. Oh, Dios nos bendiga. Y eh
nos bendiga. Y eh
nos bendiga. Y eh y um quiero recordarles que
y um quiero recordarles que
y um quiero recordarles que eh la Iglesia Unity necesita ministros. Necesita unos
eh la Iglesia Unity necesita ministros. Necesita unos
eh la Iglesia Unity necesita ministros. Necesita unos 50. Cualquiera que haya tenido una  Anhelo,
50. Cualquiera que haya tenido una  Anhelo,
50. Cualquiera que haya tenido una  Anhelo, un deseo,
un deseo,
un deseo, eh, hay una necesidad de ministros de Unity.
eh, hay una necesidad de ministros de Unity.
eh, hay una necesidad de ministros de Unity. Y eh, así que pensé en compartir eso.
Y eh, así que pensé en compartir eso.
Y eh, así que pensé en compartir eso. Escuela de Divinidad Unity.
Escuela de Divinidad Unity.
Escuela de Divinidad Unity. Eh,
Eh,
Eh, necesitan 50 de inmediato.
Y pensé en convertirme en ministro de Unity
Y pensé en convertirme en ministro de Unity en un momento, y luego, eh, debido a otras
en un momento, y luego, eh, debido a otras
en un momento, y luego, eh, debido a otras circunstancias, no pude hacerlo. Sí.
circunstancias, no pude hacerlo. Sí.
circunstancias, no pude hacerlo. Sí. Solo quiero compartir que la
Solo quiero compartir que la
Solo quiero compartir que la Iglesia Católica necesita sacerdotes. La
religión formal no es muy atractiva como
religión formal no es muy atractiva como carrera en este momento.
carrera en este momento.
carrera en este momento. Y eh, pero se necesitan eh, creo que personas
Y eh, pero se necesitan eh, creo que personas
Y eh, pero se necesitan eh, creo que personas que estén comprometidas con el
que estén comprometidas con el
que estén comprometidas con el camino espiritual interior, cualquier camino que
camino espiritual interior, cualquier camino que
camino espiritual interior, cualquier camino que te atraiga es el correcto. Eh,
te atraiga es el correcto. Eh,
te atraiga es el correcto. Eh, solo pensé en mencionar Unity porque acabamos de
solo pensé en mencionar Unity porque acabamos de
solo pensé en mencionar Unity porque acabamos de regresar de allí y también hay
regresar de allí y también hay
regresar de allí y también hay una demanda de eh ministros católicos
una demanda de eh ministros católicos
una demanda de eh ministros católicos . Los sacerdotes católicos prefieren...
. Los sacerdotes católicos prefieren...
. Los sacerdotes católicos prefieren... bueno, así que no sabía que había tanta
bueno, así que no sabía que había tanta
bueno, así que no sabía que había tanta gente que no estaba familiarizada
gente que no estaba familiarizada
gente que no estaba familiarizada con el trabajo, así que esta mañana recapitulamos gran parte
con el trabajo, así que esta mañana recapitulamos gran parte
de él para poner a esas personas al día para que
de él para poner a esas personas al día para que todos estemos al mismo ritmo.
todos estemos al mismo ritmo.
todos estemos al mismo ritmo. También quería mencionar que eh, las
También quería mencionar que eh, las
También quería mencionar que eh, las personas que están seriamente dedicadas a lo
personas que están seriamente dedicadas a lo
personas que están seriamente dedicadas a lo espiritual...  En este camino,
espiritual...  En este camino,
espiritual...  En este camino, analizaremos su fisiología y otras cosas. En un
analizaremos su fisiología y otras cosas. En un
analizaremos su fisiología y otras cosas. En un momento,
momento,
momento, siento que, como
siento que, como
siento que, como instructor o maestro espiritual, cualquiera que sea mi
instructor o maestro espiritual, cualquiera que sea mi
instructor o maestro espiritual, cualquiera que sea mi función aquí,
función aquí,
función aquí, compartiré ciertas cosas que necesitan
compartiré ciertas cosas que necesitan
compartiré ciertas cosas que necesitan saber. A lo largo del camino,
saber. A lo largo del camino,
saber. A lo largo del camino, surgirán ciertas cosas y, si
surgirán ciertas cosas y, si
surgirán ciertas cosas y, si no se habla de ellas, se sentirán
no se habla de ellas, se sentirán
no se habla de ellas, se sentirán desconcertados o molestos. Al comenzar el
desconcertados o molestos. Al comenzar el
desconcertados o molestos. Al comenzar el trabajo espiritual, ya que son llamados
trabajo espiritual, ya que son llamados
trabajo espiritual, ya que son llamados a él por una gran variedad de factores que
a él por una gran variedad de factores que
a él por una gran variedad de factores que señalamos antes de que comiencen a
señalamos antes de que comiencen a
señalamos antes de que comiencen a volverse más de derecha.
volverse más de derecha.
volverse más de derecha. Porque el 85% de la población es
Porque el 85% de la población es
Porque el 85% de la población es de izquierda y por debajo del 200%, ahora son, en
de izquierda y por debajo del 200%, ahora son, en
de izquierda y por debajo del 200%, ahora son, en cierto grado,
cierto grado,
cierto grado, diferentes, discordantes,
diferentes, discordantes,
diferentes, discordantes, no comprometidos exactamente.
no comprometidos exactamente.
no comprometidos exactamente. Entonces, el 85% viene con ciertas
Entonces, el 85% viene con ciertas
Entonces, el 85% viene con ciertas presunciones de que, por supuesto, harán
presunciones de que, por supuesto, harán
presunciones de que, por supuesto, harán tal o cual cosa. Así que pueden encontrarse
tal o cual cosa. Así que pueden encontrarse
tal o cual cosa. Así que pueden encontrarse ,
,
, de hecho, en desacuerdo con gran parte de
de hecho, en desacuerdo con gran parte de
de hecho, en desacuerdo con gran parte de lo que sucede en la sociedad, en algún desacuerdo con la
lo que sucede en la sociedad, en algún desacuerdo con la
lo que sucede en la sociedad, en algún desacuerdo con la sociedad
sociedad
sociedad porque exalta el karma. Las cosas pueden
porque exalta el karma. Las cosas pueden
porque exalta el karma. Las cosas pueden suceder de una manera bastante tumultuosa.
suceder de una manera bastante tumultuosa.
suceder de una manera bastante tumultuosa. Pueden pasar por cambios muy importantes en
Pueden pasar por cambios muy importantes en
Pueden pasar por cambios muy importantes en un período de tiempo muy corto. Y
un período de tiempo muy corto. Y
un período de tiempo muy corto. Y creo que todos se benefician al tener un
creo que todos se benefician al tener un
creo que todos se benefician al tener un mentor espiritual. Creo que todos,
mentor espiritual. Creo que todos,
mentor espiritual. Creo que todos, sacerdotes y ministros incluidos,
todos los que se toman en serio cualquier
todos los que se toman en serio cualquier trabajo de vida dedicado, no importa lo que
trabajo de vida dedicado, no importa lo que
trabajo de vida dedicado, no importa lo que sea, ser el mejor veterinario del
sea, ser el mejor veterinario del
sea, ser el mejor veterinario del mundo o lo que sea, realmente necesitan una
mundo o lo que sea, realmente necesitan una
mundo o lo que sea, realmente necesitan una especie de mentor, alguien que
especie de mentor, alguien que
especie de mentor, alguien que no necesariamente sea un maestro, pero sí un
no necesariamente sea un maestro, pero sí un
no necesariamente sea un maestro, pero sí un confidente, alguien con quien puedan
confidente, alguien con quien puedan
confidente, alguien con quien puedan intercambiar lo que les pasa a sí mismos.
intercambiar lo que les pasa a sí mismos.
intercambiar lo que les pasa a sí mismos. Y un grupo de personas con conocimientos
Y un grupo de personas con conocimientos
Y un grupo de personas con conocimientos a las que puedan acceder. El
a las que puedan acceder. El
a las que puedan acceder. El compromiso espiritual puede traer
compromiso espiritual puede traer
compromiso espiritual puede traer cambios bastante profundos. Para empezar,
cambios bastante profundos. Para empezar,
cambios bastante profundos. Para empezar, eleva la energía vital. La
eleva la energía vital. La
eleva la energía vital. La energía vital comienza a ascender a través de los
energía vital comienza a ascender a través de los
energía vital comienza a ascender a través de los sistemas energéticos, incluido el
sistemas energéticos, incluido el
sistemas energéticos, incluido el chakra raíz. Así que hay un período de tiempo en el que
chakra raíz. Así que hay un período de tiempo en el que
chakra raíz. Así que hay un período de tiempo en el que puedes pasar por una sexualidad muy intensa
puedes pasar por una sexualidad muy intensa
puedes pasar por una sexualidad muy intensa . El sexo parece estar
. El sexo parece estar
. El sexo parece estar impulsado de forma muy poderosa y eso muy a menudo está en
impulsado de forma muy poderosa y eso muy a menudo está en
impulsado de forma muy poderosa y eso muy a menudo está en concordancia con ser atractivo
concordancia con ser atractivo
concordancia con ser atractivo para otras personas. Mira, cuanto más alta sea tu
para otras personas. Mira, cuanto más alta sea tu
para otras personas. Mira, cuanto más alta sea tu energía, más atractivo te
energía, más atractivo te
energía, más atractivo te vuelves y la gente literalmente se arroja a
vuelves y la gente literalmente se arroja a
vuelves y la gente literalmente se arroja a tus pies y hay muchos libros por ahí que
tus pies y hay muchos libros por ahí que
tus pies y hay muchos libros por ahí que exponen a varios gurús por
exponen a varios gurús por
exponen a varios gurús por varias personas, eh, el gurú cayó en la trampa.
varias personas, eh, el gurú cayó en la trampa.
varias personas, eh, el gurú cayó en la trampa. Así que
Así que
Así que no olvides que eres más atractivo para la
no olvides que eres más atractivo para la
no olvides que eres más atractivo para la gente. Ahora,  Lo que les atrae
gente. Ahora,  Lo que les atrae
gente. Ahora,  Lo que les atrae es tu energía, pero lo personalizan y
es tu energía, pero lo personalizan y
es tu energía, pero lo personalizan y piensan que de
piensan que de
piensan que de repente se han enamorado de ti y lo encuentran
repente se han enamorado de ti y lo encuentran
repente se han enamorado de ti y lo encuentran irresistible. No eres tú. Es la
irresistible. No eres tú. Es la
irresistible. No eres tú. Es la energía.
No se dejen halagar por eso.
No se dejen halagar por eso. La gente te rogará que te acuestes con
La gente te rogará que te acuestes con
La gente te rogará que te acuestes con ella y se arrojará a tus pies. ¿
ella y se arrojará a tus pies. ¿
ella y se arrojará a tus pies. ¿ De acuerdo?
De acuerdo?
De acuerdo? Luego está el malestar por la sexualidad en sí
Luego está el malestar por la sexualidad en sí
Luego está el malestar por la sexualidad en sí misma porque ves que las energías vitales
misma porque ves que las energías vitales
misma porque ves que las energías vitales que surgen pasan por todos los
que surgen pasan por todos los
que surgen pasan por todos los chakras. Ahora sabes que eventualmente llega al
chakras. Ahora sabes que eventualmente llega al
chakras. Ahora sabes que eventualmente llega al corazón, pero hay un período de tiempo en el que
corazón, pero hay un período de tiempo en el que
corazón, pero hay un período de tiempo en el que puedes ser más sexual que nunca
puedes ser más sexual que nunca
puedes ser más sexual que nunca en tu vida y piensas: aquí
en tu vida y piensas: aquí
en tu vida y piensas: aquí estoy, una anciana de 67 años, y estoy
estoy, una anciana de 67 años, y estoy
estoy, una anciana de 67 años, y estoy pensando en acostarme con cinco
pensando en acostarme con cinco
pensando en acostarme con cinco hombres esta noche. ¿Sabes a lo que me refiero?
hombres esta noche. ¿Sabes a lo que me refiero?
hombres esta noche. ¿Sabes a lo que me refiero? Había una señora, salió en la televisión hace poco
Había una señora, salió en la televisión hace poco
Había una señora, salió en la televisión hace poco y escribió un libro, ¿no
y escribió un libro, ¿no
y escribió un libro, ¿no ?
?
? Sí. Buscó algo en el periódico
Sí. Buscó algo en el periódico
Sí. Buscó algo en el periódico y escribió sobre estos hombres y uh tuvo cinco
y escribió sobre estos hombres y uh tuvo cinco
y escribió sobre estos hombres y uh tuvo cinco novios y nos acostamos con los
novios y nos acostamos con los
novios y nos acostamos con los cinco en el primer año. Terminamos
cinco en el primer año. Terminamos
cinco en el primer año. Terminamos con dos de ellos, buenos chicos y  Un par
con dos de ellos, buenos chicos y  Un par
con dos de ellos, buenos chicos y  Un par de ellos como amigos. En fin, fue divertido.
de ellos como amigos. En fin, fue divertido.
de ellos como amigos. En fin, fue divertido. Ella estaba muy viva. Así que, ya sabes, cuando la
Ella estaba muy viva. Así que, ya sabes, cuando la
Ella estaba muy viva. Así que, ya sabes, cuando la miraba, no veía
miraba, no veía
miraba, no veía sexualidad. Veía vitalidad. Entonces, lo que
sexualidad. Veía vitalidad. Entonces, lo que
sexualidad. Veía vitalidad. Entonces, lo que obtienes es que la
obtienes es que la
obtienes es que la vitalidad electrifica todo en
vitalidad electrifica todo en
vitalidad electrifica todo en ti y tu creatividad se
ti y tu creatividad se
ti y tu creatividad se electrifica y muchas personas evolucionadas y he
electrifica y muchas personas evolucionadas y he
electrifica y muchas personas evolucionadas y he tratado a algunos de los más famosos del
tratado a algunos de los más famosos del
tratado a algunos de los más famosos del mundo eran artistas brillantes,
mundo eran artistas brillantes,
mundo eran artistas brillantes, artistas de fama mundial y también eran muy
artistas de fama mundial y también eran muy
artistas de fama mundial y también eran muy creativos en muchos campos.
creativos en muchos campos.
creativos en muchos campos. Eh,
Eh,
Eh, entonces esa energía surge y
entonces esa energía surge y
entonces esa energía surge y simplemente estás más vivo. Estás más vivo y
simplemente estás más vivo. Estás más vivo y
simplemente estás más vivo. Estás más vivo y eléctrico en todos los sentidos.
cuando llega al corazón, etc. Cuando llega al
cuando llega al corazón, etc. Cuando llega al corazón entonces
corazón entonces
corazón entonces puedes experimentar lo que clásicamente se
puedes experimentar lo que clásicamente se
puedes experimentar lo que clásicamente se llama la energía de Condundolini
llama la energía de Condundolini
llama la energía de Condundolini recorriendo tu columna vertebral y eso es exquisito.
recorriendo tu columna vertebral y eso es exquisito.
recorriendo tu columna vertebral y eso es exquisito. Esta deliciosa y exquisita sensación que
Esta deliciosa y exquisita sensación que
Esta deliciosa y exquisita sensación que recorre tu espalda puede durar varios
recorre tu espalda puede durar varios
recorre tu espalda puede durar varios años. Y parecía, al menos en este
años. Y parecía, al menos en este
años. Y parecía, al menos en este caso, que llegaba al cerebro. Y
caso, que llegaba al cerebro. Y
caso, que llegaba al cerebro. Y dondequiera que estuviera en el cerebro era como
dondequiera que estuviera en el cerebro era como
dondequiera que estuviera en el cerebro era como una especie de orgasmo de bajo nivel, continuo.
una especie de orgasmo de bajo nivel, continuo.
una especie de orgasmo de bajo nivel, continuo. Era extremadamente placentero
Era extremadamente placentero
Era extremadamente placentero y
y
y como el epítome del amor. Y es un
como el epítome del amor. Y es un
como el epítome del amor. Y es un Es una energía real.
Es una energía real.
Es una energía real. A veces esta energía hace cosas.
A veces esta energía hace cosas.
A veces esta energía hace cosas. Creo que ya he contado cómo, ya sabes,
Creo que ya he contado cómo, ya sabes,
Creo que ya he contado cómo, ya sabes, conduciendo por la autopista, esta energía
conduciendo por la autopista, esta energía
conduciendo por la autopista, esta energía simplemente se derramaba a través del corazón
simplemente se derramaba a través del corazón
simplemente se derramaba a través del corazón y bajaba por la autopista en la I-17, la I-17 dos veces
y bajaba por la autopista en la I-17, la I-17 dos veces
y bajaba por la autopista en la I-17, la I-17 dos veces en el cielo, y la energía se derramaba por
en el cielo, y la energía se derramaba por
en el cielo, y la energía se derramaba por la autopista y doblaba la curva y,
la autopista y doblaba la curva y,
la autopista y doblaba la curva y, cuando llegabas a la curva, había
cuando llegabas a la curva, había
cuando llegabas a la curva, había un accidente automovilístico. Las ruedas
un accidente automovilístico. Las ruedas
un accidente automovilístico. Las ruedas del coche seguían girando. Esta energía se
del coche seguían girando. Esta energía se
del coche seguían girando. Esta energía se derramaba sobre las personas en el accidente
derramaba sobre las personas en el accidente
derramaba sobre las personas en el accidente en ese incidente en particular. Dije:
en ese incidente en particular. Dije:
en ese incidente en particular. Dije: "Bueno, Dios, ¿quieres que me detenga
"Bueno, Dios, ¿quieres que me detenga
"Bueno, Dios, ¿quieres que me detenga aquí?" Y obtuve: "No, no es necesario que te
aquí?" Y obtuve: "No, no es necesario que te
aquí?" Y obtuve: "No, no es necesario que te detengas aquí". Entonces, media milla más
detengas aquí". Entonces, media milla más
detengas aquí". Entonces, media milla más adelante, la energía se detuvo.
adelante, la energía se detuvo.
adelante, la energía se detuvo. Luego, unos 10 minutos más tarde, bajando por la I-
Luego, unos 10 minutos más tarde, bajando por la I-
Luego, unos 10 minutos más tarde, bajando por la I- 17, la energía comenzó de nuevo.
17, la energía comenzó de nuevo.
17, la energía comenzó de nuevo. Salió y como que dobló la
Salió y como que dobló la
Salió y como que dobló la esquina, un cuarto de
esquina, un cuarto de
esquina, un cuarto de milla más adelante, pasando la curva.
milla más adelante, pasando la curva.
milla más adelante, pasando la curva. Y cuando llegué a la curva, por Dios,
Y cuando llegué a la curva, por Dios,
Y cuando llegué a la curva, por Dios, hubo un segundo accidente automovilístico.
hubo un segundo accidente automovilístico.
hubo un segundo accidente automovilístico. Y esta energía de nuevo fue a parar a las
Y esta energía de nuevo fue a parar a las
Y esta energía de nuevo fue a parar a las personas. Una vez en Chicago, había
personas. Una vez en Chicago, había
personas. Una vez en Chicago, había una pandilla, dos pandillas estaban a punto de
una pandilla, dos pandillas estaban a punto de
una pandilla, dos pandillas estaban a punto de atacarse entre sí. Y esta energía simplemente...
atacarse entre sí. Y esta energía simplemente...
atacarse entre sí. Y esta energía simplemente... Se vertió por la acera y entró en los
Se vertió por la acera y entró en los
Se vertió por la acera y entró en los miembros de la pandilla. Y mientras se vertía
miembros de la pandilla. Y mientras se vertía
miembros de la pandilla. Y mientras se vertía en ellos, dejaron caer su agresiva
en ellos, dejaron caer su agresiva
en ellos, dejaron caer su agresiva postura de cuchillo. "Te voy a apuñalar". Y
postura de cuchillo. "Te voy a apuñalar". Y
postura de cuchillo. "Te voy a apuñalar". Y todos cayeron hacia atrás y comenzaron a reír. Bueno
todos cayeron hacia atrás y comenzaron a reír. Bueno
todos cayeron hacia atrás y comenzaron a reír. Bueno .
.
. Así que esta energía también tenía la capacidad de
Así que esta energía también tenía la capacidad de
Así que esta energía también tenía la capacidad de realizar milagros. Así que las personas enfermas se
realizar milagros. Así que las personas enfermas se
realizar milagros. Así que las personas enfermas se sentaban a mi lado
sentaban a mi lado
sentaban a mi lado en el aura,
en el aura,
en el aura, y una señora lisiada se sentaba a
y una señora lisiada se sentaba a
y una señora lisiada se sentaba a mi lado y luego se levantaba y se iba,
mi lado y luego se levantaba y se iba,
mi lado y luego se levantaba y se iba, y uno simplemente presenciaba este
y uno simplemente presenciaba este
y uno simplemente presenciaba este fenómeno. Y la energía arreglaba
fenómeno. Y la energía arreglaba
fenómeno. Y la energía arreglaba equipos electrónicos. Recuerdo a un
equipos electrónicos. Recuerdo a un
equipos electrónicos. Recuerdo a un tipo que vino a mi casa. Un amplificador de 100 amperios
tipo que vino a mi casa. Un amplificador de 100 amperios
tipo que vino a mi casa. Un amplificador de 100 amperios no funcionaba. Lo miré
no funcionaba. Lo miré
no funcionaba. Lo miré y pensé: "Oh, eso podría estar
y pensé: "Oh, eso podría estar
y pensé: "Oh, eso podría estar funcionando perfectamente". Al instante, el
funcionando perfectamente". Al instante, el
funcionando perfectamente". Al instante, el amplificador se encendió. Este tipo lo vio y
amplificador se encendió. Este tipo lo vio y
amplificador se encendió. Este tipo lo vio y dijo: "¿Cómo hiciste eso?".
Creo que ya conté esa historia antes. Y
Creo que ya conté esa historia antes. Y le dije: "Bueno, estaba haciendo el
le dije: "Bueno, estaba haciendo el
le dije: "Bueno, estaba haciendo el Curso de Milagros". Él dijo: "Quiero
Curso de Milagros". Él dijo: "Quiero
Curso de Milagros". Él dijo: "Quiero eso". Me quedaba una copia. Así que le di
eso". Me quedaba una copia. Así que le di
eso". Me quedaba una copia. Así que le di el Curso de Milagros y se fue.
el Curso de Milagros y se fue.
el Curso de Milagros y se fue. Aparentemente, su  El propósito era venir a
Aparentemente, su  El propósito era venir a
Aparentemente, su  El propósito era venir a presenciar los fenómenos, obtener una copia del
presenciar los fenómenos, obtener una copia del
presenciar los fenómenos, obtener una copia del curso de milagros y seguir su camino,
curso de milagros y seguir su camino,
curso de milagros y seguir su camino, lo cual hizo. Entonces,
lo cual hizo. Entonces,
lo cual hizo. Entonces, junto con esta energía hay
junto con esta energía hay
junto con esta energía hay uh uh las llamadas ciudades si dd h es un
uh uh las llamadas ciudades si dd h es un
uh uh las llamadas ciudades si dd h es un culto a veces incluido en el misticismo. No
culto a veces incluido en el misticismo. No
culto a veces incluido en el misticismo. No tiene nada que ver con el
tiene nada que ver con el
tiene nada que ver con el misticismo con el misticismo,
misticismo con el misticismo,
misticismo con el misticismo, pero cualquiera que haya desarrollado esta energía
pero cualquiera que haya desarrollado esta energía
pero cualquiera que haya desarrollado esta energía um permítete, ¿no sabes que la energía
um permítete, ¿no sabes que la energía
um permítete, ¿no sabes que la energía tiene la capacidad? Entonces, durante un período de
tiene la capacidad? Entonces, durante un período de
tiene la capacidad? Entonces, durante un período de tal vez cinco años hay un clarividente clariciente
tal vez cinco años hay un clarividente clariciente
tal vez cinco años hay un clarividente clariciente clari audient que tenía visión a distancia
clari audient que tenía visión a distancia
clari audient que tenía visión a distancia uh ya sabes, podía obligarme a entrar
uh ya sabes, podía obligarme a entrar
uh ya sabes, podía obligarme a entrar en una caja, leer lo que hay en la caja, salir
en una caja, leer lo que hay en la caja, salir
en una caja, leer lo que hay en la caja, salir de la caja, decir lo que está escrito allí
de la caja, decir lo que está escrito allí
de la caja, decir lo que está escrito allí um
uh psi uh lo llaman psicometría
uh psi uh lo llaman psicometría donde tomas una cosa y sabes
donde tomas una cosa y sabes
donde tomas una cosa y sabes tomas una cosa e instantáneamente sé
tomas una cosa e instantáneamente sé
tomas una cosa e instantáneamente sé quién tuvo esto, cuál es su historia, quién
quién tuvo esto, cuál es su historia, quién
quién tuvo esto, cuál es su historia, quién lo poseyó. Puedo escuchar la conversación de
lo poseyó. Puedo escuchar la conversación de
lo poseyó. Puedo escuchar la conversación de la gente. Digamos que compras un
la gente. Digamos que compras un
la gente. Digamos que compras un mueble usado, pones la mano sobre él,
mueble usado, pones la mano sobre él,
mueble usado, pones la mano sobre él, escuchas al marido y a la mujer
escuchas al marido y a la mujer
escuchas al marido y a la mujer discutiendo, los escuchas haciendo el amor, todo
discutiendo, los escuchas haciendo el amor, todo
discutiendo, los escuchas haciendo el amor, todo tipo de  Es como, ya sabes,
tipo de  Es como, ya sabes,
tipo de  Es como, ya sabes, cualquier energía que haya entrado ahí,
cualquier energía que haya entrado ahí,
cualquier energía que haya entrado ahí, puedes leerla. La lees de vuelta.
puedes leerla. La lees de vuelta.
puedes leerla. La lees de vuelta. Eso se llama psicometría.
Eso se llama psicometría.
Eso se llama psicometría. Eh, olvidé los diversos fenómenos. Bien
Eh, olvidé los diversos fenómenos. Bien
Eh, olvidé los diversos fenómenos. Bien . Por suerte, conocía la
. Por suerte, conocía la
. Por suerte, conocía la advertencia de no dejarme glorificar por
advertencia de no dejarme glorificar por
advertencia de no dejarme glorificar por estos poderes. No son tuyos.
estos poderes. No son tuyos.
estos poderes. No son tuyos. Pertenecen al campo, lo cual era fácil de
Pertenecen al campo, lo cual era fácil de
Pertenecen al campo, lo cual era fácil de ver porque era el campo el que hacía
ver porque era el campo el que hacía
ver porque era el campo el que hacía todas estas cosas. Así que si iba al
todas estas cosas. Así que si iba al
todas estas cosas. Así que si iba al Lincoln Center a la ópera, me imaginaba eligiendo un
Lincoln Center a la ópera, me imaginaba eligiendo un
lugar de estacionamiento justo al lado del Lincoln
lugar de estacionamiento justo al lado del Lincoln Center. Y llego al Lincoln Center, el
Center. Y llego al Lincoln Center, el
Center. Y llego al Lincoln Center, el lugar número uno. El lugar número uno
lugar número uno. El lugar número uno
lugar número uno. El lugar número uno con un tipo que sacaría el auto para verme. Quiero decir, esto
con un tipo que sacaría el auto para verme. Quiero decir, esto
con un tipo que sacaría el auto para verme. Quiero decir, esto era continuo, continuo,
era continuo, continuo,
era continuo, continuo, continuo milagroso, y
continuo milagroso, y
continuo milagroso, y por supuesto, eso es lo que predice el Curso de
por supuesto, eso es lo que predice el Curso de
por supuesto, eso es lo que predice el Curso de Milagros, y en el nivel 600 este
Milagros, y en el nivel 600 este
Milagros, y en el nivel 600 este es un fenómeno que ocurre por sí mismo,
es un fenómeno que ocurre por sí mismo,
es un fenómeno que ocurre por sí mismo, así que la cosa es no identificarse con
así que la cosa es no identificarse con
así que la cosa es no identificarse con él, es un fenómeno propio, no te dejes
él, es un fenómeno propio, no te dejes
él, es un fenómeno propio, no te dejes glorificar por él, si lo haces caes en el
glorificar por él, si lo haces caes en el
glorificar por él, si lo haces caes en el camino de algunos gurús orientales que tienen
camino de algunos gurús orientales que tienen
camino de algunos gurús orientales que tienen Lo glorificaron y regresaron vida
Lo glorificaron y regresaron vida
Lo glorificaron y regresaron vida tras vida perfeccionando ciertos aspectos
tras vida perfeccionando ciertos aspectos
tras vida perfeccionando ciertos aspectos de lo oculto. Bien. Entonces, lo oculto en
de lo oculto. Bien. Entonces, lo oculto en
de lo oculto. Bien. Entonces, lo oculto en sí es una seducción para no caer en
sí es una seducción para no caer en
sí es una seducción para no caer en la seducción de ello. Uno está
la seducción de ello. Uno está
la seducción de ello. Uno está agradecido por ello. Ves a la
agradecido por ello. Ves a la
agradecido por ello. Ves a la persona lisiada levantarse y marcharse, pero
persona lisiada levantarse y marcharse, pero
persona lisiada levantarse y marcharse, pero no es por
no es por
no es por ninguna acción personal involucrada. Ninguna
ninguna acción personal involucrada. Ninguna
ninguna acción personal involucrada. Ninguna persona está involucrada en esto. Este
persona está involucrada en esto. Este
persona está involucrada en esto. Este campo de energía está haciendo todo esto por sí mismo.
campo de energía está haciendo todo esto por sí mismo.
campo de energía está haciendo todo esto por sí mismo. Más allá de eso, a medida que la energía sube aún
Más allá de eso, a medida que la energía sube aún
Más allá de eso, a medida que la energía sube aún más, hay varios dolores y molestias.
más, hay varios dolores y molestias.
más, hay varios dolores y molestias. Varios dolores y molestias.
Varios dolores y molestias.
Varios dolores y molestias. Recuerdo haber buscado misticismo en la
Recuerdo haber buscado misticismo en la
Recuerdo haber buscado misticismo en la enciclopedia Britannica y decía que
enciclopedia Britannica y decía que
enciclopedia Britannica y decía que probablemente pasabas seis meses del
probablemente pasabas seis meses del
probablemente pasabas seis meses del año en la cama.
año en la cama.
año en la cama. No muy bien.
No muy bien.
No muy bien. Que los dolores y molestias y los asmas
Que los dolores y molestias y los asmas
Que los dolores y molestias y los asmas y las diversas cosas y esas,
y las diversas cosas y esas,
y las diversas cosas y esas, por supuesto, se deben a resistencias,
por supuesto, se deben a resistencias,
por supuesto, se deben a resistencias, resistencias a la energía. Así que
resistencias a la energía. Así que
varios dolores y molestias y luego, a medida que
varios dolores y molestias y luego, a medida que la energía sube aún más,
la energía sube aún más,
la energía sube aún más, digamos que los 700 son muy
digamos que los 700 son muy
digamos que los 700 son muy cómodos, los 700 son beatíficos,
cómodos, los 700 son beatíficos,
cómodos, los 700 son beatíficos, maharajá,
uh, el  Los 700 son muy beatíficos y um
uh, el  Los 700 son muy beatíficos y um y luego más allá de eso comienzan
y luego más allá de eso comienzan
y luego más allá de eso comienzan agonías peculiares de nuevo en las que como en los 800
agonías peculiares de nuevo en las que como en los 800
agonías peculiares de nuevo en las que como en los 800 o algo así en ahí
o algo así en ahí
o algo así en ahí uh el karma del colectivo
uh el karma del colectivo
uh el karma del colectivo empiezas a ser golpeado por las
empiezas a ser golpeado por las
empiezas a ser golpeado por las energías negativas del karma colectivo de uh
energías negativas del karma colectivo de uh
energías negativas del karma colectivo de uh conciencia colectiva de la humanidad
conciencia colectiva de la humanidad
conciencia colectiva de la humanidad veamos si eso es un hecho lo acabo de obtener ahora mismo
veamos si eso es un hecho lo acabo de obtener ahora mismo
veamos si eso es un hecho lo acabo de obtener ahora mismo 800 y más eso bien bien entonces
800 y más eso bien bien entonces
800 y más eso bien bien entonces no son cosas en tu
no son cosas en tu
no son cosas en tu karma personal sino cosas en el
karma personal sino cosas en el
karma personal sino cosas en el karma colectivo como esta mañana lo que
karma colectivo como esta mañana lo que
karma colectivo como esta mañana lo que surgió justo durante la conferencia tuvimos que
surgió justo durante la conferencia tuvimos que
surgió justo durante la conferencia tuvimos que salir a ver qué era
salir a ver qué era
salir a ver qué era intuí qué era qué chakra en
intuí qué era qué chakra en
intuí qué era qué chakra en qué arquetipo
qué arquetipo
qué arquetipo en muchas vidas como católico devoto
en muchas vidas como católico devoto
en muchas vidas como católico devoto lo que estaba diciendo había insultado ese
lo que estaba diciendo había insultado ese
lo que estaba diciendo había insultado ese arquetipo dentro de mí. Así que tuve que limpiar
arquetipo dentro de mí. Así que tuve que limpiar
arquetipo dentro de mí. Así que tuve que limpiar eso a través de oración intensa y
eso a través de oración intensa y
eso a través de oración intensa y entrega,
entrega,
entrega, etc. Así que en realidad lo estás haciendo en
etc. Así que en realidad lo estás haciendo en
etc. Así que en realidad lo estás haciendo en cierta medida para todos.
cierta medida para todos.
cierta medida para todos. Los dolores y molestias y las extrañas
Los dolores y molestias y las extrañas
Los dolores y molestias y las extrañas sensaciones de energía. A menos que
sensaciones de energía. A menos que
sensaciones de energía. A menos que consultes con alguien al respecto, no
consultes con alguien al respecto, no
consultes con alguien al respecto, no sabrás qué es
sabrás qué es
sabrás qué es y pensarás que lo estás perdiendo. Así que como
y pensarás que lo estás perdiendo. Así que como
y pensarás que lo estás perdiendo. Así que como dije, pasé por  Todo tipo de agonía,
dije, pasé por  Todo tipo de agonía,
dije, pasé por  Todo tipo de agonía, algunos años de ello, de hecho, y son
algunos años de ello, de hecho, y son
algunos años de ello, de hecho, y son agonías extremas. Y luego estábamos en
agonías extremas. Y luego estábamos en
agonías extremas. Y luego estábamos en Corea y Susan sacó del
Corea y Susan sacó del
Corea y Susan sacó del aparador. Decía que el Buda dijo que
aparador. Decía que el Buda dijo que
aparador. Decía que el Buda dijo que sentía como si sus huesos estuvieran desgarrados por el
sentía como si sus huesos estuvieran desgarrados por el
sentía como si sus huesos estuvieran desgarrados por el dolor. Y yo dije: "Guau". Sentía como si
dolor. Y yo dije: "Guau". Sentía como si
dolor. Y yo dije: "Guau". Sentía como si sus huesos estuvieran rotos y desgarrados por el
sus huesos estuvieran rotos y desgarrados por el
sus huesos estuvieran rotos y desgarrados por el dolor. Ah, vale. Entonces estaba bien.
dolor. Ah, vale. Entonces estaba bien.
dolor. Ah, vale. Entonces estaba bien. Verás, una vez que lo tienes de la
Verás, una vez que lo tienes de la
Verás, una vez que lo tienes de la autoridad espiritual, una vez que lo tienes de la
autoridad espiritual, una vez que lo tienes de la
autoridad espiritual, una vez que lo tienes de la verdad espiritual, entonces los fenómenos que
verdad espiritual, entonces los fenómenos que
verdad espiritual, entonces los fenómenos que te ocurren están bien. Si no lo están,
te ocurren están bien. Si no lo están,
te ocurren están bien. Si no lo están, podrían ser aterradores o sientes
podrían ser aterradores o sientes
podrían ser aterradores o sientes que debes estar haciendo algo mal. ¿
que debes estar haciendo algo mal. ¿
que debes estar haciendo algo mal. ¿ Por qué? Porque en los 600, estabas en la
Por qué? Porque en los 600, estabas en la
Por qué? Porque en los 600, estabas en la dicha todo el tiempo. En los 700,
dicha todo el tiempo. En los 700,
dicha todo el tiempo. En los 700, estás en la serenidad todo el tiempo.
estás en la serenidad todo el tiempo.
estás en la serenidad todo el tiempo. Y ahora estás sacando,
Y ahora estás sacando,
Y ahora estás sacando, ahora estás sacando cosas del
ahora estás sacando cosas del
ahora estás sacando cosas del colectivo y te golpean que
colectivo y te golpean que
colectivo y te golpean que tienes que limpiar. Y piensas que de
tienes que limpiar. Y piensas que de
tienes que limpiar. Y piensas que de alguna manera te has alejado de donde
alguna manera te has alejado de donde
alguna manera te has alejado de donde estabas antes. No, es que has
estabas antes. No, es que has
estabas antes. No, es que has ido más allá.
ido más allá.
ido más allá. Así que, simplemente pensé  Te contaría sobre
Así que, simplemente pensé  Te contaría sobre
Así que, simplemente pensé  Te contaría sobre algunas de esas cosas para que las tengas en cuenta
algunas de esas cosas para que las tengas en cuenta
algunas de esas cosas para que las tengas en cuenta a medida que las ciudades se alzan. No te compres
a medida que las ciudades se alzan. No te compres
a medida que las ciudades se alzan. No te compres un puesto en la feria new age más cercana
un puesto en la feria new age más cercana
un puesto en la feria new age más cercana y montes tu tienda porque todo el mundo es
y montes tu tienda porque todo el mundo es
y montes tu tienda porque todo el mundo es psíquico a ese nivel. Ya sabes,
psíquico a ese nivel. Ya sabes,
psíquico a ese nivel. Ya sabes, eres clarividente. Sé lo que la gente
eres clarividente. Sé lo que la gente
eres clarividente. Sé lo que la gente está pensando incluso antes de que hablen. Y
está pensando incluso antes de que hablen. Y
está pensando incluso antes de que hablen. Y , ya sabes, eso no significa que
, ya sabes, eso no significa que
, ya sabes, eso no significa que seas la maravilla del
seas la maravilla del
seas la maravilla del mundo occidental.
Entonces, ¿cuál es la actitud correcta sobre
Entonces, ¿cuál es la actitud correcta sobre estas cosas? Respeto. Respeto los
estas cosas? Respeto. Respeto los
estas cosas? Respeto. Respeto los fenómenos. Se ha escrito mucho sobre ellos,
fenómenos. Se ha escrito mucho sobre ellos,
fenómenos. Se ha escrito mucho sobre ellos, y luego hay historias muy divertidas y conmovedoras,
y luego hay historias muy divertidas y conmovedoras,
y luego hay historias muy divertidas y conmovedoras, y
y
y proyecciones astrales, experiencias cercanas a la muerte, todas
proyecciones astrales, experiencias cercanas a la muerte, todas
proyecciones astrales, experiencias cercanas a la muerte, todas estas cosas son comunes. Es bueno
estas cosas son comunes. Es bueno
saber que tienes a alguien con quien puedes hablar y que te
saber que tienes a alguien con quien puedes hablar y que te da algún tipo de
da algún tipo de
da algún tipo de retroalimentación, y especialmente si sabes que están
retroalimentación, y especialmente si sabes que están
retroalimentación, y especialmente si sabes que están anclados en algún tipo de
anclados en algún tipo de
anclados en algún tipo de enseñanza espiritual básica, con la que tratamos de mantenernos fieles a
enseñanza espiritual básica, con la que tratamos de mantenernos fieles a
enseñanza espiritual básica, con la que tratamos de mantenernos fieles a la verdad neuroespiritual estricta,
la verdad neuroespiritual estricta,
que alguien del grupo puede llamar a
que alguien del grupo puede llamar a alguien del grupo y preguntar qué
alguien del grupo y preguntar qué
alguien del grupo y preguntar qué piensas sobre tal o cual cosa, y
piensas sobre tal o cual cosa, y
piensas sobre tal o cual cosa, y recibes retroalimentación, ¿sabes a qué me refiero?, para que tengas
recibes retroalimentación, ¿sabes a qué me refiero?, para que tengas
recibes retroalimentación, ¿sabes a qué me refiero?, para que tengas acceso a la
acceso a la
acceso a la experiencia colectiva de todos.  Aquí ahora hay una
experiencia colectiva de todos.  Aquí ahora hay una
experiencia colectiva de todos.  Aquí ahora hay una biblioteca espiritual,
biblioteca espiritual,
biblioteca espiritual, somos la biblioteca espiritual del
somos la biblioteca espiritual del
somos la biblioteca espiritual del conocimiento que viene solo a través de la
conocimiento que viene solo a través de la
conocimiento que viene solo a través de la experiencia subjetiva,
experiencia subjetiva,
experiencia subjetiva, no a través de la autoridad externa. Nunca
no a través de la autoridad externa. Nunca
no a través de la autoridad externa. Nunca cito a la autoridad externa para nada de lo que
cito a la autoridad externa para nada de lo que
cito a la autoridad externa para nada de lo que digo o hago. Puedes citar a alguien en algún momento
digo o hago. Puedes citar a alguien en algún momento
digo o hago. Puedes citar a alguien en algún momento de la historia
de la historia
de la historia como punto de referencia, pero esa no es
como punto de referencia, pero esa no es
como punto de referencia, pero esa no es la base desde la que estás hablando.
la base desde la que estás hablando.
la base desde la que estás hablando. El hablar proviene de la
El hablar proviene de la
El hablar proviene de la autenticidad de la presencia del ser
autenticidad de la presencia del ser
autenticidad de la presencia del ser interior.
interior.
interior. Haremos algunas preguntas y todo lo que haremos
Haremos algunas preguntas y todo lo que haremos
Haremos algunas preguntas y todo lo que haremos después del descanso. Hoy haremos
después del descanso. Hoy haremos
después del descanso. Hoy haremos preguntas, compartiremos todas las
preguntas, compartiremos todas las
preguntas, compartiremos todas las preguntas y respuestas con la audiencia.
preguntas y respuestas con la audiencia.
preguntas y respuestas con la audiencia. Firmaremos libros o haremos lo que la gente quiera que hagamos. ¿
Firmaremos libros o haremos lo que la gente quiera que hagamos. ¿
Firmaremos libros o haremos lo que la gente quiera que hagamos. ¿ Alguien tiene alguna
Alguien tiene alguna
Alguien tiene alguna pregunta ahora mismo? La responderé ahora mismo
pregunta ahora mismo? La responderé ahora mismo
pregunta ahora mismo? La responderé ahora mismo sobre los fenómenos que podrías
sobre los fenómenos que podrías
sobre los fenómenos que podrías experimentar en el
experimentar en el
experimentar en el camino espiritual: la fisicalidad, los dolores y
camino espiritual: la fisicalidad, los dolores y
camino espiritual: la fisicalidad, los dolores y molestias, el aumento de la sexualidad.
molestias, el aumento de la sexualidad.
molestias, el aumento de la sexualidad. Tratando de pensar qué más podría surgir.
Tratando de pensar qué más podría surgir.
Tratando de pensar qué más podría surgir. El aumento de las energías. Ahora bien, el aumento de las energías
El aumento de las energías. Ahora bien, el aumento de las energías
a medida que la presencia se vuelve más dominante,
a medida que la presencia se vuelve más dominante, te conviertes en el campo en lugar del
te conviertes en el campo en lugar del
te conviertes en el campo en lugar del contenido del campo.
Hay un punto crítico en el que te
Hay un punto crítico en el que te conviertes en el campo por completo. Y el yo
conviertes en el campo por completo. Y el yo
conviertes en el campo por completo. Y el yo personal desaparece.
personal desaparece.
personal desaparece. Lo cual desconcierta al mundo. Sí.
Y es difícil  encontrar el equilibrio de
Y es difícil  encontrar el equilibrio de vuelta al mundo. Como digo, llevó
vuelta al mundo. Como digo, llevó
vuelta al mundo. Como digo, llevó muchos años. E incluso volver al
muchos años. E incluso volver al
muchos años. E incluso volver al mundo es como las imágenes del buey herido
mundo es como las imágenes del buey herido
mundo es como las imágenes del buey herido , ya sabes, la imagen del buey herido
, ya sabes, la imagen del buey herido
, ya sabes, la imagen del buey herido , la más cercana al final,
, la más cercana al final,
, la más cercana al final, te sacan del mundo. Y eso
te sacan del mundo. Y eso
te sacan del mundo. Y eso es extremadamente raro. Aún más raro
es extremadamente raro. Aún más raro
es extremadamente raro. Aún más raro es salir del mundo y
es salir del mundo y
es salir del mundo y poder volver a entrar. Así que la dificultad de
poder volver a entrar. Así que la dificultad de
poder volver a entrar. Así que la dificultad de entrar en energías espirituales intensas
entrar en energías espirituales intensas
entrar en energías espirituales intensas es equilibrarse, como veremos más adelante,
es equilibrarse, como veremos más adelante,
es equilibrarse, como veremos más adelante, entre el hemisferio izquierdo y el derecho,
entre el hemisferio izquierdo y el derecho,
entre el hemisferio izquierdo y el derecho, entre la presencia silenciosa que
entre la presencia silenciosa que
entre la presencia silenciosa que constantemente te atrae hacia sí
constantemente te atrae hacia sí
constantemente te atrae hacia sí misma y la energía que
misma y la energía que
misma y la energía que requiere para volver a comprometerse a reequilibrarse para
requiere para volver a comprometerse a reequilibrarse para
requiere para volver a comprometerse a reequilibrarse para funcionar de nuevo dentro del mundo. ¿Por qué haría
funcionar de nuevo dentro del mundo. ¿Por qué haría
funcionar de nuevo dentro del mundo. ¿Por qué haría uno eso en primer lugar? En
uno eso en primer lugar? En
uno eso en primer lugar? En primer lugar, no tienes que hacerlo. A partir de los
primer lugar, no tienes que hacerlo. A partir de los
primer lugar, no tienes que hacerlo. A partir de los 600, puedes
600, puedes
600, puedes irte cuando quieras. Hay una invitación permanente en
irte cuando quieras. Hay una invitación permanente en
este mismo instante. Podrías irte. Yo
este mismo instante. Podrías irte. Yo podría irme ahora mismo. Sería
podría irme ahora mismo. Sería
podría irme ahora mismo. Sería genial.
genial.
genial. Tienes permiso para irte. El
Tienes permiso para irte. El
Tienes permiso para irte. El permiso significa que la permanencia
permiso significa que la permanencia
permiso significa que la permanencia solo se produce como resultado de la propia
solo se produce como resultado de la propia
solo se produce como resultado de la propia espiritualidad.  voluntad.
espiritualidad.  voluntad.
espiritualidad.  voluntad. por algún eh por algún bien mayor que la
por algún eh por algún bien mayor que la
por algún eh por algún bien mayor que la propia supervivencia personal porque la
propia supervivencia personal porque la
propia supervivencia personal porque la supervivencia personal en ese punto no es
supervivencia personal en ese punto no es
supervivencia personal en ese punto no es interesante. Que la fisicalidad
interesante. Que la fisicalidad
interesante. Que la fisicalidad persista o no es irrelevante
persista o no es irrelevante
persista o no es irrelevante porque la fisicalidad es francamente
porque la fisicalidad es francamente
porque la fisicalidad es francamente torpe y siempre estorba.
torpe y siempre estorba.
torpe y siempre estorba. todo lo que quieres hacer. Si quiero
todo lo que quieres hacer. Si quiero
todo lo que quieres hacer. Si quiero moverme de aquí para allá, puedes ver que tengo que
moverme de aquí para allá, puedes ver que tengo que
moverme de aquí para allá, puedes ver que tengo que parar y mover todo el cuerpo, lo
parar y mover todo el cuerpo, lo
parar y mover todo el cuerpo, lo cual es realmente mientras que en el verdadero
cual es realmente mientras que en el verdadero
cual es realmente mientras que en el verdadero estado el pensamiento de estar allí es lo
estado el pensamiento de estar allí es lo
estado el pensamiento de estar allí es lo mismo que estar allí. ¿Entiendes? Entonces
mismo que estar allí. ¿Entiendes? Entonces
mismo que estar allí. ¿Entiendes? Entonces el cuerpo es una torpeza que
el cuerpo es una torpeza que
el cuerpo es una torpeza que siempre está en el camino y eh haberlo adoptado
siempre está en el camino y eh haberlo adoptado
siempre está en el camino y eh haberlo adoptado como mascota es la mejor técnica a usar
como mascota es la mejor técnica a usar
como mascota es la mejor técnica a usar en ese punto y darle un nombre como
en ese punto y darle un nombre como
en ese punto y darle un nombre como Snuffy o algo así, algo tierno y
Snuffy o algo así, algo tierno y
Snuffy o algo así, algo tierno y cálido y agradable y eh que puedas amar
cálido y agradable y eh que puedas amar
cálido y agradable y eh que puedas amar . Mira, además otras personas lo ven como
. Mira, además otras personas lo ven como
. Mira, además otras personas lo ven como tú y si no tienes uno de estos
tú y si no tienes uno de estos
tú y si no tienes uno de estos estarían muy desconcertados.
Hay una voz que me habla desde
Hay una voz que me habla desde el arbusto. Bien. Muy bien.
Mira, tu intención espiritual ya está
Mira, tu intención espiritual ya está cambiando el mundo. Cambiando el mundo.
cambiando el mundo. Cambiando el mundo.
cambiando el mundo. Cambiando el mundo. Dirás: "¿Qué puedo hacer para cambiar el
Dirás: "¿Qué puedo hacer para cambiar el
Dirás: "¿Qué puedo hacer para cambiar el mundo?" Mejor  Lo único que hay que hacer para cambiar el
mundo?" Mejor  Lo único que hay que hacer para cambiar el
mundo?" Mejor  Lo único que hay que hacer para cambiar el mundo es dejarlo en paz. Hazle un favor.
Hazle un favor y no lo mejores
Hazle un favor y no lo mejores porque todo lo que va por un lado
porque todo lo que va por un lado
porque todo lo que va por un lado vuelve por el otro. ¿Ves? Entonces, ¿
vuelve por el otro. ¿Ves? Entonces, ¿
vuelve por el otro. ¿Ves? Entonces, ¿ qué puedes hacer? Puedes aumentar
qué puedes hacer? Puedes aumentar
qué puedes hacer? Puedes aumentar la densidad del agua de mar para que todos
la densidad del agua de mar para que todos
la densidad del agua de mar para que todos los barcos floten más alto en el océano.
los barcos floten más alto en el océano.
los barcos floten más alto en el océano. Además, tu compromiso con la
Además, tu compromiso con la
Además, tu compromiso con la espiritualidad refuerza la energía del
espiritualidad refuerza la energía del
espiritualidad refuerza la energía del campo energético
campo energético
campo energético colectivo y todos se benefician.
colectivo y todos se benefician.
colectivo y todos se benefician. Todos se benefician de cada perdón que
Todos se benefician de cada perdón que
Todos se benefician de cada perdón que ofreces, de cada pensamiento amable, de cada
ofreces, de cada pensamiento amable, de cada
ofreces, de cada pensamiento amable, de cada acto de bondad, porque el universo cuenta cada
acto de bondad, porque el universo cuenta cada
acto de bondad, porque el universo cuenta cada cabello de tu cabeza; cada cabello de la
cabello de tu cabeza; cada cabello de la
cabello de tu cabeza; cada cabello de la cabeza de una persona se cuenta literalmente.  De lo contrario,
cabeza de una persona se cuenta literalmente.  De lo contrario,
cabeza de una persona se cuenta literalmente.  De lo contrario, no tendríamos el método kinesiológico.
no tendríamos el método kinesiológico.
no tendríamos el método kinesiológico. Toda bondad entonces, toda bondad.  Entonces,
Toda bondad entonces, toda bondad.  Entonces,
Toda bondad entonces, toda bondad.  Entonces, una persona dice: "Bueno, no creo que esté
una persona dice: "Bueno, no creo que esté
una persona dice: "Bueno, no creo que esté haciendo lo suficiente por el mundo".  Bueno, en primer lugar
haciendo lo suficiente por el mundo".  Bueno, en primer lugar
haciendo lo suficiente por el mundo".  Bueno, en primer lugar , te mantienes al margen.  Eso ya es
, te mantienes al margen.  Eso ya es
, te mantienes al margen.  Eso ya es mucho para empezar.
Mi contribución al mundo es
Mi contribución al mundo es mantenerme al margen.
mantenerme al margen.
mantenerme al margen. Gracias, oh Señor.  Muy bien, pasemos
Gracias, oh Señor.  Muy bien, pasemos
Gracias, oh Señor.  Muy bien, pasemos a cosas más interesantes.
a cosas más interesantes.
a cosas más interesantes. Hoy tenemos cosas muy interesantes de las que hablar.
Hoy tenemos cosas muy interesantes de las que hablar.
Hoy tenemos cosas muy interesantes de las que hablar. Sabía que tenías muchísimas ganas de
Sabía que tenías muchísimas ganas de
Sabía que tenías muchísimas ganas de saber sobre el cerebro hoy.  Es
saber sobre el cerebro hoy.  Es
saber sobre el cerebro hoy.  Es curioso, ¿sabes?, cuando
curioso, ¿sabes?, cuando
curioso, ¿sabes?, cuando hago una transparencia,
hago una transparencia,
hago una transparencia, casi nueve de cada diez
casi nueve de cada diez
casi nueve de cada diez veces en una semana la revista Time publica
veces en una semana la revista Time publica
veces en una semana la revista Time publica un gran reportaje sobre la misma
un gran reportaje sobre la misma
un gran reportaje sobre la misma transparencia que estaba haciendo. Es
transparencia que estaba haciendo. Es
transparencia que estaba haciendo. Es curioso, ¿sabes? Hice una sobre la
curioso, ¿sabes? Hice una sobre la
curioso, ¿sabes? Hice una sobre la distribución de los combustibles energéticos en el
distribución de los combustibles energéticos en el
distribución de los combustibles energéticos en el planeta, ya sabes, el norte de África y todo eso. Esa
planeta, ya sabes, el norte de África y todo eso. Esa
planeta, ya sabes, el norte de África y todo eso. Esa misma semana, la revista Time publicó
misma semana, la revista Time publicó
misma semana, la revista Time publicó una y el norte de África fue señalado como el
una y el norte de África fue señalado como el
una y el norte de África fue señalado como el punto conflictivo del mundo, más de 40 grados de
punto conflictivo del mundo, más de 40 grados de
punto conflictivo del mundo, más de 40 grados de latitud norte, entre
latitud norte, entre
latitud norte, entre 40 y 80 grados o algo así.  Y
40 y 80 grados o algo así.  Y
40 y 80 grados o algo así.  Y esto volvió a suceder.  Eh, estábamos haciendo
esto volvió a suceder.  Eh, estábamos haciendo
esto volvió a suceder.  Eh, estábamos haciendo el cerebro.  No sé si el tiempo es
el cerebro.  No sé si el tiempo es
el cerebro.  No sé si el tiempo es un imitador o qué.  De todos modos, no, todos lo somos, por supuesto que todos lo somos
un imitador o qué.  De todos modos, no, todos lo somos, por supuesto que todos lo somos
un imitador o qué.  De todos modos, no, todos lo somos, por supuesto que todos lo somos porque hay un
porque hay un
porque hay un campo de energía que lo trae a la conciencia.
campo de energía que lo trae a la conciencia.
campo de energía que lo trae a la conciencia. Así que, esta semana, casualmente tenía
Así que, esta semana, casualmente tenía
Así que, esta semana, casualmente tenía uno en mente.  Y eh, solo quiero que
uno en mente.  Y eh, solo quiero que
uno en mente.  Y eh, solo quiero que sepan que lo que aparece en la siguiente diapositiva no es
sepan que lo que aparece en la siguiente diapositiva no es
sepan que lo que aparece en la siguiente diapositiva no es inventado.  En realidad, se basa en hechos reales.
inventado.  En realidad, se basa en hechos reales.
inventado.  En realidad, se basa en hechos reales. Esto tenía que ver con el uso de drogas con fines
Esto tenía que ver con el uso de drogas con fines
Esto tenía que ver con el uso de drogas con fines psiquiátricos en niños y, ya
psiquiátricos en niños y, ya
psiquiátricos en niños y, ya sabes, era una de esas
sabes, era una de esas
sabes, era una de esas cosas dudosas, semi-exactas.  Bueno,
cosas dudosas, semi-exactas.  Bueno,
cosas dudosas, semi-exactas.  Bueno, aquí tenemos el sistema límbico, que es
aquí tenemos el sistema límbico, que es
aquí tenemos el sistema límbico, que es donde los impulsos entrantes se
donde los impulsos entrantes se
donde los impulsos entrantes se distribuyen a todo el sistema nervioso.
distribuyen a todo el sistema nervioso.
distribuyen a todo el sistema nervioso. Solo quiero que sepas que no me he
Solo quiero que sepas que no me he
Solo quiero que sepas que no me he inventado estas palabras.
inventado estas palabras.
inventado estas palabras. Aquí tenemos algo llamado
Aquí tenemos algo llamado
Aquí tenemos algo llamado amígdala.  ¿Dónde se encuentra la amígdala?   ¿
amígdala.  ¿Dónde se encuentra la amígdala?   ¿
amígdala.  ¿Dónde se encuentra la amígdala?   ¿ Cuál es el centro emocional?  Aquí
Cuál es el centro emocional?  Aquí
Cuál es el centro emocional?  Aquí tenemos algo llamado thealamus,
tenemos algo llamado thealamus,
tenemos algo llamado thealamus, que es un centro de relevo.
que es un centro de relevo.
que es un centro de relevo. Y aquí tenemos la corteza prefrontal.
Y aquí tenemos la corteza prefrontal.
Y aquí tenemos la corteza prefrontal. Y solo quiero que sepas que
Y solo quiero que sepas que
Y solo quiero que sepas que no me he inventado estas palabras.
no me he inventado estas palabras.
no me he inventado estas palabras. Ahora estamos listos para pasar a la siguiente diapositiva.
Ahora estamos listos para pasar a la siguiente diapositiva.
Ahora estamos listos para pasar a la siguiente diapositiva. Es curioso cómo el tiempo ha aparecido
Es curioso cómo el tiempo ha aparecido
Es curioso cómo el tiempo ha aparecido una y otra vez con prácticamente una
una y otra vez con prácticamente una
una y otra vez con prácticamente una variación del mismo gráfico en el que estoy trabajando
variación del mismo gráfico en el que estoy trabajando
variación del mismo gráfico en el que estoy trabajando .  Sí.
.  Sí.
.  Sí. Ahora, a esto le
llamamos simplificar las cosas, ¿
llamamos simplificar las cosas, ¿ eh?
Esto es mantenerlo simple.
Esto es mantenerlo simple. Es de lo que hablamos esta mañana.
Es de lo que hablamos esta mañana.
Es de lo que hablamos esta mañana. Descubrimos que el nivel de calibración inferior
Descubrimos que el nivel de calibración inferior
Descubrimos que el nivel de calibración inferior a 200 tiene Oh, necesito mi puntero.   El
a 200 tiene Oh, necesito mi puntero.   El
a 200 tiene Oh, necesito mi puntero.   El nivel de calibración 200,
nivel de calibración 200,
nivel de calibración 200, por debajo de 200, tiene una fisiología diferente
por debajo de 200, tiene una fisiología diferente
por debajo de 200, tiene una fisiología diferente a la de por encima de 200.
a la de por encima de 200.
a la de por encima de 200. Descubrimos que por debajo de 200
Descubrimos que por debajo de 200
Descubrimos que por debajo de 200 aún no se tiene un cerebro atérico.
aún no se tiene un cerebro atérico.
aún no se tiene un cerebro atérico. 200 o más energiza la producción
200 o más energiza la producción
200 o más energiza la producción y creación de un cerebro atérico.  Como
y creación de un cerebro atérico.  Como
y creación de un cerebro atérico.  Como dijimos esta mañana, por debajo de 200 en el
dijimos esta mañana, por debajo de 200 en el
dijimos esta mañana, por debajo de 200 en el cerebro animal, la información sensorial llega
cerebro animal, la información sensorial llega
cerebro animal, la información sensorial llega muy rápido
muy rápido
muy rápido a la estación de relevo y luego se transmite muy
a la estación de relevo y luego se transmite muy
a la estación de relevo y luego se transmite muy rápido.  Así que estas son las emociones, el miedo y el
rápido.  Así que estas son las emociones, el miedo y el
rápido.  Así que estas son las emociones, el miedo y el odio, los cañones de respuesta al estrés de la célula, la
odio, los cañones de respuesta al estrés de la célula, la
odio, los cañones de respuesta al estrés de la célula, la lucha o la huida, el
lucha o la huida, el
lucha o la huida, el centro emocional en el cerebro.
centro emocional en el cerebro.
centro emocional en el cerebro. Entonces, el cerebro izquierdo por debajo de 200
Entonces, el cerebro izquierdo por debajo de 200
Entonces, el cerebro izquierdo por debajo de 200 corteza animal cerebro animal luego la entrada va
corteza animal cerebro animal luego la entrada va
corteza animal cerebro animal luego la entrada va sin modificar tan rápido como todos llegan al
sin modificar tan rápido como todos llegan al
sin modificar tan rápido como todos llegan al centro emocional directamente a la
centro emocional directamente a la
centro emocional directamente a la amígdala.
amígdala.
amígdala. Al mismo tiempo, el mismo estímulo viaja
Al mismo tiempo, el mismo estímulo viaja
Al mismo tiempo, el mismo estímulo viaja desde el falamo hasta la corteza
desde el falamo hasta la corteza
desde el falamo hasta la corteza y luego desciende hasta la amígdala.
y luego desciende hasta la amígdala.
y luego desciende hasta la amígdala. Pero esto sucede muy rápido, y para cuando la información
Pero esto sucede muy rápido, y para cuando la información
Pero esto sucede muy rápido, y para cuando la información llega a tu corteza cerebral y
llega a tu corteza cerebral y
llega a tu corteza cerebral y tienes la oportunidad de pensar en ella,
tienes la oportunidad de pensar en ella,
tienes la oportunidad de pensar en ella, ya ha ocurrido a nivel emocional.
ya ha ocurrido a nivel emocional.
ya ha ocurrido a nivel emocional. Por lo tanto, es necesario perdonar al
Por lo tanto, es necesario perdonar al
Por lo tanto, es necesario perdonar al 85% de las personas del planeta porque
85% de las personas del planeta porque
85% de las personas del planeta porque reaccionan emocionalmente y luego les
reaccionan emocionalmente y luego les
reaccionan emocionalmente y luego les sale el sentido común.
sale el sentido común.
sale el sentido común. Así es como los políticos llegan a ser
Así es como los políticos llegan a ser
Así es como los políticos llegan a ser políticos.   La capacidad de
Para cuando lo hayan distorsionado y
Para cuando lo hayan distorsionado y te hayan convencido de que su versión es la
te hayan convencido de que su versión es la
te hayan convencido de que su versión es la verdadera, estarás perdido.
verdadera, estarás perdido.
verdadera, estarás perdido. Así que cuentan con que
Así que cuentan con que
Así que cuentan con que pueden manipular tus sentimientos sobre las cosas
pueden manipular tus sentimientos sobre las cosas
pueden manipular tus sentimientos sobre las cosas antes de que tu cerebro tenga la oportunidad de darse
antes de que tu cerebro tenga la oportunidad de darse
antes de que tu cerebro tenga la oportunidad de darse cuenta de que es una tontería.
cuenta de que es una tontería.
cuenta de que es una tontería. Eso es hablar de temas espirituales.  Tonterías.
Otro aspecto de la
Otro aspecto de la no dualidad devocional
no dualidad devocional
no dualidad devocional es que la devoción se dirige a la verdad y
es que la devoción se dirige a la verdad y
es que la devoción se dirige a la verdad y no a la piedad.
no a la piedad.
no a la piedad. Por lo tanto,
Por lo tanto,
Por lo tanto, un verdadero maestro a veces es extravagante,
un verdadero maestro a veces es extravagante,
un verdadero maestro a veces es extravagante, más al estilo del Zen que al de
más al estilo del Zen que al de
más al estilo del Zen que al de un santo piadoso.  La gente
un santo piadoso.  La gente
un santo piadoso.  La gente piensa, bueno, conciencia avanzada,
piensa, bueno, conciencia avanzada,
piensa, bueno, conciencia avanzada, puedes ver a alguien de rosa con las manos
puedes ver a alguien de rosa con las manos
puedes ver a alguien de rosa con las manos juntas y un pequeño gorro rezando mientras camina
juntas y un pequeño gorro rezando mientras camina
juntas y un pequeño gorro rezando mientras camina con su rosario.  ¿Usted sabe lo que quiero
con su rosario.  ¿Usted sabe lo que quiero
con su rosario.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
decir?
decir? Improbable.
Eso es alguien fingiendo piedad.
Eso es alguien fingiendo piedad. Verás, porque lo que es pis piadoso
Verás, porque lo que es pis piadoso
Verás, porque lo que es pis piadoso ama y respeta la vida y está comprometido
ama y respeta la vida y está comprometido
ama y respeta la vida y está comprometido con la verdad y muy a menudo es brusco
con la verdad y muy a menudo es brusco
con la verdad y muy a menudo es brusco y usa el ridículo y lo absurdo
y usa el ridículo y lo absurdo
y usa el ridículo y lo absurdo y puede ser muy gracioso.  A veces,
lo que viene a la mente, lo que sale
lo que viene a la mente, lo que sale de la mente, a veces es muy gracioso.
de la mente, a veces es muy gracioso.
de la mente, a veces es muy gracioso. Me parto de risa cuando voy conduciendo y
Me parto de risa cuando voy conduciendo y
Me parto de risa cuando voy conduciendo y de repente digo: "¡Qué gracioso!".
Bueno.  Así que, aquí
Bueno.  Así que, aquí tienes un atajo.   Ya
tienes un atajo.   Ya
tienes un atajo.   Ya ves el ciervo.
ves el ciervo.
ves el ciervo. La mente dice: "Tráiganme el arma".
La mente dice: "Tráiganme el arma".
La mente dice: "Tráiganme el arma". Entonces piensa: "Pero soy espiritual.
Entonces piensa: "Pero soy espiritual.
Entonces piensa: "Pero soy espiritual. Debería amar al ciervo, pero ya lo has hecho.
Debería amar al ciervo, pero ya lo has hecho.
Debería amar al ciervo, pero ya lo has hecho. O maldices a alguien. Maldices a
O maldices a alguien. Maldices a
O maldices a alguien. Maldices a alguien. Los odias. Ahora tu
alguien. Los odias. Ahora tu
alguien. Los odias. Ahora tu corteza lenta se encarga de recordarte que
corteza lenta se encarga de recordarte que
corteza lenta se encarga de recordarte que eres espiritual. ¿
Qué hace eso? Crea culpa.
Qué hace eso? Crea culpa. Culpa.
Culpa.
Culpa. Así que si realmente empujas a la gente
Así que si realmente empujas a la gente
Así que si realmente empujas a la gente al trabajo espiritual, significa que
al trabajo espiritual, significa que
al trabajo espiritual, significa que los vas a someter a mucha culpa
los vas a someter a mucha culpa
los vas a someter a mucha culpa porque nunca van a poder
porque nunca van a poder
porque nunca van a poder estar a la altura de las expectativas. ¿Por qué?
estar a la altura de las expectativas. ¿Por qué?
estar a la altura de las expectativas. ¿Por qué? Porque la expectativa no tiene
Porque la expectativa no tiene
Porque la expectativa no tiene oportunidad hasta que esto ya ha surgido.
Ahora todo este fenómeno se almacena
Ahora todo este fenómeno se almacena en tu hipocampo. Me encanta esa palabra,
en tu hipocampo. Me encanta esa palabra,
en tu hipocampo. Me encanta esa palabra, hipocampo. Justo al sur de Columbus, ¿
hipocampo. Justo al sur de Columbus, ¿
hipocampo. Justo al sur de Columbus, ¿ no?
Ese es el campus donde van todos los hipopótamos
Ese es el campus donde van todos los hipopótamos . El campus del hipocampo.
. El campus del hipocampo.
. El campus del hipocampo. Y el campus del hipocampo, entonces, ¿
Y el campus del hipocampo, entonces, ¿
Y el campus del hipocampo, entonces, ¿ qué almacena el hipocampo?
qué almacena el hipocampo?
qué almacena el hipocampo? Almacena este fenómeno aquí. Así que el
Almacena este fenómeno aquí. Así que el
Almacena este fenómeno aquí. Así que el recuerdo de ello ahora despierta la emoción.
recuerdo de ello ahora despierta la emoción.
recuerdo de ello ahora despierta la emoción. Debería haber una flecha que vaya de aquí a
Debería haber una flecha que vaya de aquí a
Debería haber una flecha que vaya de aquí a aquí.
aquí.
aquí. El recuerdo de ello ahora despierta
El recuerdo de ello ahora despierta
El recuerdo de ello ahora despierta que odias a ese tipo. Lo odias.  Él. Lo
que odias a ese tipo. Lo odias.  Él. Lo
que odias a ese tipo. Lo odias.  Él. Lo odias porque tu recuerdo de él
odias porque tu recuerdo de él
odias porque tu recuerdo de él es este. Eso es lo que se programa
es este. Eso es lo que se programa
es este. Eso es lo que se programa en tu hipocampo: que lo odias
en tu hipocampo: que lo odias
en tu hipocampo: que lo odias . El
. El
. El odio continúa generación tras
odio continúa generación tras
odio continúa generación tras generación,
siglo tras siglo, sobre el mismo
siglo tras siglo, sobre el mismo tema.
tema.
tema. Atascado en el hipocampo de la gente. Atascado en
Atascado en el hipocampo de la gente. Atascado en
Atascado en el hipocampo de la gente. Atascado en tu campus hipocampal. Por eso el camino directo
tu campus hipocampal. Por eso el camino directo
de la autorrealización
de la autorrealización evita todo eso, porque no te
evita todo eso, porque no te
evita todo eso, porque no te refieres a lo que
refieres a lo que
refieres a lo que sucedió hace siglos.
No estás atrapado en la historia, el etnicismo,
No estás atrapado en la historia, el etnicismo, la geografía y la política de la
la geografía y la política de la
la geografía y la política de la época, que se incorporan a la
época, que se incorporan a la
literatura eclesiástica como escritura. No hay nada de
literatura eclesiástica como escritura. No hay nada de escritural en ello.
escritural en ello.
escritural en ello. Quién caminó por la acera e hizo
Quién caminó por la acera e hizo
Quién caminó por la acera e hizo qué
qué
qué hace 2000 años en alguna otra parte del
hace 2000 años en alguna otra parte del
hace 2000 años en alguna otra parte del planeta es irrelevante. ¿
planeta es irrelevante. ¿
planeta es irrelevante. ¿ Relevante para qué? Irrelevante para tu
Relevante para qué? Irrelevante para tu
Relevante para qué? Irrelevante para tu iluminación.
iluminación.
iluminación. Sería solo equipaje innecesario porque
Sería solo equipaje innecesario porque
Sería solo equipaje innecesario porque todo eso provoca emoción. Provoca
todo eso provoca emoción. Provoca
todo eso provoca emoción. Provoca emoción.
emoción.
emoción. Y el odio de una religión hacia
Y el odio de una religión hacia
Y el odio de una religión hacia otra, que está desgarrando el mundo ahora mismo,
otra, que está desgarrando el mundo ahora mismo,
otra, que está desgarrando el mundo ahora mismo, se basa en esto que
se basa en esto que
se basa en esto que viene de esto. De lo
viene de esto. De lo
viene de esto. De lo histórico, de
histórico, de
histórico, de la historia de las diversas
la historia de las diversas
la historia de las diversas religiones, de la  El hipocampo
religiones, de la  El hipocampo
religiones, de la  El hipocampo genera el odio de una religión hacia
genera el odio de una religión hacia
genera el odio de una religión hacia otra.
otra.
otra. Animales de la izquierda. Son el enemigo.
Animales de la izquierda. Son el enemigo.
Animales de la izquierda. Son el enemigo. Mátenlos.
Mátenlos.
Mátenlos. Mátenlos por Dios. Es
decir, incluso a cualquiera que llegue hasta 200,
decir, incluso a cualquiera que llegue hasta 200, mátenlo por Dios, dicen, ¿eh? Mátenlo
mátenlo por Dios, dicen, ¿eh? Mátenlo
mátenlo por Dios, dicen, ¿eh? Mátenlo por Dios. Sí, claro.
por Dios. Sí, claro.
por Dios. Sí, claro. Muy bien. ¿Qué sucede entonces por encima de
Muy bien. ¿Qué sucede entonces por encima de
Muy bien. ¿Qué sucede entonces por encima de 200? Por encima de 200 vemos
200? Por encima de 200 vemos
200? Por encima de 200 vemos ahora, en primer lugar, por primera vez un
ahora, en primer lugar, por primera vez un
ahora, en primer lugar, por primera vez un cerebro etérico,
cerebro etérico,
cerebro etérico, no solo un cerebro físico; la entrada es
no solo un cerebro físico; la entrada es
no solo un cerebro físico; la entrada es muy instantánea al
muy instantánea al
muy instantánea al cerebro etérico. ¿Por qué? Porque el cerebro etérico
cerebro etérico. ¿Por qué? Porque el cerebro etérico
cerebro etérico. ¿Por qué? Porque el cerebro etérico está conectado al campo.
está conectado al campo.
está conectado al campo. El cerebro físico está conectado a la
El cerebro físico está conectado a la
El cerebro físico está conectado a la entrada, a los sentidos. El cerebro etérico
entrada, a los sentidos. El cerebro etérico
entrada, a los sentidos. El cerebro etérico ya está conectado al campo. Y
ya está conectado al campo. Y
ya está conectado al campo. Y a medida que evolucionas espiritualmente, te
a medida que evolucionas espiritualmente, te
a medida que evolucionas espiritualmente, te conviertes en el campo en lugar del contenido
conviertes en el campo en lugar del contenido
conviertes en el campo en lugar del contenido del campo. Entonces, el cerebro etérico
del campo. Entonces, el cerebro etérico
del campo. Entonces, el cerebro etérico comienza a reflejar el campo.
comienza a reflejar el campo.
comienza a reflejar el campo. Por lo tanto, la entrada es rápida al
Por lo tanto, la entrada es rápida al
Por lo tanto, la entrada es rápida al cerebro etérico y a la amígdala, y
cerebro etérico y a la amígdala, y
cerebro etérico y a la amígdala, y el hipocampo la almacena como un hermoso
el hipocampo la almacena como un hermoso
el hipocampo la almacena como un hermoso ciervo que amaste en lugar de tomar un
ciervo que amaste en lugar de tomar un
ciervo que amaste en lugar de tomar un arma y matarlo. ¿Eh?
arma y matarlo. ¿Eh?
arma y matarlo. ¿Eh? La desventaja de esto es que advertimos  Antes, si
La desventaja de esto es que advertimos  Antes, si
La desventaja de esto es que advertimos  Antes, si amas al tigre, el tigre
amas al tigre, el tigre
amas al tigre, el tigre te ama.
te ama.
te ama. Y en los 500 te olvidas de eso, pero sigue siendo
Y en los 500 te olvidas de eso, pero sigue siendo
Y en los 500 te olvidas de eso, pero sigue siendo un tigre.
un tigre.
un tigre. Y un tigre que es íntegro será
Y un tigre que es íntegro será
Y un tigre que es íntegro será íntegro a su naturaleza de tigre. Y su
íntegro a su naturaleza de tigre. Y su
íntegro a su naturaleza de tigre. Y su naturaleza de tigre es comerte porque
naturaleza de tigre es comerte porque
naturaleza de tigre es comerte porque te ama.
te ama.
te ama. Un tigre te comerá no porque te
Un tigre te comerá no porque te
Un tigre te comerá no porque te odie, sino porque cuando
odie, sino porque cuando
odie, sino porque cuando excitas demasiado su sistema nervioso, te comerá
excitas demasiado su sistema nervioso, te comerá
excitas demasiado su sistema nervioso, te comerá porque te ama. Veamos.
porque te ama. Veamos.
porque te ama. Veamos. El león se comió a la mujer con el león por
El león se comió a la mujer con el león por
El león se comió a la mujer con el león por amor. ¿Es esto? ¿Tenemos permiso
amor. ¿Es esto? ¿Tenemos permiso
amor. ¿Es esto? ¿Tenemos permiso para preguntarle a Dios en qué estoy pensando? ¿
para preguntarle a Dios en qué estoy pensando? ¿
para preguntarle a Dios en qué estoy pensando? ¿ Cómo se llama? Manor lo amaba tanto que se lo
Cómo se llama? Manor lo amaba tanto que se lo
Cómo se llama? Manor lo amaba tanto que se lo comió. ¿Cómo se llama el
comió. ¿Cómo se llama el
comió. ¿Cómo se llama el tigre? El tigre blanco. Monor.
tigre? El tigre blanco. Monor.
tigre? El tigre blanco. Monor. Sí.
Sí.
Sí. Sí. Machor se los comió. Es difícil comérselos por
Sí. Machor se los comió. Es difícil comérselos por
Sí. Machor se los comió. Es difícil comérselos por amor. El
exceso de amor sobreactiva su
exceso de amor sobreactiva su sistema nervioso y no pueden soportarlo. ¿
sistema nervioso y no pueden soportarlo. ¿
sistema nervioso y no pueden soportarlo. ¿ Qué dices de los niños? Son
Qué dices de los niños? Son
Qué dices de los niños? Son tan adorables. Podría comérmelos.
Al final, el animal se ve abrumado
Al final, el animal se ve abrumado por esta energía y no sabe qué hacer.  para
por esta energía y no sabe qué hacer.  para
por esta energía y no sabe qué hacer.  para hacer y simplemente tiene que devorar aquello que
hacer y simplemente tiene que devorar aquello que
hacer y simplemente tiene que devorar aquello que ama. Verás, el ego lo vería como
ama. Verás, el ego lo vería como
ama. Verás, el ego lo vería como odio. No, Monor no lo odiaba en
odio. No, Monor no lo odiaba en
odio. No, Monor no lo odiaba en absoluto. Monor lo amaba.
absoluto. Monor lo amaba.
absoluto. Monor lo amaba. Oh, Dios,
Oh, Dios,
Oh, Dios, te amo tanto que podría comerte,
te amo tanto que podría comerte,
te amo tanto que podría comerte, cariño.
Muy bien. Entonces, la ventaja entonces tenemos que
Muy bien. Entonces, la ventaja entonces tenemos que darnos cuenta de la ventaja del
darnos cuenta de la ventaja del
darnos cuenta de la ventaja del compromiso espiritual. Activa el
compromiso espiritual. Activa el
compromiso espiritual. Activa el hemisferio derecho. Provoca un cambio en la
hemisferio derecho. Provoca un cambio en la
hemisferio derecho. Provoca un cambio en la fisiología.
fisiología.
fisiología. Permite el conocimiento inmediato.
Eso es lo que te está hablando hoy. ¿
Eso es lo que te está hablando hoy. ¿ Tienes permiso para preguntar eso? Eso es lo que les está
Tienes permiso para preguntar eso? Eso es lo que les está
Tienes permiso para preguntar eso? Eso es lo que les está hablando hoy
hablando hoy
hablando hoy desde el campo. ¿Entendido? Entonces, lo que se
desde el campo. ¿Entendido? Entonces, lo que se
desde el campo. ¿Entendido? Entonces, lo que se llama atman es la divinidad del
llama atman es la divinidad del
llama atman es la divinidad del campo.
campo.
campo. Lo que se llama en sánscrito el...
Lo que se llama en sánscrito el...
Lo que se llama en sánscrito el... bueno, no hablaremos de ello en sánscrito,
no estoy muy concentrado en el hemisferio izquierdo hoy. De todos modos, el
no estoy muy concentrado en el hemisferio izquierdo hoy. De todos modos, el campo es generalmente... entonces el
campo es generalmente... entonces el
campo es generalmente... entonces el cerebro atérico es muy sensible al campo
cerebro atérico es muy sensible al campo
cerebro atérico es muy sensible al campo porque es realmente una variación del
porque es realmente una variación del
porque es realmente una variación del campo, por lo que
campo, por lo que
campo, por lo que el cerebro atérico es capaz
el cerebro atérico es capaz
el cerebro atérico es capaz de un conocimiento no verbal no lineal
de un conocimiento no verbal no lineal
de un conocimiento no verbal no lineal .
.
. El habla que ocurre por sí sola en
El habla que ocurre por sí sola en
El habla que ocurre por sí sola en este momento viene del
este momento viene del
este momento viene del campo a través del cerebro atérico.
Eso es un hecho. Bien. Nunca supe que
Eso es un hecho. Bien. Nunca supe que funcionaba, pero
funcionaba, pero
funcionaba, pero subjetivamente, experiencialmente, no
subjetivamente, experiencialmente, no
subjetivamente, experiencialmente, no importaba.
Muy bien. Entonces desarrollas un
Muy bien. Entonces desarrollas un cerebro atérico. El cerebro atérico es una
cerebro atérico. El cerebro atérico es una
cerebro atérico. El cerebro atérico es una modificación del campo de energía total
modificación del campo de energía total
modificación del campo de energía total de la divinidad que se modifica
de la divinidad que se modifica
de la divinidad que se modifica progresivamente hacia la forma, pero está bastante más
progresivamente hacia la forma, pero está bastante más
progresivamente hacia la forma, pero está bastante más allá de la forma. Entonces el campo
allá de la forma. Entonces el campo
allá de la forma. Entonces el campo sabe,
sabe,
sabe, y vemos en las
y vemos en las
y vemos en las pruebas kinesiológicas que la conciencia lo
pruebas kinesiológicas que la conciencia lo
pruebas kinesiológicas que la conciencia lo sabe todo. La omnisciencia de
sabe todo. La omnisciencia de
sabe todo. La omnisciencia de Dios. La omnisciencia es el conocimiento absoluto
Dios. La omnisciencia es el conocimiento absoluto
Dios. La omnisciencia es el conocimiento absoluto expresado como el campo infinito de la
expresado como el campo infinito de la
expresado como el campo infinito de la conciencia más allá de todo tiempo, más allá de
conciencia más allá de todo tiempo, más allá de
conciencia más allá de todo tiempo, más allá de todo contenido, más allá de toda forma.
Que solo sabe si una cosa existe y si una
Que solo sabe si una cosa existe y si una cosa es verdadera. Eso es todo lo que sabe.
cosa es verdadera. Eso es todo lo que sabe.
cosa es verdadera. Eso es todo lo que sabe. Porque el conocimiento tiene no existencia. No hay
Porque el conocimiento tiene no existencia. No hay
Porque el conocimiento tiene no existencia. No hay forma de que la conciencia pueda conocer la
forma de que la conciencia pueda conocer la
forma de que la conciencia pueda conocer la no existencia. La conciencia es incapaz
no existencia. La conciencia es incapaz
no existencia. La conciencia es incapaz de reconocer la falsedad porque la falsedad
de reconocer la falsedad porque la falsedad
de reconocer la falsedad porque la falsedad no tiene realidad para la conciencia.
no tiene realidad para la conciencia.
no tiene realidad para la conciencia. Sí. Por lo tanto, la
Sí. Por lo tanto, la
Sí. Por lo tanto, la respuesta kinesiológica es solo sí o no sí. La
comprensión llega a través de no a través de la
comprensión llega a través de no a través de la elección. Luego, a medida que te vuelves más recto
elección. Luego, a medida que te vuelves más recto
elección. Luego, a medida que te vuelves más recto y llega más comprensión espiritual, surge
y llega más comprensión espiritual, surge
y llega más comprensión espiritual, surge como un  autorrealización. y se
como un  autorrealización. y se
como un  autorrealización. y se revela.
revela.
revela. La idea de que el cerebro etérico está conectado al
La idea de que el cerebro etérico está conectado al
La idea de que el cerebro etérico está conectado al campo y que así es como habla el conocimiento,
campo y que así es como habla el conocimiento,
campo y que así es como habla el conocimiento, está hablando ahora mismo.
está hablando ahora mismo.
está hablando ahora mismo. El pensamiento, quiero decir, el pensamiento no
El pensamiento, quiero decir, el pensamiento no
El pensamiento, quiero decir, el pensamiento no surgió hasta que lo expresé. Nunca lo había pensado
surgió hasta que lo expresé. Nunca lo había pensado
surgió hasta que lo expresé. Nunca lo había pensado antes.
antes.
antes. Da una especie de
Da una especie de
Da una especie de explicación fisiológica. ¿Cuál es el nombre del
explicación fisiológica. ¿Cuál es el nombre del
explicación fisiológica. ¿Cuál es el nombre del maestro dentro de la perushia? Ah, sí, la
maestro dentro de la perushia? Ah, sí, la
maestro dentro de la perushia? Ah, sí, la perushia.
perushia.
perushia. Entonces,
Entonces,
Entonces, la capacidad del cerebro etérico para captar
la capacidad del cerebro etérico para captar
la capacidad del cerebro etérico para captar el conocimiento de la omnipotencia divina
el conocimiento de la omnipotencia divina
el conocimiento de la omnipotencia divina se llama clásicamente la perushia del
se llama clásicamente la perushia del
se llama clásicamente la perushia del maestro espiritual. No hay un
maestro espiritual. No hay un
maestro espiritual. No hay un yo personal que te hable. No hay ningún
yo personal que te hable. No hay ningún
yo personal que te hable. No hay ningún yo personal que te hable en absoluto.
yo personal que te hable en absoluto.
yo personal que te hable en absoluto. Eso es rechazo.
Eso es rechazo.
Eso es rechazo. No existe tal cosa. El campo,
No existe tal cosa. El campo,
No existe tal cosa. El campo, a través de la capacidad del
a través de la capacidad del
a través de la capacidad del cerebro etérico, puede decirle a la corteza cerebral cómo
cerebro etérico, puede decirle a la corteza cerebral cómo
cerebro etérico, puede decirle a la corteza cerebral cómo hablarlo y verbalizarlo. Lo
entiendes al mismo tiempo que yo.
entiendes al mismo tiempo que yo. No lo escuché hasta que lo escuché
No lo escuché hasta que lo escuché
No lo escuché hasta que lo escuché cuando tú lo entendiste. ¿Sabes a qué me refiero?
cuando tú lo entendiste. ¿Sabes a qué me refiero?
cuando tú lo entendiste. ¿Sabes a qué me refiero? Lo que hace que la vida sea una aventura emocionante
Lo que hace que la vida sea una aventura emocionante
Lo que hace que la vida sea una aventura emocionante porque vives al borde de lo
porque vives al borde de lo
porque vives al borde de lo desconocido todo el tiempo.
desconocido todo el tiempo.
desconocido todo el tiempo. Y nadie sabe qué va a venir
Y nadie sabe qué va a venir
Y nadie sabe qué va a venir después.  ¿
después.  ¿
después.  ¿ Cuál es la consecuencia para todos nosotros como
Cuál es la consecuencia para todos nosotros como
Cuál es la consecuencia para todos nosotros como humanos por debajo de 200? Entonces tienes
humanos por debajo de 200? Entonces tienes
humanos por debajo de 200? Entonces tienes dominancia del cerebro izquierdo en el cerebro derecho en las
dominancia del cerebro izquierdo en el cerebro derecho en las
dominancia del cerebro izquierdo en el cerebro derecho en las personas zurdas, por supuesto, es el otro
personas zurdas, por supuesto, es el otro
personas zurdas, por supuesto, es el otro lado. Pero en
lado. Pero en
lado. Pero en lenguaje común, la llamada dominancia del cerebro izquierdo,
lenguaje común, la llamada dominancia del cerebro izquierdo,
lenguaje común, la llamada dominancia del cerebro izquierdo, que es lineal,
que es lineal,
que es lineal, que es lineal.
que es lineal.
que es lineal. Es como la diferencia entre esta es
Es como la diferencia entre esta es
Es como la diferencia entre esta es como una computadora digital y esta es una
como una computadora digital y esta es una
como una computadora digital y esta es una computadora analógica. La computadora digital, el
computadora analógica. La computadora digital, el
computadora analógica. La computadora digital, el cerebro izquierdo es lineal. Está
cerebro izquierdo es lineal. Está
cerebro izquierdo es lineal. Está asociado con la base emocional y
asociado con la base emocional y
asociado con la base emocional y libera, libera la
libera, libera la
libera, libera la reacción de estrés.
reacción de estrés.
reacción de estrés. Selier describió las tres fases, tres,
Selier describió las tres fases, tres,
Selier describió las tres fases, tres, era un fisiólogo,
era un fisiólogo,
era un fisiólogo, la primera reacción y la emoción es
la primera reacción y la emoción es
la primera reacción y la emoción es una de alarma, la
una de alarma, la
una de alarma, la adrenalina se dispara, estamos listos para
adrenalina se dispara, estamos listos para
adrenalina se dispara, estamos listos para luchar o huir, que fue descrito por
luchar o huir, que fue descrito por
luchar o huir, que fue descrito por Walder Canyon Cannon, otro
Walder Canyon Cannon, otro
Walder Canyon Cannon, otro fisiólogo,
fisiólogo,
fisiólogo, la lucha o huida,
la lucha o huida,
la lucha o huida, la reacción de alarma, luego una vez que termina,
la reacción de alarma, luego una vez que termina,
la reacción de alarma, luego una vez que termina, no puedes permanecer aterrorizado con el vello
no puedes permanecer aterrorizado con el vello
no puedes permanecer aterrorizado con el vello de la nuca para
de la nuca para
de la nuca para siempre. Entras en un estado crónico, un
siempre. Entras en un estado crónico, un
siempre. Entras en un estado crónico, un estado crónico de resistencia.
estado crónico de resistencia.
estado crónico de resistencia. Aquí es donde comienzan todas las enfermedades y los
Aquí es donde comienzan todas las enfermedades y los
Aquí es donde comienzan todas las enfermedades y los dolores y molestias porque parte del
dolores y molestias porque parte del
dolores y molestias porque parte del trabajo espiritual, de hecho una
trabajo espiritual, de hecho una
trabajo espiritual, de hecho una parte considerable, es superar la resistencia.
parte considerable, es superar la resistencia.
parte considerable, es superar la resistencia. Superar la resistencia.
Superar la resistencia.
Superar la resistencia. Superar la resistencia. La
Superar la resistencia. La
Superar la resistencia. La reacción de alarma es  Una de pánico, una de odio,
reacción de alarma es  Una de pánico, una de odio,
reacción de alarma es  Una de pánico, una de odio, una de ira.
una de ira.
una de ira. Luego esta, luego la etapa de resistencia
Luego esta, luego la etapa de resistencia
Luego esta, luego la etapa de resistencia que es una roca ahora mismo Irak ahora mismo
que es una roca ahora mismo Irak ahora mismo
que es una roca ahora mismo Irak ahora mismo ves la resistencia de la gente la
ves la resistencia de la gente la
ves la resistencia de la gente la resistencia de los estadounidenses la
resistencia de los estadounidenses la
resistencia de los estadounidenses la resistencia de la población al cambio, etc. La
resistencia de la población al cambio, etc. La
resistencia de la población al cambio, etc. La resistencia eventualmente lleva al
resistencia eventualmente lleva al
resistencia eventualmente lleva al agotamiento de
agotamiento de
agotamiento de las glándulas suprarrenales por encima de las
las glándulas suprarrenales por encima de las
las glándulas suprarrenales por encima de las suprarrenales lleva al agotamiento suprarrenal
suprarrenales lleva al agotamiento suprarrenal
suprarrenales lleva al agotamiento suprarrenal agotamiento suprarrenal
agotamiento suprarrenal
agotamiento suprarrenal y eventualmente a la apatía y la muerte.
y eventualmente a la apatía y la muerte.
y eventualmente a la apatía y la muerte. Bueno, agotamiento suprarrenal sin corregir.
Bueno, agotamiento suprarrenal sin corregir.
Bueno, agotamiento suprarrenal sin corregir. Otro aspecto que hace es que
Otro aspecto que hace es que
Otro aspecto que hace es que causa estrés en el timo.
causa estrés en el timo.
causa estrés en el timo. Recuerdan con el golpe tímico del Dr. Diamond
Recuerdan con el golpe tímico del Dr. Diamond
Recuerdan con el golpe tímico del Dr. Diamond , fuimos
, fuimos
, fuimos a estimular el timo porque el estrés
a estimular el timo porque el estrés
a estimular el timo porque el estrés luego causa la supresión del timo,
luego causa la supresión del timo,
luego causa la supresión del timo, que es el centro de equilibrio del
que es el centro de equilibrio del
que es el centro de equilibrio del sistema de acupuntura.
sistema de acupuntura.
sistema de acupuntura. Fuera de equilibrio tímico. Luego el
Fuera de equilibrio tímico. Luego el
Fuera de equilibrio tímico. Luego el sistema de acupuntura regula el flujo de
sistema de acupuntura regula el flujo de
sistema de acupuntura regula el flujo de energía a los órganos del cuerpo.
energía a los órganos del cuerpo.
energía a los órganos del cuerpo. El timo sano estimula la
El timo sano estimula la
El timo sano estimula la producción de células asesinas. Las
producción de células asesinas. Las
producción de células asesinas. Las células asesinas son buenas porque
células asesinas son buenas porque
células asesinas son buenas porque matan cosas malas como las bacterias.
matan cosas malas como las bacterias.
matan cosas malas como las bacterias. Entonces aquí estas son buenas células asesinas y
Entonces aquí estas son buenas células asesinas y
Entonces aquí estas son buenas células asesinas y por lo tanto el
por lo tanto el
por lo tanto el estrés entonces significa que dañas tu
estrés entonces significa que dañas tu
estrés entonces significa que dañas tu meridiano de acupuntura. Enfermedad
meridiano de acupuntura. Enfermedad
meridiano de acupuntura. Enfermedad y pierdes  Tu inmunidad y la
y pierdes  Tu inmunidad y la
y pierdes  Tu inmunidad y la incapacidad de resistir diversas enfermedades,
incapacidad de resistir diversas enfermedades,
incapacidad de resistir diversas enfermedades, cáncer y demás,
cáncer y demás,
cáncer y demás, debido a la alteración del
debido a la alteración del
debido a la alteración del proceso de la enfermedad en los meridianos de acupuntura. Además, obtienes
proceso de la enfermedad en los meridianos de acupuntura. Además, obtienes
proceso de la enfermedad en los meridianos de acupuntura. Además, obtienes una respuesta kinesiológica negativa. El
una respuesta kinesiológica negativa. El
una respuesta kinesiológica negativa. El efecto directo en el cerebro es que los
efecto directo en el cerebro es que los
efecto directo en el cerebro es que los neurotransmisores como la serotonina y la
neurotransmisores como la serotonina y la
neurotransmisores como la serotonina y la norepinefrina se ven
norepinefrina se ven
norepinefrina se ven afectados por el estrés. Por lo tanto, la función principal del Prozac
afectados por el estrés. Por lo tanto, la función principal del Prozac
afectados por el estrés. Por lo tanto, la función principal del Prozac es aumentar la serotonina en el
es aumentar la serotonina en el
es aumentar la serotonina en el cerebro. Así que los centros de estrés en el
cerebro. Así que los centros de estrés en el
cerebro. Así que los centros de estrés en el cerebro finalmente alcanzan lo que se llama agotamiento celular
cerebro finalmente alcanzan lo que se llama agotamiento celular
y pierdes los neurotransmisores norepinefrina y
y pierdes los neurotransmisores norepinefrina y serotonina en el
serotonina en el
serotonina en el cerebro. El Prozac y los medicamentos que lo restauran salvan
cerebro. El Prozac y los medicamentos que lo restauran salvan
cerebro. El Prozac y los medicamentos que lo restauran salvan vidas. Antes, la
vidas. Antes, la
vidas. Antes, la gente simplemente recurría a las drogas, el
gente simplemente recurría a las drogas, el
gente simplemente recurría a las drogas, el alcohol o el suicidio. Ahora toman
alcohol o el suicidio. Ahora toman
alcohol o el suicidio. Ahora toman Prozac. Así que es mejor ser ridiculizado
Prozac. Así que es mejor ser ridiculizado
Prozac. Así que es mejor ser ridiculizado por tomar Prozac y vivir para respirar
por tomar Prozac y vivir para respirar
por tomar Prozac y vivir para respirar que morir de suicidio o apatía. ¿Eh?
que morir de suicidio o apatía. ¿Eh?
que morir de suicidio o apatía. ¿Eh? Los llamados accidentes en los que no te importa lo
Los llamados accidentes en los que no te importa lo
Los llamados accidentes en los que no te importa lo suficiente como para apartarte del camino del
suficiente como para apartarte del camino del
suficiente como para apartarte del camino del coche que viene de frente. Dices "al [ __ ] con todo".
coche que viene de frente. Dices "al [ __ ] con todo".
coche que viene de frente. Dices "al [ __ ] con todo". Así que se registra como un accidente, pero en
Así que se registra como un accidente, pero en
Así que se registra como un accidente, pero en realidad es un suicidio.
Y ya mencionamos que la vía a
Y ya mencionamos que la vía a las emociones es doble.  tan rápido como a través de es el
las emociones es doble.  tan rápido como a través de es el
las emociones es doble.  tan rápido como a través de es el doble de rápido
doble de rápido
doble de rápido con la evolución espiritual. Entonces vemos
con la evolución espiritual. Entonces vemos
con la evolución espiritual. Entonces vemos el comienzo del dominio del hemisferio derecho.
el comienzo del dominio del hemisferio derecho.
el comienzo del dominio del hemisferio derecho. Ves que la mente se convierte cada vez más en
Ves que la mente se convierte cada vez más en
Ves que la mente se convierte cada vez más en el campo. Tiende a pensar más en
el campo. Tiende a pensar más en
el campo. Tiende a pensar más en generalidades
generalidades
generalidades más a medida que todo se resuelve al final. ¿Por qué
más a medida que todo se resuelve al final. ¿Por qué
más a medida que todo se resuelve al final. ¿Por qué preocuparse por eso? ¿Por qué no puedo? ¿Por qué preocuparse por
preocuparse por eso? ¿Por qué no puedo? ¿Por qué preocuparse por
preocuparse por eso? ¿Por qué no puedo? ¿Por qué preocuparse por todo? Va a ser, va a
todo? Va a ser, va a
todo? Va a ser, va a funcionar. Todo funciona para
funcionar. Todo funciona para
funcionar. Todo funciona para mejor. ¿Por qué? Porque el contexto infinito
mejor. ¿Por qué? Porque el contexto infinito
mejor. ¿Por qué? Porque el contexto infinito del campo es la divinidad.
del campo es la divinidad.
del campo es la divinidad. Entonces el hemisferio derecho tiende a ser
Entonces el hemisferio derecho tiende a ser
Entonces el hemisferio derecho tiende a ser no lineal. Tiende a captar la esencia de las
no lineal. Tiende a captar la esencia de las
no lineal. Tiende a captar la esencia de las cosas. ¿Sabes cuál es la esencia
cosas. ¿Sabes cuál es la esencia
cosas. ¿Sabes cuál es la esencia que estás tratando de decir? Alguien te
que estás tratando de decir? Alguien te
que estás tratando de decir? Alguien te dará una historia larga y tediosa sobre el
dará una historia larga y tediosa sobre el
dará una historia larga y tediosa sobre el quinto párrafo. Dices, sabes, ¿
quinto párrafo. Dices, sabes, ¿
quinto párrafo. Dices, sabes, ¿ cuál es el punto?
Quieren rastrearte a través de su
Quieren rastrearte a través de su hemisferio izquierdo. Verás, a medida que obtienes el
hemisferio izquierdo. Verás, a medida que obtienes el
hemisferio izquierdo. Verás, a medida que obtienes el hemisferio derecho, ya no te interesa el
hemisferio derecho, ya no te interesa el
hemisferio derecho, ya no te interesa el hemisferio izquierdo de las personas. Y te das cuenta de que estás
hemisferio izquierdo de las personas. Y te das cuenta de que estás
hemisferio izquierdo de las personas. Y te das cuenta de que estás dejando de leer libros.
dejando de leer libros.
dejando de leer libros. Es muy raro que leas un libro. ¿
Por qué? Porque el propósito es captar la
Por qué? Porque el propósito es captar la esencia de él. Y cuando captas la esencia de  ¿
esencia de él. Y cuando captas la esencia de  ¿
esencia de él. Y cuando captas la esencia de  ¿ Por qué? De una forma u otra, y
Por qué? De una forma u otra, y
Por qué? De una forma u otra, y luego pasas de ahí. En virtud
luego pasas de ahí. En virtud
luego pasas de ahí. En virtud del campo hay cierta
del campo hay cierta
del campo hay cierta familiaridad y conocimiento y la
familiaridad y conocimiento y la
familiaridad y conocimiento y la capacidad de distinguir la verdad de la mentira.
capacidad de distinguir la verdad de la mentira.
capacidad de distinguir la verdad de la mentira. El efecto fisiológico entonces es la
El efecto fisiológico entonces es la
El efecto fisiológico entonces es la paz y luego la liberación libera
paz y luego la liberación libera
paz y luego la liberación libera endorfinas. Las
endorfinas. Las
endorfinas. Las endorfinas son
endorfinas son
endorfinas son las que te dan una sensación positiva. Es
las que te dan una sensación positiva. Es
las que te dan una sensación positiva. Es la razón por la que las drogas que te colocan son
la razón por la que las drogas que te colocan son
la razón por la que las drogas que te colocan son tan populares porque
tan populares porque
tan populares porque recrean, imitan o liberan endorfinas
recrean, imitan o liberan endorfinas
recrean, imitan o liberan endorfinas artificialmente.
artificialmente.
artificialmente. La dificultad con eso es que después de que la droga
La dificultad con eso es que después de que la droga
La dificultad con eso es que después de que la droga pasa, caes en picado a menos
pasa, caes en picado a menos
pasa, caes en picado a menos de lo que estabas antes, lo que aumenta la
de lo que estabas antes, lo que aumenta la
de lo que estabas antes, lo que aumenta la necesidad de repetir la droga. Entonces
necesidad de repetir la droga. Entonces
necesidad de repetir la droga. Entonces la adicción no es realmente a la droga.
la adicción no es realmente a la droga.
la adicción no es realmente a la droga. La adicción es al efecto de la
La adicción es al efecto de la
La adicción es al efecto de la droga, que es reinducir la euforia mediante
droga, que es reinducir la euforia mediante
droga, que es reinducir la euforia mediante la liberación de endorfinas. Entonces,
la liberación de endorfinas. Entonces,
la liberación de endorfinas. Entonces, no eres adicto a la droga. Francamente,
no eres adicto a la droga. Francamente,
no eres adicto a la droga. Francamente, tomarás cualquier cosa que te coloque
tomarás cualquier cosa que te coloque
tomarás cualquier cosa que te coloque . Un adicto sofisticado lo sabe.
. Un adicto sofisticado lo sabe.
. Un adicto sofisticado lo sabe. No me importa lo que sea. Si te coloca
No me importa lo que sea. Si te coloca
No me importa lo que sea. Si te coloca , tomaré un poco. ¿
Qué hay en la botella? ¿A quién le importa? ¿
Qué hay en la botella? ¿A quién le importa? ¿ Te coloca? Bien.  ¿Adónde te lleva? Te lleva
Te coloca? Bien.  ¿Adónde te lleva? Te lleva
Te coloca? Bien.  ¿Adónde te lleva? Te lleva a emociones positivas e
a emociones positivas e
a emociones positivas e imita el efecto de las endorfinas. El
imita el efecto de las endorfinas. El
imita el efecto de las endorfinas. El verdadero compromiso espiritual apoya
verdadero compromiso espiritual apoya
verdadero compromiso espiritual apoya la glándula timo, aumenta la
la glándula timo, aumenta la
la glándula timo, aumenta la producción de células asesinas del cuerpo,
producción de células asesinas del cuerpo,
producción de células asesinas del cuerpo, por lo tanto, mayor inmunidad, mayor
por lo tanto, mayor inmunidad, mayor
por lo tanto, mayor inmunidad, mayor resistencia al cáncer, curación más rápida,
resistencia al cáncer, curación más rápida,
resistencia al cáncer, curación más rápida, curaciones espontáneas.
curaciones espontáneas.
curaciones espontáneas. Equilibra el sistema de acupuntura y
Equilibra el sistema de acupuntura y
Equilibra el sistema de acupuntura y te da una respuesta kinesiológica positiva
te da una respuesta kinesiológica positiva
te da una respuesta kinesiológica positiva .
.
. Y vemos que el factor crítico real
Y vemos que el factor crítico real
Y vemos que el factor crítico real fisiológicamente
fisiológicamente
fisiológicamente es que la atracción hacia las emociones es
es que la atracción hacia las emociones es
es que la atracción hacia las emociones es mucho más
mucho más
mucho más rápida a través de la corteza atérica, más rápido
rápida a través de la corteza atérica, más rápido
rápida a través de la corteza atérica, más rápido que el otro lado.
que el otro lado.
que el otro lado. En resumen, podemos decir que el
En resumen, podemos decir que el
En resumen, podemos decir que el esfuerzo y el compromiso espiritual
esfuerzo y el compromiso espiritual
esfuerzo y el compromiso espiritual cambian literalmente el cerebro, su
cambian literalmente el cerebro, su
cambian literalmente el cerebro, su función, su fisiología.
función, su fisiología.
función, su fisiología. Crea un cerebro atérico. El atérico
Crea un cerebro atérico. El atérico
Crea un cerebro atérico. El atérico está mucho más cerca de lo
está mucho más cerca de lo
está mucho más cerca de lo espiritual infinito.
espiritual infinito.
espiritual infinito. El cerebro atérico crea en
El cerebro atérico crea en
El cerebro atérico crea en la corteza prefrontal
la corteza prefrontal
la corteza prefrontal del hemisferio derecho un área específica para el
del hemisferio derecho un área específica para el
del hemisferio derecho un área específica para el conocimiento y el aprendizaje espiritual. Sí,
conocimiento y el aprendizaje espiritual. Sí,
conocimiento y el aprendizaje espiritual. Sí, verifiquemos eso. Es un hecho.
verifiquemos eso. Es un hecho.
verifiquemos eso. Es un hecho. Resiste. Es un hecho literal.
Resiste. Es un hecho literal.
Resiste. Es un hecho literal. Fisiológicamente,
Fisiológicamente,
Fisiológicamente, crea un lugar en la
crea un lugar en la
crea un lugar en la corteza prefrontal para almacenar y
corteza prefrontal para almacenar y
corteza prefrontal para almacenar y trabajar juntos con lo espiritual.  conciencia
trabajar juntos con lo espiritual.  conciencia
trabajar juntos con lo espiritual.  conciencia y conocimiento. Así que todo lo que
y conocimiento. Así que todo lo que
y conocimiento. Así que todo lo que lees que es espiritualmente
lees que es espiritualmente
lees que es espiritualmente correcto,
correcto,
correcto, todo lo que te hace fuerte con la
todo lo que te hace fuerte con la
todo lo que te hace fuerte con la kinesiología
kinesiología
kinesiología ahora contribuye al conocimiento de
ahora contribuye al conocimiento de
ahora contribuye al conocimiento de este cerebro atérico.
este cerebro atérico.
este cerebro atérico. La corteza prefrontal derecha del
La corteza prefrontal derecha del
La corteza prefrontal derecha del cerebro atérico es lo más cerca que necesitamos
cerebro atérico es lo más cerca que necesitamos
cerebro atérico es lo más cerca que necesitamos especificar.
especificar.
especificar. Eso es lo más cerca que necesitamos especificar. ¿
Eso es lo más cerca que necesitamos especificar. ¿
Eso es lo más cerca que necesitamos especificar. ¿ Es esto? Eso es suficiente.
Es esto? Eso es suficiente.
Es esto? Eso es suficiente. Suficiente. No quiero ponerme tan del
Suficiente. No quiero ponerme tan del
Suficiente. No quiero ponerme tan del hemisferio izquierdo como para tener que explicarlo todo de
hemisferio izquierdo como para tener que explicarlo todo de
hemisferio izquierdo como para tener que explicarlo todo de nuevo.
Esto es lo más del hemisferio izquierdo que pude poner
Esto es lo más del hemisferio izquierdo que pude poner esta semana, amigos.
esta semana, amigos.
esta semana, amigos. Y eso me dejó con dolor de cabeza. ¿Qué
Y eso me dejó con dolor de cabeza. ¿Qué
Y eso me dejó con dolor de cabeza. ¿Qué es? ¿
es? ¿
es? ¿ Debería hacer que bajen por aquí
Debería hacer que bajen por aquí
Debería hacer que bajen por aquí y poner estos a un lado o debería hacer que
y poner estos a un lado o debería hacer que
y poner estos a un lado o debería hacer que bajen por aquí? Ya sabes, una gran
bajen por aquí? Ya sabes, una gran
bajen por aquí? Ya sabes, una gran decisión como esa.
Vamos a sacarlo. Vamos a sacarlo
Vamos a sacarlo. Vamos a sacarlo . Sí.
. Sí.
. Sí. Muy bien. Entonces,
Muy bien. Entonces,
Muy bien. Entonces, eh, volveremos a poner el cerebro ahí arriba
eh, volveremos a poner el cerebro ahí arriba
eh, volveremos a poner el cerebro ahí arriba solo para que sepamos de qué estamos hablando
solo para que sepamos de qué estamos hablando
solo para que sepamos de qué estamos hablando porque tiendo a olvidar que estamos hablando
porque tiendo a olvidar que estamos hablando
porque tiendo a olvidar que estamos hablando de Oh, sí. Estamos hablando del
de Oh, sí. Estamos hablando del
de Oh, sí. Estamos hablando del cerebro y las diferencias fisiológicas.
Ahora es que  ¿Fenomenal o qué? Un cambio
Ahora es que  ¿Fenomenal o qué? Un cambio físico, fisiológico y funcional real
físico, fisiológico y funcional real
físico, fisiológico y funcional real que el compromiso espiritual trae consigo,
que el compromiso espiritual trae consigo,
que el compromiso espiritual trae consigo, medible e identificable.
medible e identificable.
medible e identificable. La forma más rápida de saberlo es mediante la
La forma más rápida de saberlo es mediante la
La forma más rápida de saberlo es mediante la kinesiología. Se ve que instantáneamente
kinesiología. Se ve que instantáneamente
kinesiología. Se ve que instantáneamente te hace sentir fuerte.
te hace sentir fuerte.
te hace sentir fuerte. El cambio en la fisiología de todo el cuerpo
El cambio en la fisiología de todo el cuerpo
El cambio en la fisiología de todo el cuerpo , en todo su sistema energético
, en todo su sistema energético
, en todo su sistema energético y en la forma en que percibe y
y en la forma en que percibe y
y en la forma en que percibe y procesa la información.
Por lo tanto, se podría decir que el
Por lo tanto, se podría decir que el compromiso espiritual trae consigo algo que,
compromiso espiritual trae consigo algo que,
compromiso espiritual trae consigo algo que, si ocurriera repentinamente, se llamaría
si ocurriera repentinamente, se llamaría
si ocurriera repentinamente, se llamaría milagroso.
milagroso.
milagroso. En el curso de los milagros, uno le pide al
En el curso de los milagros, uno le pide al
En el curso de los milagros, uno le pide al Espíritu Santo, ya sabes, un milagro.
Espíritu Santo, ya sabes, un milagro.
Espíritu Santo, ya sabes, un milagro. Lo que realmente se pide es
Lo que realmente se pide es
Lo que realmente se pide es una recontextualización
una recontextualización
una recontextualización para reemplazar la percepción con la visión,
para reemplazar la percepción con la visión,
para reemplazar la percepción con la visión, para reemplazar la linealidad del cerebro izquierdo con la
para reemplazar la linealidad del cerebro izquierdo con la
para reemplazar la linealidad del cerebro izquierdo con la comprensión del cerebro derecho, que es más
comprensión del cerebro derecho, que es más
Eso parece un descubrimiento bastante asombroso
cuando nos damos cuenta de que las personas menores de 200 años
cuando nos damos cuenta de que las personas menores de 200 años no pueden evitar ser como son.
no pueden evitar ser como son.
no pueden evitar ser como son. No pueden evitar ser como son
No pueden evitar ser como son
No pueden evitar ser como son porque así es como su cerebro
porque así es como su cerebro
porque así es como su cerebro procesa la información.
Eso nos ayuda con el perdón. Nos ayuda
con el autoperdón porque se puede
con el autoperdón porque se puede captar, se captará una huella, una
captar, se captará una huella, una
captar, se captará una huella, una huella sensorial, especialmente si es kármicamente
huella sensorial, especialmente si es kármicamente
huella sensorial, especialmente si es kármicamente cargado, desencadenando un sentimiento negativo, una
cargado, desencadenando un sentimiento negativo, una
cargado, desencadenando un sentimiento negativo, una percepción negativa.
percepción negativa.
percepción negativa. Y luego lo siguiente que
Y luego lo siguiente que
Y luego lo siguiente que te viene a la mente es la culpa. Ahora, ¿por qué hice
te viene a la mente es la culpa. Ahora, ¿por qué hice
te viene a la mente es la culpa. Ahora, ¿por qué hice eso? Te golpeas el pulgar con un martillo
eso? Te golpeas el pulgar con un martillo
eso? Te golpeas el pulgar con un martillo y tú y tú y tú maldices. Y luego
y tú y tú y tú maldices. Y luego
y tú y tú y tú maldices. Y luego dices, oh, ¿por qué dije eso?
dices, oh, ¿por qué dije eso?
dices, oh, ¿por qué dije eso? Sabes, has jurado no volver a maldecir y
Sabes, has jurado no volver a maldecir y
Sabes, has jurado no volver a maldecir y ahí estás maldiciendo después de haber
ahí estás maldiciendo después de haber
ahí estás maldiciendo después de haber jurado no volver a maldecir.
El antiguo paradigma sería la culpa y la
El antiguo paradigma sería la culpa y la penitencia.
penitencia.
penitencia. Culpa y penitencia.
Culpa y penitencia.
Culpa y penitencia. De rodillas desde aquí hasta la ciudad de Nueva York
De rodillas desde aquí hasta la ciudad de Nueva York
De rodillas desde aquí hasta la ciudad de Nueva York ,
lo que creo que lo ancla. ¿Por qué lo
lo que creo que lo ancla. ¿Por qué lo ancla? Porque no cambia la
ancla? Porque no cambia la
ancla? Porque no cambia la fisiología de tu cerebro.
fisiología de tu cerebro.
fisiología de tu cerebro. Vas a hacer lo mismo la
Vas a hacer lo mismo la
Vas a hacer lo mismo la próxima vez que te golpees el pulgar. Porque
próxima vez que te golpees el pulgar. Porque
próxima vez que te golpees el pulgar. Porque no ha cambiado la fisiología de tu cerebro.
no ha cambiado la fisiología de tu cerebro.
no ha cambiado la fisiología de tu cerebro. Vemos, hagamos lo primero
Vemos, hagamos lo primero
Vemos, hagamos lo primero , los niveles de conciencia.
, los niveles de conciencia.
, los niveles de conciencia. Puedes ver que la culpa, la
Puedes ver que la culpa, la
Puedes ver que la culpa, la culpa, el remordimiento y la penitencia y
culpa, el remordimiento y la penitencia y
culpa, el remordimiento y la penitencia y todo eso
todo eso
todo eso no tienen la capacidad
no tienen la capacidad
no tienen la capacidad de cambiar la fisiología de tu cerebro
de cambiar la fisiología de tu cerebro
de cambiar la fisiología de tu cerebro en una dirección espiritual.
en una dirección espiritual.
en una dirección espiritual. Revolcarse en la culpa, la penitencia y el egoísmo.  La
Revolcarse en la culpa, la penitencia y el egoísmo.  La
Revolcarse en la culpa, la penitencia y el egoísmo.  La autoflagelación y el odio a uno mismo te
autoflagelación y el odio a uno mismo te
autoflagelación y el odio a uno mismo te anclan en el fondo.
Así que ahora sigues a merced de tu
Así que ahora sigues a merced de tu cerebro izquierdo sin modificar.
cerebro izquierdo sin modificar.
cerebro izquierdo sin modificar. No, el camino a Dios es a través de la alegría. Sí. La
No, el camino a Dios es a través de la alegría. Sí. La
No, el camino a Dios es a través de la alegría. Sí. La no dualidad devocional significa un
no dualidad devocional significa un
no dualidad devocional significa un compromiso con la verdad por encima de todo.
compromiso con la verdad por encima de todo.
compromiso con la verdad por encima de todo. Estás más comprometido con la verdad que con
Estás más comprometido con la verdad que con
Estás más comprometido con la verdad que con ser un mártir. Estás más
ser un mártir. Estás más
ser un mártir. Estás más comprometido con la verdad que con tener razón.
El camino a Dios es a través de la alegría de la propia
El camino a Dios es a través de la alegría de la propia existencia. Alegría y la conciencia
existencia. Alegría y la conciencia
existencia. Alegría y la conciencia de la fuente de la propia existencia.
de la fuente de la propia existencia.
de la fuente de la propia existencia. El camino a Dios es a través del amor, a través de la
El camino a Dios es a través del amor, a través de la
El camino a Dios es a través del amor, a través de la alegría, a través del perdón, a
alegría, a través del perdón, a
alegría, a través del perdón, a través de ser benigno, misericordioso,
través de ser benigno, misericordioso,
través de ser benigno, misericordioso, considerado, educado.
Tengo la "cariño" de siempre. Dijo:
Tengo la "cariño" de siempre. Dijo: "Gracias, cariño". Ni siquiera se
"Gracias, cariño". Ni siquiera se
"Gracias, cariño". Ni siquiera se conocen por su nombre, pero ya sabes,
conocen por su nombre, pero ya sabes,
conocen por su nombre, pero ya sabes, su camión se ha detenido allí durante años.
su camión se ha detenido allí durante años.
su camión se ha detenido allí durante años. Entonces,
ese amor hacia la vida en todas
ese amor hacia la vida en todas sus expresiones, la capacidad de ver la
sus expresiones, la capacidad de ver la
sus expresiones, la capacidad de ver la verdad en el interior, lo que suena como un
verdad en el interior, lo que suena como un
verdad en el interior, lo que suena como un intercambio casual no es realmente tan casual
intercambio casual no es realmente tan casual
intercambio casual no es realmente tan casual porque si llega a la misma
porque si llega a la misma
porque si llega a la misma parada de camiones y  Ella está libre esa semana, él dice:
parada de camiones y  Ella está libre esa semana, él dice:
parada de camiones y  Ella está libre esa semana, él dice: "Oh". Está decepcionado. ¿Por qué está
"Oh". Está decepcionado. ¿Por qué está
"Oh". Está decepcionado. ¿Por qué está decepcionado? Ni siquiera
decepcionado? Ni siquiera
decepcionado? Ni siquiera sabe su nombre real. ¿
sabe su nombre real. ¿
sabe su nombre real. ¿ Por qué está decepcionado?
Por qué está decepcionado?
Por qué está decepcionado? No ve lo familiar. Porque lo
No ve lo familiar. Porque lo
No ve lo familiar. Porque lo familiar ha llegado a representar el amor y
familiar ha llegado a representar el amor y
familiar ha llegado a representar el amor y por eso se siente un poco florido. Y la
por eso se siente un poco florido. Y la
por eso se siente un poco florido. Y la semana siguiente, cuando pasa por la misma
semana siguiente, cuando pasa por la misma
semana siguiente, cuando pasa por la misma parada de camiones, ella está allí de nuevo. Hola, cariño.
parada de camiones, ella está allí de nuevo. Hola, cariño.
parada de camiones, ella está allí de nuevo. Hola, cariño. Hola.
Hola.
Hola. Y todo vuelve a estar bien. Ves
Y todo vuelve a estar bien. Ves
Y todo vuelve a estar bien. Ves el amor que prevalece. Así que, a medida que nos
el amor que prevalece. Así que, a medida que nos
el amor que prevalece. Así que, a medida que nos volvemos más amorosos con nosotros mismos, nos damos
volvemos más amorosos con nosotros mismos, nos damos
volvemos más amorosos con nosotros mismos, nos damos cuenta del amor que ya existe
cuenta del amor que ya existe
cuenta del amor que ya existe en la sociedad y que antes no veíamos
en la sociedad y que antes no veíamos
en la sociedad y que antes no veíamos . Ves que antes no veíamos.
. Ves que antes no veíamos.
. Ves que antes no veíamos. Ves cómo una persona que está en la izquierda, en la moralina, la
Ves cómo una persona que está en la izquierda, en la moralina, la
Ves cómo una persona que está en la izquierda, en la moralina, la corrección política y
corrección política y
corrección política y todo eso lo vería como una humillación,
todo eso lo vería como una humillación,
todo eso lo vería como una humillación, que deberías sentirte ofendido,
que deberías sentirte ofendido,
que deberías sentirte ofendido, etc. Sabes que él la está menospreciando
etc. Sabes que él la está menospreciando
etc. Sabes que él la está menospreciando al llamarla gatita.
Y estoy seguro de que ella es políticamente correcta,
Y estoy seguro de que ella es políticamente correcta, incorrecta, al llamarlos "gatita de azúcar".
incorrecta, al llamarlos "gatita de azúcar".
incorrecta, al llamarlos "gatita de azúcar". Bueno. Como sea que se llamen durante
Bueno. Como sea que se llamen durante
Bueno. Como sea que se llamen durante 20 años. En fin, si pasas el rato en la parada de
20 años. En fin, si pasas el rato en la parada de
20 años. En fin, si pasas el rato en la parada de camiones  Paradas, te harás una idea. Por eso
camiones  Paradas, te harás una idea. Por eso
camiones  Paradas, te harás una idea. Por eso me gustaba conducir de
me gustaba conducir de
me gustaba conducir de noche, ¿sabes?, cuando volvía al este.
noche, ¿sabes?, cuando volvía al este.
noche, ¿sabes?, cuando volvía al este. Conducía hacia el oeste. Quiero decir, ya sabes, dejaba
Conducía hacia el oeste. Quiero decir, ya sabes, dejaba
Conducía hacia el oeste. Quiero decir, ya sabes, dejaba todo en el este, metía todas mis
todo en el este, metía todas mis
todo en el este, metía todas mis herramientas en la parte trasera del viejo camión y me
herramientas en la parte trasera del viejo camión y me
herramientas en la parte trasera del viejo camión y me dirigía al oeste. Y era muy divertido vivir
dirigía al oeste. Y era muy divertido vivir
dirigía al oeste. Y era muy divertido vivir la vida de camionero por la noche, porque es
la vida de camionero por la noche, porque es
la vida de camionero por la noche, porque es un fenómeno total ver
un fenómeno total ver
un fenómeno total ver la camaradería entre los
la camaradería entre los
la camaradería entre los camioneros. Si uno tiene problemas, paran
camioneros. Si uno tiene problemas, paran
camioneros. Si uno tiene problemas, paran todo el camión, lo que supone un gran
todo el camión, lo que supone un gran
todo el camión, lo que supone un gran coste económico, para ayudar a alguien. Una
coste económico, para ayudar a alguien. Una
coste económico, para ayudar a alguien. Una especie de camaradería y lealtad entre
especie de camaradería y lealtad entre
especie de camaradería y lealtad entre ellos como seres humanos,
ellos como seres humanos,
ellos como seres humanos, que era característica del
que era característica del
que era característica del país, ¿sabes?, en la Segunda Guerra Mundial era
país, ¿sabes?, en la Segunda Guerra Mundial era
país, ¿sabes?, en la Segunda Guerra Mundial era característica de todo el mundo, de todo el
característica de todo el mundo, de todo el
característica de todo el mundo, de todo el país, de esa manera.
país, de esa manera.
país, de esa manera. Recogían a todos los autoestopistas, a todos los que
Recogían a todos los autoestopistas, a todos los que
Recogían a todos los autoestopistas, a todos los que necesitaban algo, así que había un
necesitaban algo, así que había un
necesitaban algo, así que había un compromiso central que mantenía
compromiso central que mantenía
compromiso central que mantenía unido el tejido de la sociedad, ¿ves? Y lo
unido el tejido de la sociedad, ¿ves? Y lo
unido el tejido de la sociedad, ¿ves? Y lo que destruye ese tejido,
que destruye ese tejido,
que destruye ese tejido, para mí, es destructivo para la calidad de
para mí, es destructivo para la calidad de
para mí, es destructivo para la calidad de vida humana. No va a destruir la
vida humana. No va a destruir la
vida humana. No va a destruir la vida humana, pero destruye la calidad
vida humana, pero destruye la calidad
vida humana, pero destruye la calidad de la confianza y la reciprocidad,
de la confianza y la reciprocidad,
de la confianza y la reciprocidad, y la expresión de amor y preocupación
y la expresión de amor y preocupación
y la expresión de amor y preocupación por el prójimo.  seres.
A medida que avanzamos con mucho compromiso por
A medida que avanzamos con mucho compromiso por el camino espiritual, entonces  volver a comprometerse
el camino espiritual, entonces  volver a comprometerse
el camino espiritual, entonces  volver a comprometerse con lo más básico para ser lo que el
con lo más básico para ser lo que el
con lo más básico para ser lo que el campo es en todo momento para todas las formas de
campo es en todo momento para todas las formas de
campo es en todo momento para todas las formas de vida para
vida para
vida para apreciar la exquisita belleza de cada
apreciar la exquisita belleza de cada
apreciar la exquisita belleza de cada hoja en esta época del año para observar cómo se
hoja en esta época del año para observar cómo se
hoja en esta época del año para observar cómo se desliza hacia abajo.  Es increíblemente
desliza hacia abajo.  Es increíblemente
desliza hacia abajo.  Es increíblemente hermoso, ¿sabes?, ver la belleza
hermoso, ¿sabes?, ver la belleza
hermoso, ¿sabes?, ver la belleza de la nevada, la belleza de los
de la nevada, la belleza de los
de la nevada, la belleza de los animales, la belleza de nuestra
animales, la belleza de nuestra
animales, la belleza de nuestra vida humana.
vida humana.
vida humana. Y lo que se observa es el surgimiento de la
Y lo que se observa es el surgimiento de la
Y lo que se observa es el surgimiento de la energía vital humana.  Entonces dices, bueno,
energía vital humana.  Entonces dices, bueno,
energía vital humana.  Entonces dices, bueno, la fábrica no está donde la ves.
la fábrica no está donde la ves.
la fábrica no está donde la ves. Sí, la verdad es que está exactamente donde lo
Sí, la verdad es que está exactamente donde lo
Sí, la verdad es que está exactamente donde lo ves.
ves.
ves. Se ve a la gente que se mantiene por
Se ve a la gente que se mantiene por
Se ve a la gente que se mantiene por debajo de 200 y luego se ve a la gente
debajo de 200 y luego se ve a la gente
debajo de 200 y luego se ve a la gente que está por encima de 200. Para la gente por encima de
que está por encima de 200. Para la gente por encima de
que está por encima de 200. Para la gente por encima de 200, la jornada laboral es corta.  ¡Dios mío! ¿Ya suena
200, la jornada laboral es corta.  ¡Dios mío! ¿Ya suena
200, la jornada laboral es corta.  ¡Dios mío! ¿Ya suena el silbato de salida?
el silbato de salida?
el silbato de salida? Y a la persona que se
Y a la persona que se
Y a la persona que se resiste y no da todo de sí
resiste y no da todo de sí
resiste y no da todo de sí .  El día parece muy, muy largo.
.  El día parece muy, muy largo.
.  El día parece muy, muy largo. Dirán: ¡Dios mío, ¿
Dirán: ¡Dios mío, ¿
Dirán: ¡Dios mío, ¿ aún no es la hora del almuerzo?!  Miraron su
aún no es la hora del almuerzo?!  Miraron su
aún no es la hora del almuerzo?!  Miraron su reloj 40 veces.
reloj 40 veces.
reloj 40 veces. La forma de superar algo doloroso es
La forma de superar algo doloroso es
La forma de superar algo doloroso es dejar de resistirse a ello y participar al 100%
dejar de resistirse a ello y participar al 100%
dejar de resistirse a ello y participar al 100% .
.
. Si vas a cargar rocas, ¡entonces, por
Si vas a cargar rocas, ¡entonces, por
Si vas a cargar rocas, ¡entonces, por Dios, carga rocas!  Y arrastras rocas tan
Dios, carga rocas!  Y arrastras rocas tan
Dios, carga rocas!  Y arrastras rocas tan rápido como puedes arrastrar rocas hasta que te
rápido como puedes arrastrar rocas hasta que te
rápido como puedes arrastrar rocas hasta que te caes y el día pasa volando.  Y
caes y el día pasa volando.  Y
caes y el día pasa volando.  Y así es como se genera la
así es como se genera la
así es como se genera la experiencia de alegría por la propia existencia.
experiencia de alegría por la propia existencia.
experiencia de alegría por la propia existencia. La fuente de la alegría reside en la conciencia de
La fuente de la alegría reside en la conciencia de
La fuente de la alegría reside en la conciencia de la cualidad y la naturaleza
la cualidad y la naturaleza
la cualidad y la naturaleza de la divinidad que reside en tu interior, la cual se expresa
de la divinidad que reside en tu interior, la cual se expresa
de la divinidad que reside en tu interior, la cual se expresa como vida y creación propia.
Al venerarlo en los demás, lo
Al venerarlo en los demás, lo veneras en ti mismo.  Al
veneras en ti mismo.  Al
veneras en ti mismo.  Al honrar tanto tu presencia en ti mismo como en los demás,
honrar tanto tu presencia en ti mismo como en los demás,
honrar tanto tu presencia en ti mismo como en los demás, honras la presencia de
honras la presencia de
honras la presencia de Cuando el nivel de conciencia pasó de 190
Cuando el nivel de conciencia pasó de 190
Cuando el nivel de conciencia pasó de 190 a 207, es
a 207, es
a 207, es mucho más difícil hoy en día ser cruel con la
mucho más difícil hoy en día ser cruel con la
mucho más difícil hoy en día ser cruel con la gente.  Es más difícil.  En los
gente.  Es más difícil.  En los
gente.  Es más difícil.  En los viejos tiempos, la crueldad era algo que todos merecían
viejos tiempos, la crueldad era algo que todos merecían
viejos tiempos, la crueldad era algo que todos merecían .  Ahora bien, ya sabes, todo lo que
.  Ahora bien, ya sabes, todo lo que
.  Ahora bien, ya sabes, todo lo que no sea íntegro se pone en tela de
no sea íntegro se pone en tela de
no sea íntegro se pone en tela de juicio,
juicio,
juicio, tal vez exagerándolo porque el
tal vez exagerándolo porque el
tal vez exagerándolo porque el intelecto es bastante tonto.
intelecto es bastante tonto.
intelecto es bastante tonto. El intelecto está tratando de entenderlo,
El intelecto está tratando de entenderlo,
El intelecto está tratando de entenderlo, codificarlo, así como la política, las leyes, las
codificarlo, así como la política, las leyes, las
codificarlo, así como la política, las leyes, las posiciones políticas y demás, pero su
posiciones políticas y demás, pero su
posiciones políticas y demás, pero su esfuerzo va en la dirección correcta.  Su
esfuerzo va en la dirección correcta.  Su
esfuerzo va en la dirección correcta.  Su objetivo es corregir las fuentes de dolor,
objetivo es corregir las fuentes de dolor,
objetivo es corregir las fuentes de dolor, injusticia y sufrimiento en el mundo.  Al
injusticia y sufrimiento en el mundo.  Al
injusticia y sufrimiento en el mundo.  Al hacerlo, resulta torpe, tropieza
hacerlo, resulta torpe, tropieza
hacerlo, resulta torpe, tropieza y se pasa de la raya.  Pero si te fijas,
y se pasa de la raya.  Pero si te fijas,
y se pasa de la raya.  Pero si te fijas, detrás de todo eso hay
detrás de todo eso hay
intentos de ventilación amables, aunque extraños, y una
intentos de ventilación amables, aunque extraños, y una mala interpretación.
La disposición a perdonar
La disposición a perdonar modifica entonces la función de nuestro cerebro, de modo que el
modifica entonces la función de nuestro cerebro, de modo que el
modifica entonces la función de nuestro cerebro, de modo que el perdón se vuelve automático.  La
perdón se vuelve automático.  La
perdón se vuelve automático.  La razón por la que es automático es porque
razón por la que es automático es porque
razón por la que es automático es porque experimentamos el mundo de manera diferente a como lo
experimentamos el mundo de manera diferente a como lo
experimentamos el mundo de manera diferente a como lo hacen otras personas.  Debido a que experimentamos
hacen otras personas.  Debido a que experimentamos
hacen otras personas.  Debido a que experimentamos el mundo de manera diferente, no vemos que haya
el mundo de manera diferente, no vemos que haya
el mundo de manera diferente, no vemos que haya nada que perdonar.  ¿Perdonar
nada que perdonar.  ¿Perdonar
nada que perdonar.  ¿Perdonar qué?  Todo es simplemente lo que es
qué?  Todo es simplemente lo que es
qué?  Todo es simplemente lo que es .  Todo es lo que es.
.  Todo es lo que es.
.  Todo es lo que es. Así pues, vemos al chacal comiéndose a la gallina.
Así pues, vemos al chacal comiéndose a la gallina.
Así pues, vemos al chacal comiéndose a la gallina. Y en lugar de juzgarlo
Y en lugar de juzgarlo
Y en lugar de juzgarlo , oh, chacal malo comiéndose a buena gallina.
Buen chacal comido.
Buen chacal comido. La gente de los chacales por aquí, la
La gente de los chacales por aquí, la
La gente de los chacales por aquí, la gente de las gallinas por aquí.   La
El campo mismo es la fuente de la
El campo mismo es la fuente de la instrucción interior.  El místico es
instrucción interior.  El místico es
instrucción interior.  El místico es simplemente aquel que ha aprendido a mirar a
simplemente aquel que ha aprendido a mirar a
simplemente aquel que ha aprendido a mirar a través del cerebro atérico y extraer con delicadeza
través del cerebro atérico y extraer con delicadeza
través del cerebro atérico y extraer con delicadeza del campo las respuestas a aquello que
del campo las respuestas a aquello que
del campo las respuestas a aquello que busca
busca
busca simplemente plantear una pregunta.  Es como si fuera
simplemente plantear una pregunta.  Es como si fuera
simplemente plantear una pregunta.  Es como si fuera un mudra.  Uno le plantea esta
un mudra.  Uno le plantea esta
un mudra.  Uno le plantea esta pregunta a la divinidad sin pronunciarla
pregunta a la divinidad sin pronunciarla
pregunta a la divinidad sin pronunciarla y en silencio.  La Divinidad sabe cuál es la
y en silencio.  La Divinidad sabe cuál es la
y en silencio.  La Divinidad sabe cuál es la pregunta que te planteas
pregunta que te planteas
pregunta que te planteas y luego intenta encontrar la respuesta.
Gracias.  Respuesta.
Gracias.  Respuesta. El propósito de eso es
El propósito de eso es
incorporarlo al mundo lineal con
incorporarlo al mundo lineal con fines de comunicación.
fines de comunicación.
fines de comunicación. Una vez que eres consciente de algo,
Una vez que eres consciente de algo,
Una vez que eres consciente de algo, ya está completo y hecho.  A menos que estés
ya está completo y hecho.  A menos que estés
ya está completo y hecho.  A menos que estés escribiendo sobre ello o dando una conferencia al respecto, en
escribiendo sobre ello o dando una conferencia al respecto, en
escribiendo sobre ello o dando una conferencia al respecto, en cuyo caso querrás demostrarlo.
cuyo caso querrás demostrarlo.
cuyo caso querrás demostrarlo. Sí.  De modo que sea muy verificable por
Sí.  De modo que sea muy verificable por
Sí.  De modo que sea muy verificable por otros porque las personas que vienen de este
otros porque las personas que vienen de este
otros porque las personas que vienen de este campo encuentran el campo con el que ahora estamos
campo encuentran el campo con el que ahora estamos
campo encuentran el campo con el que ahora estamos más familiarizados como irreal,
más familiarizados como irreal,
más familiarizados como irreal, irreal, no digno de compromiso.
irreal, no digno de compromiso.
irreal, no digno de compromiso. Cuando uno ve países enteros que
Cuando uno ve países enteros que
Cuando uno ve países enteros que niegan la realidad o la existencia de Dios, de
niegan la realidad o la existencia de Dios, de
niegan la realidad o la existencia de Dios, de hecho es ilegal mencionar a Dios.  En
hecho es ilegal mencionar a Dios.  En
hecho es ilegal mencionar a Dios.  En países enteros donde ser cariñoso te puede costar la vida, te
países enteros donde ser cariñoso te puede costar la vida, te
ejecutan.   En el
ejecutan.   En el sudeste asiático, todo el país está
sudeste asiático, todo el país está
sudeste asiático, todo el país está ahí.  Está prohibido amar de cualquier forma
ahí.  Está prohibido amar de cualquier forma
y te llevarán a la ejecución por ser
y te llevarán a la ejecución por ser amoroso.
amoroso.
amoroso. Amar es, por supuesto, el mayor
Amar es, por supuesto, el mayor
Amar es, por supuesto, el mayor peligro para el ego.  Así pues, aquello que
peligro para el ego.  Así pues, aquello que
peligro para el ego.  Así pues, aquello que es amoroso tiende a sacar a relucir
es amoroso tiende a sacar a relucir
es amoroso tiende a sacar a relucir aquello que no lo es.  Así que también
aquello que no lo es.  Así que también
aquello que no lo es.  Así que también encontrarás personas que te desprecian por ser
encontrarás personas que te desprecian por ser
encontrarás personas que te desprecian por ser amable y cariñoso.  ¿Eh?
Así que mencionamos las diversas cosas que pueden
Así que mencionamos las diversas cosas que pueden suceder a lo largo del camino.
suceder a lo largo del camino.
suceder a lo largo del camino. Ruptura repentina de relaciones porque sacas a
Ruptura repentina de relaciones porque sacas a
Ruptura repentina de relaciones porque sacas a relucir su opuesto y son
relucir su opuesto y son
relucir su opuesto y son inconscientes
inconscientes
inconscientes y por lo tanto la relación ya no es
y por lo tanto la relación ya no es
y por lo tanto la relación ya no es compatible.
compatible.
compatible. En Alcohólicos Anónimos es bien sabido
En Alcohólicos Anónimos es bien sabido
En Alcohólicos Anónimos es bien sabido que una vez que la persona se vuelve
que una vez que la persona se vuelve
que una vez que la persona se vuelve sobria y deja de ser el malo que
sobria y deja de ser el malo que
sobria y deja de ser el malo que depende de ella, ya no hay problema.  Él se vuelve autónomo
depende de ella, ya no hay problema.  Él se vuelve autónomo
depende de ella, ya no hay problema.  Él se vuelve autónomo y espiritualmente comprometido en la
y espiritualmente comprometido en la
y espiritualmente comprometido en la relación porque ser el facilitador
relación porque ser el facilitador
relación porque ser el facilitador era todo el camino de ella.   Por
era todo el camino de ella.   Por
era todo el camino de ella.   Por lo tanto, comprometerse espiritualmente no
lo tanto, comprometerse espiritualmente no
lo tanto, comprometerse espiritualmente no necesariamente va a agradar a todos los que te rodean
necesariamente va a agradar a todos los que te rodean
necesariamente va a agradar a todos los que te rodean .
Así que podemos aceptar que eso forma parte del
Así que podemos aceptar que eso forma parte del precio que debes pagar
precio que debes pagar
precio que debes pagar .  Oh Señor, lo que dejo todo
.  Oh Señor, lo que dejo todo
.  Oh Señor, lo que dejo todo porque al final, cuando se enfrenta, lo
porque al final, cuando se enfrenta, lo
porque al final, cuando se enfrenta, lo último que queda
último que queda
último que queda es el sentimiento de un yo personal.
es el sentimiento de un yo personal.
es el sentimiento de un yo personal. Aquello con lo que te identificas con la esencia
Aquello con lo que te identificas con la esencia
Aquello con lo que te identificas con la esencia y la fuente de la vida misma.
y la fuente de la vida misma.
y la fuente de la vida misma. Y al final, eso es lo único que sigue en pie
Y al final, eso es lo único que sigue en pie
Y al final, eso es lo único que sigue en pie .
.
. Y entonces surge el conocimiento.
Y entonces surge el conocimiento.
Y entonces surge el conocimiento. Incluso entrega tu vida.
Incluso entrega tu vida.
Incluso entrega tu vida. Entrega tu vida y entrégala a
Entrega tu vida y entrégala a
Entrega tu vida y entrégala a Dios.  Y entonces, a partir de la devoción, para
Dios.  Y entonces, a partir de la devoción, para
Dios.  Y entonces, a partir de la devoción, para entonces la devoción sigue siendo
entonces la devoción sigue siendo
entonces la devoción sigue siendo poderosa.  Eso, sumado al conocimiento que has
poderosa.  Eso, sumado al conocimiento que has
poderosa.  Eso, sumado al conocimiento que has adquirido gracias a las enseñanzas de
adquirido gracias a las enseñanzas de
adquirido gracias a las enseñanzas de alguien que ya ha pasado por esa experiencia.
alguien que ya ha pasado por esa experiencia.
alguien que ya ha pasado por esa experiencia. Literalmente entregas tu vida por
Literalmente entregas tu vida por
Literalmente entregas tu vida por Dios.
Dios.
Dios. Y entonces mueres
Y entonces mueres
Y entonces mueres una y única vez.   Uno
una y única vez.   Uno
una y única vez.   Uno muere y uno experimenta la muerte
muere y uno experimenta la muerte
muere y uno experimenta la muerte y es un momento de agonía
y es un momento de agonía
y es un momento de agonía y luego todo el esplendor resplandece y resplandece para siempre
y luego todo el esplendor resplandece y resplandece para siempre
y luego todo el esplendor resplandece y resplandece para siempre .
.
. La muerte del ego es la única muerte que
La muerte del ego es la única muerte que
La muerte del ego es la única muerte que puedes experimentar.
puedes experimentar.
puedes experimentar. Nadie puede experimentar su propia muerte.
Nadie puede experimentar su propia muerte.
Nadie puede experimentar su propia muerte. No es posible.
El momento de la muerte ya está predeterminado en
El momento de la muerte ya está predeterminado en el momento de tu nacimiento.  El momento de tu
el momento de tu nacimiento.  El momento de tu
el momento de tu nacimiento.  El momento de tu nacimiento ya constituye un nivel de
nacimiento ya constituye un nivel de
nacimiento ya constituye un nivel de conciencia calibrable.  El momento exacto de la muerte
conciencia calibrable.  El momento exacto de la muerte
conciencia calibrable.  El momento exacto de la muerte ya está fijado en el momento de tu nacimiento.
ya está fijado en el momento de tu nacimiento.
ya está fijado en el momento de tu nacimiento. Quiero reconfirmar
Quiero reconfirmar
Quiero reconfirmar que eso es cierto.
que eso es cierto.
que eso es cierto. Reconfirmado en cada clase.  El
Reconfirmado en cada clase.  El
Reconfirmado en cada clase.  El momento exacto ya está predeterminado.  El
momento exacto ya está predeterminado.  El
momento exacto ya está predeterminado.  El karma lo dijo.  Aún no se ha
karma lo dijo.  Aún no se ha
karma lo dijo.  Aún no se ha definido cómo se llevará a cabo.   Aún
definido cómo se llevará a cabo.   Aún
definido cómo se llevará a cabo.   Aún no se ha definido cómo se llevará a cabo.
no se ha definido cómo se llevará a cabo.
no se ha definido cómo se llevará a cabo. No se puede precisar el momento exacto.  No puedes irte un
No se puede precisar el momento exacto.  No puedes irte un
No se puede precisar el momento exacto.  No puedes irte un instante antes, ni puedes quedarte un
instante antes, ni puedes quedarte un
instante antes, ni puedes quedarte un instante después.   Eso
instante después.   Eso
instante después.   Eso elimina el miedo a la muerte.
elimina el miedo a la muerte.
elimina el miedo a la muerte. Cuando crees que te estás muriendo, no es así
Cuando crees que te estás muriendo, no es así
Cuando crees que te estás muriendo, no es así .
Oh Dios.  Sí.  Si sientes que una bala te
Oh Dios.  Sí.  Si sientes que una bala te atraviesa, no te estás muriendo.
atraviesa, no te estás muriendo.
atraviesa, no te estás muriendo. Es una verdadera agonía.
Es una verdadera agonía.
Es una verdadera agonía. No, solo hay una muerte y tú lo
No, solo hay una muerte y tú lo
No, solo hay una muerte y tú lo sabrás.  Reconoces que es como un
sabrás.  Reconoces que es como un
sabrás.  Reconoces que es como un pase alto.  Es como un paso de montaña alto y
pase alto.  Es como un paso de montaña alto y
pase alto.  Es como un paso de montaña alto y no hay nadie allí excepto tú.
no hay nadie allí excepto tú.
no hay nadie allí excepto tú. Y este sentido del yo que
Y este sentido del yo que
Y este sentido del yo que ves surge de la idea de que el
ves surge de la idea de que el
ves surge de la idea de que el yo, el yo personal, es la fuente
yo, el yo personal, es la fuente
yo, el yo personal, es la fuente de tu existencia.   La
de tu existencia.   La
de tu existencia.   La gente no se da cuenta de que uno sobrevive
gente no se da cuenta de que uno sobrevive
gente no se da cuenta de que uno sobrevive gracias al campo.  El ego te ha
gracias al campo.  El ego te ha
gracias al campo.  El ego te ha convencido de que es porque vigila
convencido de que es porque vigila
convencido de que es porque vigila atentamente el tráfico y renueva tus
atentamente el tráfico y renueva tus
atentamente el tráfico y renueva tus pólizas de seguro de vida.
pólizas de seguro de vida.
pólizas de seguro de vida. Habiendo abandonado todas las dualidades,
Habiendo abandonado todas las dualidades,
Habiendo abandonado todas las dualidades, habiendo entregado todo a Dios,
habiendo entregado todo a Dios,
habiendo entregado todo a Dios, la voluntad de renunciar a tener
la voluntad de renunciar a tener
la voluntad de renunciar a tener opiniones, ¿podrías renunciar a tener
opiniones, ¿podrías renunciar a tener
opiniones, ¿podrías renunciar a tener opiniones y entregárselas a Dios?
opiniones y entregárselas a Dios?
opiniones y entregárselas a Dios? Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Podrías renunciar a tener razón ante Dios?
Podrías renunciar a tener razón ante Dios?
Podrías renunciar a tener razón ante Dios? Sí.  ¿Estarías dispuesto a hacerlo?
Sí.  ¿Estarías dispuesto a hacerlo?
Sí.  ¿Estarías dispuesto a hacerlo? Sí.
Sí.
Sí. El amor de Dios te lleva entonces a un
El amor de Dios te lleva entonces a un
El amor de Dios te lleva entonces a un punto en el que estás dispuesto a entregarlo
punto en el que estás dispuesto a entregarlo
punto en el que estás dispuesto a entregarlo todo.
todo.
todo. Entonces, con miedo, contemplas la vida misma.
Entonces, con miedo, contemplas la vida misma.
Entonces, con miedo, contemplas la vida misma. El último
El último
El último bolo que queda en la bolera está
bolo que queda en la bolera está
bolo que queda en la bolera está ahí,
ahí,
ahí, y sabes que incluso ese tiene que ser
y sabes que incluso ese tiene que ser
y sabes que incluso ese tiene que ser retirado.
El saber hacerlo surge
El saber hacerlo surge del campo
del campo
del campo porque el campo de tu ser superior
porque el campo de tu ser superior
porque el campo de tu ser superior y este ser superior son uno y el
y este ser superior son uno y el
y este ser superior son uno y el mismo.  Así que eso lo sacará del
mismo.  Así que eso lo sacará del
mismo.  Así que eso lo sacará del campo con sutileza.
campo con sutileza.
campo con sutileza. Camina recto.  Sin importar cuál
Camina recto.  Sin importar cuál
Camina recto.  Sin importar cuál sea la enseñanza zen
sea la enseñanza zen
sea la enseñanza zen que surgió en ese momento.  Atraviese el camino sin desviarse
que surgió en ese momento.  Atraviese el camino sin desviarse
que surgió en ese momento.  Atraviese el camino sin desviarse .  Pase lo que pase.  Vamos a ver.
.  Pase lo que pase.  Vamos a ver.
.  Pase lo que pase.  Vamos a ver. Eso es totalmente fiable.
Es totalmente fiable.
Es totalmente fiable. Y habiéndolo vivido, doy fe de que
Y habiéndolo vivido, doy fe de que
Y habiéndolo vivido, doy fe de que es totalmente fiable.
es totalmente fiable.
es totalmente fiable. Porque en ese momento
Porque en ese momento
Porque en ese momento vuelve el recuerdo de la enseñanza
vuelve el recuerdo de la enseñanza
vuelve el recuerdo de la enseñanza y, para tu sorpresa,
y, para tu sorpresa,
y, para tu sorpresa, la intensidad de tu amor por Dios se
la intensidad de tu amor por Dios se
la intensidad de tu amor por Dios se desborda con una fuerza enorme.   ¿De
desborda con una fuerza enorme.   ¿De
desborda con una fuerza enorme.   ¿De dónde salió eso?  No
dónde salió eso?  No
dónde salió eso?  No amabas a Dios conscientemente hasta ese punto.  No,
amabas a Dios conscientemente hasta ese punto.  No,
amabas a Dios conscientemente hasta ese punto.  No, porque no estás solo.
porque no estás solo.
porque no estás solo. La divinidad de todo esto viene en tu
La divinidad de todo esto viene en tu
La divinidad de todo esto viene en tu ayuda.
ayuda.
ayuda. Y ahora entregas tu vida a Dios.
Y ahora entregas tu vida a Dios.
Y ahora entregas tu vida a Dios. Y sh el marilent la mente queda atónita y
Y sh el marilent la mente queda atónita y
Y sh el marilent la mente queda atónita y silenciosa.
silenciosa.
silenciosa. La cola del ego justo antes de que el
La cola del ego justo antes de que el
La cola del ego justo antes de que el radiante brille, la cola del
radiante brille, la cola del
radiante brille, la cola del ego todavía está en estado de observación.
ego todavía está en estado de observación.
ego todavía está en estado de observación. Y al entrar en este nuevo dominio, al
Y al entrar en este nuevo dominio, al
Y al entrar en este nuevo dominio, al abrirse el nuevo dominio, la parte final del
abrirse el nuevo dominio, la parte final del
abrirse el nuevo dominio, la parte final del ego que observa se queda muda de
ego que observa se queda muda de
ego que observa se queda muda de asombro.   La
asombro.   La
asombro.   La revelación es tan profunda que el
revelación es tan profunda que el
revelación es tan profunda que el ego queda mudo.  No se atrevería ni a
ego queda mudo.  No se atrevería ni a
ego queda mudo.  No se atrevería ni a pensar en presencia
pensar en presencia
pensar en presencia de lo que es obviamente divinidad, porque
de lo que es obviamente divinidad, porque
de lo que es obviamente divinidad, porque la divinidad de toda existencia es lo que te
la divinidad de toda existencia es lo que te
la divinidad de toda existencia es lo que te deja atónito en la primera revelación.
deja atónito en la primera revelación.
deja atónito en la primera revelación. No solo su belleza, su unidad,
No solo su belleza, su unidad,
No solo su belleza, su unidad, su exquisita gentileza, su
su exquisita gentileza, su
su exquisita gentileza, su poder infinito.
Deja la mente en silencio,
Deja la mente en silencio, y la mente nunca vuelve a pensar,
lo que te deja libre para ser simplemente lo que
lo que te deja libre para ser simplemente lo que eres.  ¿Entiendes lo que quiero decir?