demonen om je vaardigheden te gebruiken
weten ten behoeve van het hele leven
machtigt hen dan, machtigt hen, jij
krachtig worden
je kent het starten van het starthek
als je een snelle stopwatch gebruikt, dan
persoon die het doet omwille van
de universiteit,
vrouwelijkheid, Canada, wat ze ook zijn
doen voor de vlag, uh, zal een
sneller en meer kracht bij de start dan
de persoon probeert wie gaat
racen om te winnen.
Een persoonlijke persoon zal winnen. Ik wil
winnen. Ik wil de winnaar zijn. Alino,
hij verliest al een kwart seconde
right off the bat. En hij verliest een goed
percentage auto. Doe wat je ook doet
voor een hoger doel, een ander hoger doel
verdienen. Bedankt.
>> We hebben de zeer interessante in gekalibreerd
Schotland aldaar
de militaire tatoeage voor uh
>> hoe heet het kasteel daar?
Edinburgh.
>> Edinburgh kasteel. Ja.
>> Dat was adembenemend. Dat was adembenemend.
En nogmaals, het was niet wat het leek
zoals het was. Het heet militair. Dan
toen je erin stapte en kalibreerde, jij
vind dat het er niets mee te maken heeft
militair helemaal niet. Het heeft te maken met de
demonstratie van uitmuntendheid.
Je hoort 100 bag pipers
spelen
in mijn hart.
Calates ongeveer 550.
Duizenden mensen werden daar allemaal
stil en huilde tegelijk.
>> Mijn fout.
>> Nee. Heeft niets met militairisme te maken
helemaal niet.
Het heeft te maken met moed, integriteit,
eer,
uh, liefde voor de mensheid,
ongelooflijke kracht. Incredible power.
>> Toevallig hebben ze de
vereniging.
>> Mhm.
>> Het is de vereniging.
>> Ja.
>> Het is het energieveld dat we kalibreren
het energieveld daarvan.
>> Het waren er meer dan 500. Dus ja. Zou jij
Wij raden aan dat we politici kalibreren
voordat we op hen stemmen
>> en dan verder?
>> Vertel niemand wat je krijgt.
>> Ja. En blijf ze dan monitoren
terwijl zij aan de macht zijn.
>> Jij ja. Een persoon van gevorderden
bewustzijn weet wat wil weten
kalibreren. Nu is het niet nodig
dat een persoonscaler zal zijn
beter.
>> Dat is het verschil dat we willen
weten.
>> Dat is het verschil.
Dat zullen ze niet noodzakelijkerwijs zijn
beter
>> maar het is zeker een stap omhoog.
>> Nou, er zijn nog meer dingen
kwaliteiten. Zie,
>> nu dacht Aristoteles dat er drie zijn
factoren in de politiek. Kijk, er is ethos
dat is de integriteit van de spreker.
Er zijn logo's waarvan de integriteit is
de boodschap, de toespraak, de lezing.
Nu, dan is er pos, dat is waar de
publiek is bij. Oké. De
moeite met de patriciër, laten we zeggen
de manier waarop ik president Bush zie, is
petitie
Ik weet dat hij in zichzelf integraal is en
de boodschap is wat hem betreft integraal
kan vaststellen
but getting across the audience is
weer iets anders.
President Roosevelt, weet u,
gekalibreerd rond de 500. Dus hij zou krijgen
het hele land om dingen te doen die wel waren
heel onaangenaam, zoals je moet hebben
boterrantsoen en benzinerantsoen
en rokken moeten kort zijn en jij
Ik kan geen oorlogsdingen hebben. En hij kreeg
helemaal geen protest. Waarom? Omdat hij dat had gedaan
praatjes bij het haardvuur. Dus 's avonds zouden we dat doen
zitten allemaal rond de radio. Leg uit waarom wij
Ik kan geen boter voor iedereen hebben, waarom
vlees moet gerantsoeneerd worden, waarom kan dat niet?
heb benzine en zo. Heeft iemand
mopperen? Nee, niemand moppert. Dus de
vermogen om te communiceren. Er is dus meer
dan juist zijn. Er is meer dan
over de juiste informatie beschikken. Er is
hoe u dit beschikbaar maakt voor de
mensen. Het kan dus effectiever zijn.
iemand die lager had gekalibreerd, maar dat wel was
beter in conversatie en retoriek
en verbinding maken met het publiek
weet verbinding te maken met het publiek
communicatie
er is dus meer dan alleen een gekalibreerde
niveau van bewustzijn
>> is daar enig verband tussen?
work and Dr. from Mirto's work where he
liet Hitler en moeder daadwerkelijk zien
Teresa.
>> Ik weet niet eens wie hij is.
>> Ik hou niet van
>> het werk van iemand anders. Ik weet het niet.
>> Ik weet het niet. Het werk van iemand anders. ik
lees het werk van iemand anders niet.
>> Ik denk dat dat mijn voordeel is.
>> Waarom heeft Teresa meer dan 700 gekalibreerd?
Ik had een vraag over wat we doen
ervaren als pijn en hoe dit zich verhoudt
aan uh verschillende behandelingsmodaliteiten die
zijn
>> pijn
>> wat wij als pijn ervaren. O,
>> en
>> uh in verschillende behandelmodaliteiten kun je
zoals kinesiologie toepassen, zoeken naar
veroorzaakt gelijk eh
>> nu heb je het over de oorzaken van de
de hele lezing ging over er is geen
oorzaak
>> hier ligt mijn vraag
als er geen oorzaken zijn
Vindt er dan gewoon genezing plaats
zowel spontaan als niet als resultaat
>> het ontstaat spontaan
>> van de behandeling zelf, oké, dus uh
we spraken niet over genezingsmodaliteiten
vandaag denken we niet dat Um de weg ernaartoe bent
pijn overstijgen is het verzet loslaten
Het. Laten we zeggen ervaringsgericht over de
twee keer geopereerd dat ik je zie. Jij valt
naar beneden en je denkt dat je je hebt verdraaid
enkel.
Wat je doet, is daar liggen en laten
ga weerstand bieden, ongeacht de sensaties
Zijn. Label ze niet als pijn. De
Zodra je denkt dat je je enkel gebroken hebt, heb je dat
heb er al een. Je hebt geen
gebroken enkel. Dat is een concept. Jij
heb geen pijn. Dat is een concept
ervaringsgericht. Er is een sensatie. Jij
laat het verzet er maar op los. Zoals ik zeg: de weg
je overstijgt het onmiddellijke heden, het
onmiddellijke aanwezigheid lijkt te ontstaan als een
noot muziek, bereikt een top en dan
vervaagt. Als je erop anticipeert, jij
leven in afwachting
en je leeft in de toekomst. Als je een
persoon die aan het verleden denkt, dat ben jij
altijd vasthouden aan de pijn van de
verleden. Om aanwezig te zijn in de onmiddellijke omgeving
moment is als één punt van de geest. Zoals de
situatie zich voordoet, geef je het over
God of jij geeft het over aan het oneindige,
hoe je het ook wilt noemen. Jij bent
bereid om het los te laten als het zich voordoet.
Oké? Het gevoel ontstaat, jij niet
bestempel het als pijn. Dat is een naam
in je hoofd. Er bestaat niet zoiets als
pijn. Dat is allemaal rust, interne rust
kajans. Jij liet los. Je liet het verzet los
wat de ervaring ook is. De pijn
wat jij pijn noemt, zal de enkel verlaten
en het wordt niet aangeklaagd. Wanneer je dat bent
het correct doen, wat het ook is
je laat los, verzet wordt
je hele aura is nu hiermee gevuld
gevoel. Terwijl je van binnen blijft loslaten
minuten vervaagt het. Je staat op en
jij loopt weg. De persoon die zich ertegen verzet
zegt: "Oh, ik denk dat ik een breuk heb
enkel." heeft nu een gebroken enkel.
en ze zullen voor behandeling moeten gaan.
>> Het is echter goed voor het bedrijfsleven,
>> toch?
>> Maar er zijn behandelingen die dat wel doen
zal de genezing ervan versterken
de pijn
>> behandelingen.
>> Nou, ik bedoel, ja, dat zal versterken
genezing ervan of moet
>> er is een holistisch systeem van
technieken, dus ik kan er niet op ingaan.
Er zijn er waarschijnlijk honderd.
>> Ja.
>> Als je rond dit publiek gaat, krijg je 50
60 kaarten vanaf
je houdt in gedachten dat wat uh is
gewenst en je laat de weerstand tegen en los
jij voegt toe aan dat gebed. Dan afhankelijk
over karmische potentie, karmisch
positionaliteiten, niet alles is dat
binnen uw eigen provincie. Jij
begrijpen?
Uh, dan geef je je over aan wat dan ook
gevolg is. Als dat niet werkt,
jij volgt de weg van wonderen.
Ik geloof dat het verloop van wonderen werkt
heel goed als je het werkboek doet.
Ik geloof in het werkboek. Het leerboek
ligt ongeveer 50 punten lager
omdat het het ego demoniseert. Dus het kwam
van een andere bron aan beide kanten.
Maar de werkmap kalibreert op 600. De
leerboek kalibreert op 550.
En dat hebben we vanochtend al gedemonstreerd
waarom het ego demoniseren en krijgen
gepolariseerd daarmee versterkt het niet
ego.
>> Eh, ik heb een vraag voor Dr. Hawkins.
>> Ja.
>> Dus ben jij bekend met spiraal
dynamiek?
>> Slechts vluchtig te ingewikkeld.
Is het rood en het blauw op zes en negen
en
>> Ja, ik zag net dat ik een beetje zag
beetje correlatie met de uh
>> Er is een verband. Ja, dat boek
kalibreert ongeveer 385.
Ik vind het een uitstekend boek. Het is
gewoon te ingewikkeld, want zo ben ik niet
linkerhersenhelft niet meer. Ik weet niet waar
mijn linkerhersenhelft is.
>> Ik weet waar het contact van de auto zit,
de rem.
>> Hij rijdt niet veel.
>> Ze rijdt.
Nee, ik weet zeker dat ik Unity ken
De kerk gebruikt het en ik ben op de
stuurgroep van Unity Church daar
in Unity Village en we hebben allemaal een
kopie ervan en ik bestudeerde het en ik zeg
het is gewoon te ingewikkeld voor mij. Eh ik
Ik denk dat je één belangrijk ding krijgt
het gaat om het begrijpen ervan
memes. Ik
>> deels natuurlijk ook Dawkins
goed de egoïstische meme om te weten
dat een meme als een virus is. Zie, en
dit kleine virus, als dat zo is
klopt, is geweldig. Als dat zo is
Niet waar, het kan een geheel ondermijnen
maatschappij.
Daarom heb ik de waarheid gekalibreerd
alles omdat valse memes winnen
veel momentum als echte. En als jij
herhaal ze vaak genoeg, zo is het
giechelt kreeg zijn macht over de Duitser
mensen. Hij bracht hun valse memes uit,
gaf hen veel energie. Iedereen
praatte ze na als idioten. Daarom ik
hou niet van politieke extremisten omdat
ze papegaaien memes. Ze zijn niet onderworpen
te onderzoeken. Iedereen gaat ervan uit dat dat zo is
waar
op zichzelf. Ze hebben geen waarde
dan ook.
>> Dank je.
>> Hallo. Ervan uitgaande dat het menselijk ras
Het bewustzijn stijgt op dit punt
geschiedenis, ik vraag me alleen af hoe snel
je ziet het bijvoorbeeld stijgen waar het is
misschien over 10 jaar.
>> Nou, dat heb ik je verteld
>> eind jaren 80 gingen uit
190 tot 205.
Het bleef daar twintig jaar.
14 oktober vorig jaar ging het van
205 207.
de tijd van de geboorte van de Boeddha
was op 90-jarige leeftijd. Bij de geboorte van
Jezus Christus, het waren er 100.
>> Dus het lijkt mij dat het een stijgende lijn vertoont
zoals dit.
>> Eh, wat zou de kalibratie moeten zijn
voor allerlei verborgen kwaadwillenden
agenda’s bekend worden gemaakt?
>> Wat wat
>> wat welke kalibratie zou de mens zijn
ras moet voor verborgen politiek zijn
agenda’s die aan de mens moeten worden geopenbaard
race?
Voor welke kalibratie zou het moeten zijn
politieke agenda’s die openbaar gemaakt moeten worden
mens
>> die verborgen zijn?
>> Nou, we kalibreren ze voortdurend.
>> De extremisten extremisten kalibreren
vrij laag. Hoe verder je gaat, hoe verder je gaat
vanuit het midden, hoe lager de
gekalibreerde niveaus.
Extreem extreemrechts en extreem
uiterst links zijn ver beneden de integriteit. Ja.
>> Wat hij wil weten is hoe
Worden ze op dit moment blootgesteld? Zijn
worden ze blootgesteld?
>> O. Eh,
eerlijk gezegd,
niemand maakt zich bloot, behalve ik
in een boek. Maar
daar
geen enkele extremist kan het niet extreem goed hebben.
Waarom? Omdat ze met opzet zijn
het verdraaien van de waarheid voor persoonlijk gewin. Wat
is het persoonlijk gewin? Narcisme.
Je wordt geciteerd in de pers en
klinkt heel schattig en je weet het ermee
in het niet cool
>> en alles degenereren
>> hartelijk dank voor uw werk Dr.
Hkins um Ik heb een vraag over het gebruik
van astrologie als we naar de
velden Ik ben nieuw in je werk. Ik ben erg
bekend met astrologie en zo lijkt het
misschien nuttig om er een paar te identificeren
welke velden van bewustzijn dan ook
bepaalde tijd. alleen geïnteresseerd als
jij bent
>> waar is de vraag waar Dane Rajar voor is
voorbeeld weet je dat je bekend bent
met het werk Dra van Dane Roger
>> de vraag is of er velden van zijn
bewustzijn dat identificeerbaar is
met behulp van het instrument van de astrologie
>> Ik weet niets van astrologie
>> nou, bedankt, nog een vraag
>> mensen zeggen dat je weet dat ik een a kan nemen
hemel vol stippen stippen.
>> Mhm.
>> Ik kan de punten verbinden en ik heb een kat.
Dat is het teken van de kat.
>> Ik kan een deur maken.
Ik kan vijf sterren maken. Ik kan verbinding maken
deze punten om een ​​cirkel te krijgen. Dit is
het teken van de maan. Dus het enige wat ik zie is
de projectie. Ik zei toch dat de vissen vliegen
uit de zee. Deze vis veroorzaakt niet
deze vis uit de zee te vliegen.
>> Oh, ik heb het niet over dat soort dingen
astrologie wel.
>> Deze vis vliegt uit de zee. Dit
vis vliegt uit de zee. Deze vis
vliegt uit de zee. De waarnemer zegt:
'Kijk, ze zijn aan het trianguleren.'
>> Juist. Rechts. Nee, dat begrijp ik. Maar
Ehm, het idee
>> Ik wil niets over astrologie horen
Vandaag.
>> Oké. Hartelijk dank voor uw
werk hieraan.
>> Ik geef geen lezingen over astrologie.
>> Eh, ik zou graag willen weten of een persoon
kalibreert op 200, kunnen ze van a
van 200 tot duizend of is dat karmisch
instelling waarvoor u op 200 kunt blijven
dit leven?
Ze kent vast iemand van wie ze is gesprongen
200 tot duizend
>> je vraagt ​​mij het hypothetische. Ik zal
zeg je dat er geen antwoord is op de
hypothetisch
omdat het hypothetische geen werkelijkheid heeft.
>> Oké. Dat is karmisch gezegd
je moet op 2,00 of 200 blijven voor zoiets
dit leven?
>> Nee. Of kun je dat leuk vinden
>> ze vraagt kun je veranderen
tijdens je leven?
>> We hebben al gezegd dat je je kunt wijzigen
bewustzijnsniveau.
>> Het hele doel van de lezing is om
show om u te laten zien hoe u uw voortgang kunt verbeteren
niveau van bewustzijn. Dan hangt het ervan af
op karmische neigingen
en integriteit en intentie
>> je verandert je niveau.
>> Eén scherpzinnigheid als je volhoudt
in ieder geval als je enige integriteit aanneemt
spirituele techniek, laten we zeggen
vergeving
dingen aan God overgeven. Wat het ook is
Misschien zet u de derde stap in de
12 stappen programma.
Je kunt elk hulpmiddel nemen. Dat is alles
je hebt nodig. Dan is het belangrijkste om
doe dat altijd, altijd, het maakt niet uit
Wat.
De reden waarom mensen geen vooruitgang boeken is
hier doen ze het 5 minuten. Maand
later doen ze het voor een hele dag seminar
daar. 3 weken later herinneren ze zich dat ze het moesten doen
het gedurende 15 minuten.
Daarmee kom je er niet. Het moet zo zijn
hoe jij in de wereld staat. Kijk, jouw
het leven wordt als een gepositioneerde mudra
op een bepaalde manier. Als uw
Avenue is er een van overgave en
vergeving, dan is het altijd continu
in alle omstandigheden, wat er ook gebeurt.
Daarmee kom je helemaal tot het einde
omdat
uit de diepten van de hel dan
alles moet aan God worden overgegeven.
En toen kwam de aanwezigheid als de
absolute totaliteit van alles wat bestaat.
Toen uit stilte omdat de geest dat was
stil kwam het weten dat leven
zelf moet overgegeven worden aan God. Dat
die als essentie wordt ervaren en
de bron van dit leven.
Deze m moet ook voor God worden gelegd.
Het is een non-verbale kennis. Er was
er blijft niets anders over om zich aan God over te geven dan
leven.
Op dat moment,
het leven dat zich overgaf aan God begon.
Toen kwam de terreur.
Toen kwam de pijn van de dood omdat het
was de dood. In feite de enige dood die
is altijd en overal mogelijk. Het is
slechts één keer dood kunnen gaan.
Dit was de dood en men voelde de pijn ervan
dood. Toen kwam uit het niets de
weten.
Alle angst is een illusie. Loop rechtdoor
vooruit. Wat er ook gebeurt.
Wat er ook gebeurt. De absoluutheid daarvan
het weten kwam toen uit de
frequentie, het energieveld en de
vibratie van de goeroe, de leraar uit
waarvan ik het kreeg. Loop rechtdoor nr
maakt niet uit wat. De terreur nam absoluut toe
terreur in het aangezicht van de daadwerkelijke dood
en de overgave ging door en toen
extatisch voor altijd.
Bedankt.
>> Hallo, dr. Watkins. Hartelijk dank voor
vooral naar Toronto komen
in een zeer moeilijke tijd voor Toronto.
Maandag zijn er verkiezingen.
>> Hopelijk maandag.
>>O, goed voor je. Verkiezingsdag. Dat is
prima.
>> De persoon aan wie ik een vraag heb. De persoon
met wie u de kalibratie doet, hangt ervan af
over geslacht en het stressniveau.
>> Ze vraagt ​​of het afhankelijk is van geslacht?
>> Geslachtsniveau van stress op dit moment
wanneer u de kalibratie uitvoert.
>> Hij doet het met mij als ik aan het koken ben
diner.
De reden dat ik deze vraag stel,
De reden dat ik deze vraag stel is
>> eerder tijdens een presentatie zegt u eh
mannen kalibreren hoog
vanwege of Jezus Boeddha kalibreert
hoog omdat het mannen waren.
>> Nee, nee, dat heb ik niet gezegd. Mensen vragen
hoe komt het
>> mensen vragen hoe het komt dat er geen avatars zijn
vrouwen. Ze vinden het seksistisch.
>> Het is omdat ze seksisme projecteren.
>> Je zegt iets over het verschil
van zenuwstelsel.
>> Ja, er is een verschil in de
zenuwstelsel en vrouw.
>> Het zenuwstelsel moet erg zwaar zijn.
>> Blijf je praten of doe je dat?
vraag stellen?
>> Ja. Wat is de vraag? Kun jij
leg uit wat het verschil zou zijn
tussen mannenbrein en vrouwenbrein?
>> Ik zei dat ik niets over de hersenen zei.
Ik zei zenuwstelsel.
>> Zenuwstelsel.
>> Ik zei zenuwstelsel.
>> Ja.
>> Begrijp je het?
>> In de dagen zie ik dat ik opgroeide toen ik groeide
50% van het land was landelijk
agrarisch.
Daarom kunnen mannen met hun zwaardere frame,
zwaardere spieren en testosteron deden het
veldwerk.
Vrouwen werkten net zo hard en net zo
waardevol het interne werk doen. Mannen waren
niet beter dan vrouwen. Vrouwen waren dat niet
beter dan dat ze gewoon deden wat ze waren
geschikt voor. Een man kan daar niet zijn
het bevestigen van de trekker
bij 120°ree weer met een sweep running
allemaal van hem af.
Zie je? en ook voor drie zorgen
kinderen. Dus ik bedoel, je weet wel, die van iemand
niet beter dan de ander. Kijk, dat is het
slechts één is geschikt voor bepaalde dingen.
Je ziet mij niet rennen in de
Olympische Spelen. Kijk, ik ben niet uitgerust. Dus,
Karmisch gezien ben ik niet uitgerust om binnen te rennen
de Olympische Spelen. Ik zou wat meer wedden.
Als ik een avatar zou worden,
Ik zou waarschijnlijk speciale hulp krijgen van
het hemelse rijk.
En door dit te weten, hoe je de
capaciteit van het centrale zenuwstelsel
omdat het energieveld overgaat
tijdens de condolini-stroom is het dat wel
verfijnd. Dat zijn de 500's. Ja. En
600s is gelukzaligheid en 700 is geweldig. Maar jij
ga verder dan dat en opeens jij
begin ondragelijke pijnen te ervaren.
Als je ook maar de geringste negativiteit koestert, als
je houdt de minste passage vast
negativiteit, het is als pijn. Je moet
zoeken in het collectieve onbewuste
om te zien in welk chakra van welk archetype
er wordt iets vastgehouden dat tegengesteld is
naar de absolute waarheid.
>> En in die evolutionaire perioden zal ik dat doen
vertel je,
>> het was de spirituele nacht die mij gaf
de moeilijkste tijd.
Bedankt.
>> De spirituele ridder
toegewijd aan de waarheid en waarvoor hij wilde doden
waarheid. Zoon van een pistool. Ken je die kerel nog?
>> Dr. Hawkins, kunt u uw
eerder advies dat we konden verbeteren
ons leven door contemplatie?
Kun je dat een beetje uitbreiden?
>> Contemplatie is een manier om in de
wereld. Het is een manier van positioneren
jezelf gemakkelijk,
ervaren
zichzelf zien als het veld in plaats van het
onderwerp van het vakgebied. zichzelf zien
afstandelijker dan persoonlijk. Misschien wel
zeg
sommige mensen als ze een kamer binnenkomen
zijn meteen aan het rommelen met alle
details. Andere mensen krijgen wat het is
algehele sfeer van die kamer. Oké. EEN
een goede decorateur probeert een bepaald gevoel te creëren
gevoel. Wanneer je die kamer binnenloopt, jij
een bepaald gevoel krijgen. Hij kijkt naar de
gevoel. Dan worden de details geregeld
volgens de context.
Andere mensen doen het op een andere manier. Is dat niet het geval?
Is dit een schattig kleedje? Is dit niet schattig
kikker? Is dit niet iets?
Kijk, het is dus een andere manier van komen
over wat je probeert te doen
creëren.
Contemplatiever zijn dus
uh betekent meer bewust zijn van
Ik stel voor dat iemands leven een
gebed. Je leven wordt als een mudra.
Mudra als heilige positie van de handen.
Je leven wordt zo.
>> Jij bent de manier waarop jij jouw bestaan positioneert
Visa zij God is zo.
Het universum reageert en met antwoorden
omdat je daar staat
overgave aan God en open voor God als een
als jouw manier van in de wereld staan,
niet als verbale manipulatie.
Iedereen probeert het mondeling
God manipuleren. Oh God, alsjeblieft, ik heb een nodig
rode Cadillac omdat de blauwe van is
diamant
zoveel kracht. Als je afkomstig bent uit de
rentmeesterschap over dat wat je bent,
de totaliteit van dat wat je bent geworden
en je geeft het aan God als een instrument. Het is
zoals de 11e stap in een 12-stappenprogramma
waar je vraagt ​​om Gods wil voor jou.
Dat is een manier om in de wereld te staan.
Smeekbede, openheid
en trekt aan, het trekt aan
je zou kunnen zeggen hogere wezens. Het trekt aan
het hemelse rijk om van te houden
houd voor jou vast wat dan wordt
jouw weten.
Oh, ik kan zien wat ik echt moet zijn
doen. Dat komt niet uit de gedachten
of bijzonderheden of vorm. Dat komt eruit
het uit het veld halen.
Dus zoals het gebed van mudra finess out
van het veld datgene waarnaar u op zoek bent.
>> Geeft dat antwoord?
>> Heel goed. Hartelijk dank.
>> Hallo. Ik vraag me af of je me kunt helpen oplossen
paradox. Eh, ik heb mezelf geleerd hoe ik dat moest doen
kinesiologie testen en gebruiken daarvan en
met wat andere hulp ging ik van 250 naar
539.
Wat ik niet kan zeggen, is of ik dat ben
vervalst of als ik mezelf voor de gek houd
want het probleem is dat zoals ik
vooruitgang, ik heb er ontzettend veel ontvangen
wat volgens mij wordt beschreven als eliminatie.
Dingen die totaal uit de toon vallen
context die ik ooit heb gehad. Toch is de test dat wel
WAAR.
Ik weet het niet. Ik zeg er nooit iets over
mezelf. Dus ik kan het je vertellen.
>> Nou, dit gaat niet altijd over mezelf.
Dit is eigenlijk een deel waar dit over gaat
jij omdat ik aanraak, dat is de bedoeling
weggeven altijd in het bos.
>> Ik weet niet wat je bent
kalibreren.
>> Eh, nou, ik heb gewoon gedaan wat ik probeerde
Ik probeerde mijn auto te besturen
bewustzijn met behulp van statistische processen
controle. Met andere woorden: hoe moet ik pushen?
mijn bewustzijn?
>> Dat doe ik niet. Ik zou er niet op aandringen.
Nou, mijn vrouw is ziek.
>> Laten we zeggen dat we meer liefde worden
>> is totaal iets anders dan proberen te duwen
jouw bewustzijn.
>> Nou, ik behoor tot de meedogenloze
onderzoek van het zelf. Dat is wat ik
vraag.
Je mist wat spiritueel werk is
alles over.
Spiritueel werk heeft niets te maken
met een groter bewustzijn.
Rijk werk wordt onvoorwaardelijk
liefdevol, onvoorwaardelijk vergevingsgezind,
het zien van de heiligheid van al het leven. Als jij
doe dat, u zult zich geen zorgen maken
kalibraties omdat u dat beseft
jij bent dat
>> klinkt alsof ik er een uitdaging mee heb
geestelijk leven
>> je hebt het net eerder beschreven.
>> Ja, je hoeft jezelf niet te beoordelen.
>> Oké, maak je daar maar zorgen over.
>> Wees zo liefdevol als je kunt. zoals je het probeert
om zo lang mogelijk te zijn, zul je vinden
jezelf automatisch zijnde
veroordelend. Weet je wat ik bedoel?
En dan vraag je God om je dat te laten zien
anders. Daarom is dat de waarde
van het verloop van wonderen. De waarde van
de loop van wonderen is dat jij dat bent
het erkennen van de nederigheid en de
beperking van uw vermogen om te weten.
Je vraagt God: "Dit lijkt mij
zoals die en die, en ik vroeg het aan de Heilige
Geest om het opnieuw te contextualiseren." De
Een wonder is alleen maar aan God vragen
hercontextualiseer het.
>> Ik vroeg het aan de Heilige Geest
Hercontextualiseer het zodat ik het erin kan zien
waarheid. Wanneer je de waarheid ziet, jij
zie dat er niets te vergeven valt.
Maar eh omdat
perceptie haalt het uit het karmische uh
context van het verleden etc. Zo lijkt het
verschrikkelijk in het heden, maar dan zeg je:
"Nou, ik, ik zie dat er één ding komt
uit een ander.”
Je zegt: "Mijn probleem is dat ik allemaal boos ben
de tijd." Jij denkt dat jouw probleem is
woede? Jouw probleem is niet woede.
Jouw probleem is wat de bron is
van de woede? Oh, en je kijkt naar de
bron van de woede. Waarom ben ik boos allemaal
de tijd? En je ontdekt dat het egoïsme is
en trots. Oh, ik ben zo opgeblazen
egoïsme en trots en de behoefte daaraan
iedereen om mij als perfect te zien en
prachtig. Als iemand iets minder zegt
dan dat, ik ben boos. Dus, zie je, jouw
Het probleem is niet woede. Het is fragiel, toch?
Dan vraag je: waar blijft de trots?
vandaan komen?
Dus, zie je, terwijl je begint te deconstrueren
het ego, je hoeft alleen maar eerlijk te zijn
ongeveer één baksteen. Zodra je dit eruit haalt
één steen, de volgende steen valt en de
volgende steen valt. Zie je, je bent boos
omdat je jaloers bent omdat je voelt
onvoldoende, want zo begin je
ontrafelen. Het is dus alsof je aan de trekhaak trekt
garen op een trui.
Kruimel is geen woede. Jouw probleem is
egoïsme.
>> Egoïsme.
Wat is de basis van het egoïsme?
Omdat ik mezelf altijd beoordeel.
Projecteer je dat op God, dan gaat God
om jou ook te beoordelen. En je maakt je zorgen
over. Zo kun je zien hoe één ding werkt
leidt naar een andere. Dus dat is een soort van
hoe spiritueel werk zich ontwikkelde, dat weet je
ehm
het bewustzijn van één defect en het
overgave ervan trekt dan de bron naar boven
van dat karakterfoutje en jij gewoon
blijf zo evolueren, van moment tot moment
onmiddellijk.
De truc is om spiritueel te werken. Jij wilt
om te weten hoe je snel spiritueel maakt
voortgang? Je vindt een eenvoudige spirituele
gereedschap en doe het de hele tijd. Het maakt niet uit
wat,
zelfs geconfronteerd met een wisse dood.
Zelfs geconfronteerd met de absolute dood.
>> Dat waardeer ik. Ik had het gevoel dat ik
was in een of andere val gelopen. Dus, bedankt
Neem een ​​eenvoudig hulpmiddel voor vergeving
om de heiligheid van al het leven te zien.
Wees liefdevol tegenover al het leven.
Als je de schoonheid ziet en de
heiligheid van al het leven, zo'n beetje
het scheelt je een tijdje.
Je begint langs onkruid te lopen en je ziet:
mijn god, je ziet het ongelooflijke
kijk eens naar een onkruid.
>> Dat is wat er gebeurt.
>> Het enige wat je hoeft te doen is naar een wiet kijken.
Zie je
>> het is ongelooflijk. Magnifiek. De
prachtige perfectie van het beeld.
Ongelooflijk. Ik heb je net knock-out geslagen. Kan niet
ga vandaag naar je werk.
Zo ver kwam ik niet.
Wat is er gebeurd? Blijf doorgaan. Jij bent
lachen om je dag met hem. Jij zegt,
"Ik denk niet dat ik vandaag naar mijn werk kan gaan,
God."
>> Eigenlijk heb ik al twee jaar niet meer gewerkt.
>> Nee, ik denk dat de vloek van wonderen twee is
jaar.
>> Oké. Goed.
>> Je hebt de Je hebt het. Je snapt het.
Grote zorgen over de kalibratie.
Ik heb niets anders te doen.
>> Wees gewoon
>> zelfs vóór het zijn en welk wezen
>> kunt u alstublieft uw visie uitleggen
van zelfmoord?
>> Waarvan?
>> Zelfmoord.
>> Hoe zit het ermee?
>> Jouw visie op zelfmoord.
>> Ik heb het niet echt bestudeerd. Ik herinner het me
dat de dame die het beroemde boek schreef
over dood en sterven,
de Duitse psychiater, denk ik.
>> Hoe dan ook, ik kan me herinneren dat ze er een paar heeft gedaan
onderzoek daarnaar. Ze ontdekte dat de
mensen die zelfmoord pleegden kwamen terecht
net zo goede plaatsen als andere mensen.
We praten zo vaak
Het christendom en alles wat jij doet
sprak vandaag over zelfs sterven in jezelf
fysiek. Dus dat betekent iets
vergelijkbaar zo
>>of overgeven
helemaal
>> over het ego gesproken niet
>> dat maar bijna in de buurt komt van het totaal
overgeven en soms ook krijgen
verwarrend
>> of gewoon moe zijn van het proberen van zoveel
dingen en methoden.
>> Ze is als een fysiek egolichaam.
>> Het zijn allemaal twee verschillende dingen
samen. Lichamelijk sterven is niets aan de hand
alle.
De wereld gaat er mee door, maakt een
er een groot probleem van maken. Het is walgelijk.
Een lichaam dat jij krijgt en dat is de hele wereld
kreunen en zorgen, en daar ben je
perfect levend. Waarom ze nog steeds
zo dom zijn?
Het is omdat ze dol zijn op walvissen en het maken van een
iets groots uithalen.
>> Heeft iemand hier ervaring?
Is er hier iemand uit zijn lichaam gegaan?
>> Ja. Geen probleem, toch?
>> Nou, je moet de waarheid vertellen.
>> Eén minuut ben je hier, één minuut
jij bent er. Uit het lichaam gaan is dus het geval
één ding. Bijna-doodervaring wel
een andere.
Maar je ziet het meteen
Toen ik jong was, ging ik een keer naar de
om te leren hoe je de wil kunt astrojecteren.
gebeurde spontaan
>> en toen leerde ik, oh, je zou kunnen leren
om dat te doen. Nou ja, sommige mensen doen het allemaal
de tijd. Susie gaat een keer uit het lichaam.
Hoe dan ook, ik hoorde dat er een manier was waarop je kon komen
zou het kunnen leren. Dus ik ging daarheen. Zeker
genoeg, ging uit het lichaam. Sterker nog, ik
ging een keer ondersteboven het lichaam in
omlaag.
Ik ging het lichaam binnen. Ik meerde zo aan.
Ik kijk uit het diepst van mijn ziel naar
de vloer terug.
Dat is het feit waar ik eigenlijk naar kijk
de achterkant van mijn schedel bij de deur.
Als ik zo in mijn lichaam zit, hoe kan ik dat dan zijn
naar de vloer kijken? Dus ik moest komen
deze kant op.
Ik was bij het mineraleninstituut.
Maar goed, als iemand te veel vindt
energie bereid om iets groots te doen en
het leven verbeteren en dat verandert niet
manier
en beslissen, ik bedoel, meestal zeggen mensen
zelfmoord komt van mensen die erbij zijn
laag energieniveau. Ik heb er zoveel gehoord
mensen die heel hoog waren
door hun leven waarin ze zichzelf bewijzen
vele niveaus creativiteit en liefde en
alles en tenslotte konden ze dat niet
doorgaan
>> nou, ik begrijp de vraag niet
mensen maken een lang verhaal en stellen de vraag
Wat is de vraag is zelfmoord
>> hoe komen mensen op een hoog niveau terecht
zelfmoord plegen
Wat? Welke mensen op hoog niveau?
>> Ik weet het niet.
>> Mensen op een hoog niveau plegen zelfmoord.
>> Hoe weet je dat het een hoog niveau is?
>> Bedoel je hoge niveaus in de samenleving? Rijk
mensen? Wat bedoel je?
>> Heb je ze gekalibreerd om te weten dat ze
waren van hoog niveau?
>> Wat bedoel je met
>> mensen met veel capaciteit
capaciteit? veel, weet je, artistiek
vermogen dat
>> O ja. Nou, ze zijn niet gerelateerd.
>> Je kunt bipolair zijn en het genie van een
architect en ga dan naar bipolair
depressie en zelfmoord plegen.
>> Sus is bipolair plus medicijnen.
Zet de twee bij elkaar. Je zou kunnen nemen
je lithium, je raakt in een depressie,
Je raakt in de drugs en je rijdt met je auto
motorfiets tegen de muur.
Psychose heet dat
psychose of psychotisch ernstig
depressie.
>> Mag ik twee vragen stellen?
>> Als je dat wilt
>> Ik zeg je dat ik het begrijp, jij ik ik
zei dat je het op dit moment weet
ter wereld komen
je hebt al een kalibratieniveau
bewustzijn. Je hebt ook een verwachting
datum van vertrek. Nu, als je je ertoe verbindt
zelfmoord,
Ik raad het maar. Uh, je zult moeten gaan
aan de andere kant en je kunt niet weggaan
dat tot je helemaal dood bent. Gewoon
Oké.
>> Oké.
>> Eh, je noemde die mogelijkheid
wordt werkelijkheid en dan dat
Werkelijkheid is de potentie voor de
volgende werkelijkheid. Wat is het verschil
tussen dat en oorzaak en gevolg
en en karma? Waar verdwijnt karma?
Zie je
oorzaak en gevolg zijn vermeldingen.
Dat moet je eerst krijgen.
Je begrijpt dat het vermeldingen zijn.
Weet je wat de dans van Shiva is?
>> Ken jij de dans van Shiva?
>> Nee. Het geheel
>> het geheel
>> Dus het antwoord is dat
is dit een constructie of is dit
vernietiging?
Het is geen van beide. Als ik het verlang, is het zo
constructief. Als ik het niet verlang,
het is destructief.
Rust op zichzelf extern
is wat het is. Noch constructief, noch
destructief. Stel de vraag nu opnieuw.
Oké. De vraag was de potentie
wordt werkelijkheid en die werkelijkheid is
de potentie voor de volgende realiteit.
>> Ja.
>> Dus wat is het verschil daartussen
en oorzaak en gevolg?
>> Omdat het woord potentie
manifesteren als werkelijkheid is anders
dan causaliteit.
Zie dat causaliteit een externe bron toeschrijft
als doener.
Daarom
de implicatie voor spiritualiteit is zo
zolang je in dualiteit gelooft, zolang
terwijl je denkt dat er een oorzaak is
en een effect, zul je dan veronderstellen
dat er een individueel afzonderlijk oog is
gescheiden van die ene. Daarom dit
arm flitst hier uit omdat er
een apart oog dat het maakt. Zoals jij
Kijk, er is geen afzonderlijk oog. Het
ontstaat als gevolg daarvan spontaan
van de potentie van het vakgebied.
Weet je, ik heb ervoor gezorgd dat het dat deed. Ik zag
terwijl jij dat ook deed. Kom terug
hier.
>> Dus, waar dit autogedoe
>> potentieel zou zijn dat je voor jezelf hebt
begrijp schil.
Ken jij Sheldrake?
>> Nee.
>> Ik zou Sheldrake bestuderen
>> omdat Sheldrake
brengt het naar voren op een manier die het zou maken
zin voor jou. Binnen het vakgebied van
bewustzijn, daar heet het veld
morfisch, je weet wel, morfisch.
>> Dat is wat
>> toch morfische resonantie.
Als je evolutie bestudeert, als je ernaar kijkt
als je naar diepzeefotografie kijkt, jij
weet je, diepzeefotografie zoals op
History Channel, Discovery Channel, I
Ik weet niet wat het in Canada is, maar
hoe dan ook, het is ongelooflijk mooi
fotografie met grote diepte. Daar jij
zie de pracht en het ongelooflijke
schoonheid van deze wezens. Hier is dit
ding. Het drijft als een gom of een draad
en het schittert met zijn eigen
zelfgecreëerde elektriciteit. En het heeft
deze magische fosforescerende
uitstraling. Het gaat als volgt. Het verandert
vorm
en het wordt die vorm, wordt dat
vorm en dan sluipt het weg en doet alsof
het begint dat op te eten en trekt
terug en toen dat wat het niet was nee
langer was. Is dat
ongelooflijk
getuigen?
De esthetiek is ongelooflijk. Maar wanneer
je begrijpt de essentie van wat er aan de hand is,
je ziet het genie van goddelijkheid. Ja.
Zichzelf uiten
in de vorm van creatie.
Zelfs om naar een octopus te kijken, is dat zo
schitterend genie.
Dat is geweldig.
VRIJHEID DE vrijheid van de schepping
>> en de oneindige mogelijkheden. Zie je
de goddelijkheid van de wezens onder de
zee.
>> Dus wat doet het
>> je kunt God niet diepzee vinden
fotografie
video's waar je ze een paar minuten naar kijkt
maanden en doe niets anders.
Ik ga gewoon karmafiguren zijn
dat karma.
>> Hoe karma voorkomt
>> karma.
>> Oké.
>> De tweede vraag was of ik dat ben
>> karma is slechts een woord.
Oké.
>> De evolutie van iets
>> karma kan in de tijd worden gepositioneerd,
>> toch?
>> Dat is de karmische neiging daartoe
dit. De karmische neiging daartoe is
deze karmische neiging. Maar dit zal
alleen gebeuren
binnen een context die dit mogelijk maakt en
tot vervulling brengen.
Anders zou er geen zijn
mogelijkheid.
Geweldig. Bedankt. Dat is goed. Eh de
De tweede vraag is: Oh, dat was genoeg.
>> Ja.
>> Volgende.
>> We hebben bijna geen tijd meer. Daarom wij
alleen kunnen we het maar bij één vraag houden,
alsjeblieft, want we zijn bijna op
tijd.
>> Zou jij
>> zou je willen uitleggen hoe degenen die in een
staat van groepskarma niet hebben
individueel karma?
>> Leg het uit. Als ze tot 200 behoren,
>> waarom hebben ze geen individuele misdaad?
>> Ik weet het niet. dacht ik
>> omdat ik het je kan vragen. Zie je
onder de 200 is zich gedragen en een zijn
dier. Zoals ik al zei, het dier evolueert
over millennia van tijd. Dan krijg je een
prefrontale cortex vastgepleisterd, maar
je bent nog steeds een dier.
Je haat, je hebt hebzucht, je doodt, jij
moord.
Je bent maar een dier.
Nu ben je een denkend dier. Oké. Dus
Dat betekent dat je een slim dier bent, maar...
je bent eigenlijk nog steeds een dier.
>> De geest is slechts een instrument geworden van de
dier.
Ja.
Nu heeft het dier bewustzijn gekregen.
Alle dieren zijn eigenlijk één dier.
Inheems inheems
Inheemse Amerikanen wisten dat.
De inboorlingen weten dat de geest van de
tijger regeert de jungle.
Is dat denkbeeldig? Nee. Er is een
aantrekkelijk veld van tijgerheid
en elke tijger is daar een manifestatie van
dat aantrekkelijke veld.
Ik merkte voor het eerst dat de sinaasappel allemaal
oranje katten zijn hetzelfde.
Ze hebben verschillende namen, verschillend
kleine herinneringen aan dit leven. Maar
dan is in wezen elke oranje kat dat
hetzelfde als elke andere oranje kat.
Oké, geef mij je armen. Er is
slechts één oranje kat in werkelijkheid.
>> Ik ga mee. Bedankt.
Er is maar één oranje kat.
die oranje kat manifesteert zich als miljoenen
van de lichamelijkheid van oranje katten.
Maar er is eigenlijk maar één manier om dat te doen
één manier van ervaren zijn
subjectief contextualiseren
het leven ervaren dat mogelijk is
oranje skitties. Maar dat is er eigenlijk maar
een oranje skitty.
Ze hebben geen individu nodig
bewustzijn. Wat zouden ze nodig hebben
voor? Omdat karmische spiegel dat is
gevolg van het hebben van een individu
bewustzijn.
De groep evolueert dan. Dus
Binnen het zichtbare domein zie je nr
evolutie. Er is geen verbinding
soort überhaupt. Er is een Neanderthaler
op 75. Er is homo rectus op 85. Laten we
zeg
Ik vergeet nu alle mensen.
Neanderthaler op 75-jarige leeftijd.
Hidleberg-man. Je ziet het, maar je ziet het niet
de ander worden. De Neanderthaler komt
af op 75. dat hij verdwijnt. Hij
evolueert niet. Je vindt niet halverwege
tussen Neanderthaler en Homois. Hij
verdwijnt. Dan komt Homo rectus naar buiten.
Ze kunnen qua tijd concordant zijn
overlappen elkaar, maar er zijn geen verbonden links.
Je ziet niet iets dat half is
zebra, half paard. Het komt eruit als zebra
paard komt uit giraffe. Je ziet het niet
giraffen met, je weet wel, een beetje lang
halzen en dan langere halzen en dan
langere halzen. Nee,
er is geen verbinding. Dus waar wel
evolutie plaatsvindt?
De formatieve causaliteit van kinderen is de
uitleg.
De intelligentie. Het attractieveld dus
is zich bewust van alle ervaringen van iedereen
de oranje katjes. Het is de compositie
van alle kennis van heel oranje
poesje.
De intelligentie weet dit. Intelligentie
bundelt de ervaring van de
individuen en heeft een collectief
uh informatiebank.
Hoe begrijpt de intelligentie hoe
elektriciteit maken?
Een miljard jaar geleden op de bodem van de
zee waren fosfor en lopende dingen
dat elektriciteit zou kunnen opwekken.
In het oude Griekenland gaven ze shock
behandeling. mensen die depressief zijn.
Elektrische paling geeft je een echte kick
op de elektrische paling. Leer hoe je het maakt
elektriciteit.
Oké. Intelligentie is dus intrinsiek
naar de schepping.
Het meest indrukwekkende wat mij betreft
creatie
is de ongelooflijke esthetiek.
Het ongelooflijke dat je ooit naar een tijger kijkt
esthetiek is gewoon ongelooflijk.
Voorbij de
je kijkt naar het gezicht van welk dier dan ook, de
esthetiek is slechts een namaak, jij
weten. Plus de genialiteit waarmee hoe
kan deze vis elektriciteit maken?
en houd hier tegelijkertijd een lokaas omhoog
tijd? Ik bedoel, weet je, je zou wel moeten
een IQ hebben van, weet je, een aanzienlijk bedrag
als mens om erachter te komen hoe jij
Ik ga elektriciteit opwekken, weet je, a
een paar duizend meter lager
temperatuur.
creëert overleving en paring en zo
hieruit en dan weet het ook wanneer
wanneer het licht moet worden uitgeschakeld als dat het geval is
veilig om het aan te zetten wanneer het veilig is om I
bedoel de genialiteit de intelligentie
als je gewoon allemaal natuurfilms kijkt
de tijd waarin je de aard ervan ontdekt
God
>> ja
>> ja eh, mijn wiskunde is niet zo. Maar,
Ik kijk om me heen en ik zie slechts ongeveer 20%
van de menigte hier zijn mannen. Waarom niet
zij hier? eh wereldwijd merk ik dat
vrouwen stappen meer uit de kast en ik ook
Ik vraag me gewoon af of er iets is
grootmoedig staat op het punt te gebeuren
gemanifesteerd door vrouwen omdat vrouwen
zijn mede-scheppers
en eh zonder eh godslasterlijk te zijn
Jezus kwam via een vrouw
en alle grote denkers zijn gekomen
een vrouw, dus ik vraag me dat allemaal af
deze grote denkers, waar hebben dit gedaan
wijsheid vandaan?
>> Grote denkers.
>> Ja.
>> En vrouwen,
>> waar komt de wijsheid vandaan? Jezus
kwam van een vrouw. Hij had geen vader
>> zoals wij die kennen.
>> Ik weet het niet. Het is nogal ingewikkeld
vraag. Ik weet niet wat je bent
vragen.
>> Ik zeg alleen maar dat het maar ongeveer 20% is
van de mannen zijn hier. Is het omdat ze dat zijn
meer betrokken dan ze denken
ze hoeven hier niet te zijn
>> of is het een feestje?
>> Sommigen van ons zijn verkleed als vrouw,
rechts?
>> Ik weet het niet. Dermografie van
spiritualiteit. Ik kon het niet
>> dat is een onafhankelijk onderzoek. Ik heb nooit
demografie bestudeerd.
Bedankt.
>> Dank je.
>> Ja, dat zijn de demografische gegevens. Ik niet
weten. Het is waarschijnlijk zo
>> op de cover van GQ magazine.
Eh,
>> zou je dit aan Elizabeth schrijven? Nee,
niet hier.
>> Dat kan ik niet schrijven. Ik heb mijn handtekening.
Dat is het. Wil je dat ik een verhaal schrijf?
Je moet iemand inhuren.
>> Hij tekende Elizabeth. Oké.
>> Dank je.
>> Ja.
>> Ga je gang.
>> Goedemiddag, dokter Hawkins. in ehm
de verkiezingen van september 2002 over de
weg naar God door het hart. Jij op één
punt heeft commentaar gegeven en gekalibreerd dat uh
je kunt niet uit het astrale evolueren.
>> Je kunt evolueren waaruit het astrale voortkomt
het astrale vlak.
Dat heb ik niet gezegd.
>> Nou, ik denk van wel.
>> Oké. Wat Wat is de vraag?
>> Astrale vlak. Jij waar je het over had
kom niet in de buurt van het astrale omdat
>> Oh, vermijd het astrale.
>> Vermijd het astrale.
>> Ja.
>> En je hebt gekalibreerd met Susan de um
dat je niet vanuit het astrale kunt evolueren
vliegtuig. En toch aan de andere kant, jij
zei dat
>> binnen het astrale vlak. Nee,
>> je kunt er niet in evolueren.
>> Ah, dat dacht ik al. Maar dat kan
vertrekken.
>> Ja. Als je geïnteresseerd bent in spiritueel
vooruitgang, dat wil je niet worden
aangesloten op het astrale rijk. Dat is waarom
Ik zeg tegen mensen, weet je, dat ze er niet voor moeten gaan
paranormale metingen en dat soort dingen
omdat je erin kunt verzeild raken
astrale domein en het doel ervan is om
controle over jou. Controle over jou.
>> Dank je. Dat vertelt je niet hoe
lucratief worden.
>> Dank je.
>> Ja. Oké.
Goed.
>> Oké. Um, je sprak over landen en
hoe de leider heel hoog kon kalibreren
>> over in landen waar u een
leider die zeer hoog kalibreerde.
>> Nou, in het land zei ik ja, dat heb je
om de leider te begrijpen moet je dat doen
begrijp de overheid die je moet hebben
begrijp de mensen. Ja. Wat ik was
Ik vraag me af of dit niet waar zou kunnen zijn
een organisatie en is een echte organisatie
>> en eh, waarom niet als we zeggen de de
massa van de organisatie, de medewerkers
waren meestal integer en de leider was dat ook
Waarom zou het management dat niet doen?
ze verhogen het, het positieve is
sterker dan het negatieve
>> nee, ze kunnen anders zijn, weet je
De Toronto-krant van gisteren had een zeer
uitstekend in het zakelijke gedeelte allemaal
over wat je net vraagt
Ja,
>> Anthony's zakelijke afdeling van de
Toronto Globe had iets behoorlijk goeds
dekking van uhm
hoe CEO's de volgende hebben opgezet
fouten door een veld in te stellen en de
veld is niet in staat om te overleven enz.
Het was een nogal ariodiete discussie
uh integriteit en bedrijfsethiek en
schuld in het bedrijfsleven.
Ik vond het een heel interessante
papier
plaats van een bl-bedrijf
en integriteit
managementstijlen
Ik dacht dat het van gisteren was
papier best goed, ik denk er één met een hond
aan de voorzijde had een redelijk goed uitmuntend
uh sectie over zaken vond ik mooi
>> eh trouwens, dit gaat het worden
beschikbaar op tape of op video
lezing.
>> Nee.
>> Nee. Oké. Eh
>> het is gewoon archief.
>> Oké. Eh
als we ons individu hebben
bewustzijn, uiteraard moeten we maken
keuzes enzovoort. Er is een soort van
een samenvatting van wat echt is
belangrijk om te overwegen bij het maken
keuzes, vooral belangrijke keuzes
om spiritueel vooruit te komen en zo
enzovoort.
Wat is de waarde van het kalibreren van de
niveau van bewustzijn van veel dingen in
de wereld?
Jezus zei dat alles vermijden je maakt
zwak worden met de ideologie.
>> Dat is het.
>> Dank je.
>> Hij zei dat we de zonde moesten vermijden. Hij zegt: niet doen
positioneer u niet tegen de zonde.
Ga daar gewoon niet heen.
Vermijd het. Trek je ervan terug.
>> Kwaad. Kwaadaardig. Eh, dit gaat over seks,
specifiek orgasmes. Is dat of kan dat
wees of is het een spirituele ervaring of is het
Is dat wat mijn ego wil?
>> Oh, ik heb het nooit gevraagd. Ik ken seksualiteit
kalibreert op 250. Hoera.
Voedsel wordt gekalibreerd op 200.
>> Minder voedsel kalibreert ongeveer 215.
>> Geslacht kalibreert op 250. Ik werk.
>> De grote, ik heb het nooit uitgeprobeerd.
>> Het voelt als duizend.
Het was niet de grote O. Niemand van ons zou dat zijn
hier. Mensen,
onze liefde ons hele leven voor de grote O.
>> Je gaat het binnen doen
Je gaat het doen via thoraxslangen.
Ups-down.
Ja.
>> Hoe maak je een statement in
chinesiologie en wees er zeker van dat het antwoord is
wordt niet beïnvloed?
>> Dat is een goede vraag. Hoe doet men
leg een verklaring af in de chiologie en maak
zeker dat het hun antwoord niet is
infin
>> Ik weet het niet
>> hoe weet ik dat het niet van mij is
>> twee mensen moeten meer dan 200 kalibreren
hun intentie moet meer dan 200 zijn
er zijn ook manieren als dit waar is
veel andere dingen zouden zo waar zijn
Er zijn manieren om te kruisen
dat we heel extreem hebben bedacht
eerlijk gezegd belangrijke dingen
Eh en ja, we hebben veel gekruist
samenwerking.
>> Dank je.
>> Gewoon om er zeker van te zijn dat we dat waren
correct gekalibreerd.
>> Hartelijk dank.
>> We hebben een aantal dingen gepland
de planeet nu. Wij controleren dit elke dag
Kijk of dat het zal zijn
nu hetzelfde of niet.
>> Houd ze in de gaten.
>> Dr. Dr. Hawkins, ik zou graag willen, denk ik
verduidelijking van mijn begrip van
jouw gekalibreerde bewustzijnsschaal.
Het is een logaritmische schaal met grondtal 10,
wat voor zover ik me herinner elke betekent
Het enige verschil zou een bevel zijn
van omvang.
Ehm zo
dat zou betekenen dat de lezing van vandaag vermeld staat
dat is het niveau van bewustzijn
bedroeg 12 punten. Het publiek.
>> Het publiek die 12 punten die naar mijn
begrip ervan zou dan betekenen 12
of één met 12 nullen erachter of één
biljoen keer groter dan voorheen. Is
dat
>> Ik begrijp het niet, gekocht door de feiten.
Dat is waar ik ben.
We zouden ons in drie teams verdelen en
dan zou dit team dit onderzoeken
projecteer dit
en dan na een half uur per uur zouden we dat doen
we komen allemaal samen en bespreken wat we doen
ontdekt en dan zouden we het doen
samen als groep. Zie je kent je
zou een project kunnen nemen als er menselijk leven is
op andere planeten.
Welk percentage planeten in de
universum bevat menselijk leven
gelijkwaardig niveau als wat wij zijn? Zie,
je kunt allerlei fantastische dingen vinden
bronnen van studie.
Het kan zijn dat je niet altijd blij bent met wat je tegenkomt
uit.
>> Interessant. Uh, de laatste vraag is
heel snel. Ehm, ik was er echt verbaasd over
wat uh jouw verhaal over hoe meditatie
verhoogd mogelijk verhoogde de 2% um
in de hele wereld. En mijn vraag aan
jij bent, zou je ons misschien naar binnen willen leiden?
meditatie vandaag om te proberen een beetje te doen
ook een beetje?
>> Nee.
>> Dit is wat ik wil dat je doet voor de
wereld.
Zie de heiligheid van jezelf
bestaan.
Deel die heiligheid met iedereen.
zie de heiligheid in hen.
Wees dat ten volle voor de wereld
voor zover je dat kunt
straalt de wereld in. Zie je,
omdat je de heiligheid herkent
van jezelf en de heiligheid van het leven,
zij erkennen de heiligheid van het leven
hen. De volgende persoon naar wie ze kijken, zij
erken de heiligheid van het leven.
Eerbied voor de heiligheid van het leven
dan is de manier om in de wereld te zijn. Dus
dat je leven zelf een meditatie is.
Anders gaan mensen hier mediteren
met gekruiste benen speel muziek, doe de wierook
en al dat spul en de bloemen.
Dus waarom
je moet zijn wie je bent
de volle omvang. Dus uw geschenk aan de
wereld moet zijn
in de ruimste zin van het woord
Zijn.
Dat is klassewerk.
Wat is een klassenhandeling? Wat is klasse?
Klasse is zijn wat je bent voor de
voor zover je dat kunt zijn
schooltas.
Satchel kalibreert het woord 500
gewoon onvoorwaardelijke liefde, gewoon zijn
helemaal wat hij is. En je ziet
hoe dat de wereld zegent en uitstraalt
de wereld in. Dus dat is wat we kunnen
doen voor de wereld. Ik denk mensen die
graag formele meditatie doen en dergelijke uh
is prima.
Ik denk niet dat het leeft. ik
denk niet dat ik het niet zo vind
leeft. Oké.
Zoals ik tegen de slapende zeg:
Bedankt. Hij zegt: "Bedankt."
Ja.
Ik bevestigde hem de waarde van zijn eigen waarde
ervaring. Het gebeurt op elke luchthaven.
deze kinderen uit een of ander land
echt om hen heen. En dan draai je je om
hen, zeg je: "Wauw, dat maakte echt een
verschil in mijn leven." Ze zeggen: "Boem."
En de $ 5 erbovenop betekent dat gewoon
wat je zei is de waarheid. Zet mijn geld
waar ook mijn mond is.
Zie je, wat je doet, is dat je bent
voortdurend de waarde van mensen valideren
zichzelf door dat wat jij bent. Dus jij
word de reflectie terug naar de wereld
van de waarheid van wat het is. En
dat is de manier om te mediteren.
>> Ja.
>> Voor mij omdat het zich verspreidt. Dat is de manier
mediteren. Oké.
>> Je mediteert niet voor jezelf.
Je mediteert uit de vreugde van
de waarheid delen van wat je bent. Hé.
>> Oké.
>> Dus de tijd is bijna daar.
>> Onze tijd is om.
>> O nee. Wachten. Ik kan je niet zien. Nog vier
mensen.
>> Oké. We maken je af. Hè?
>> 5 minuten.
>> Oké, we hebben 5 minuten. Mijn klok is 5
notulen.
>> Oké, ga je gang.
>> De mijne is een beetje traag.
>> In de landen die kalibreren
over het algemeen onder de 200, als mensen uit
of het nu Noord-Amerika is of anderen
die boven staan, individuen die boven staan
200 gaan naar die plaatsen, is er zoiets
vooral voor langere tijd,
zou er een daling in hun eigen uh kunnen zijn
niveau van bewustzijn? Ik denk na
specifiek van Irak, de Amerikaan
soldaten die daarheen gaan en de eh
problemen die zich hebben voorgedaan, bijvoorbeeld
in de gevangenis. Nu de soldaten dat
dat deed dat zou dat iets zijn
dat ze nooit zouden hebben gedaan als ze dat wel hadden gedaan
waren
zeggen in een land boven de 200? Een lange
vraag.
>> Oké. Irak is de lunch die zegt of
je gaat daar op bezoek of
>> zou je hallo willen zijn tegen nr.
>> Net als de soldaten die erheen gingen.
>> Nee.
>> Nee. Jij wordt, jij zegt hetzelfde. Jij zegt
dat wat je bent.
>> Het zou een omstandigheid zijn zoals alle andere
andere omstandigheid. Niets bijzonders.
omdat je in de verleiding zou kunnen komen om binnen te vallen
bewustzijn meer door laten we zeggen een kans
om short te gaan in uw bedrijfsaandelen
dan eh Irak. Dus met andere woorden,
verleiding is altijd aanwezig.
Het interessante aan de
militair, daar hadden we vandaag geen tijd voor
de verschillende oorlogen doen, is dat erg?
Vaak is het leger integriever
dan het land of de leider.
heel vaak dat de militaire mensen dat zijn
terroristen en het zijn de leiders die dat doen
verkoop ze uit. Dat hebben we in de wereldoorlog gezien
II. We zagen dat Hitler hele legers toestond
afgeslacht worden in plaats van zich over te geven
enkele niet-integreerde leiders, maar wel integreerbaar
militair.
Niet-integriteit is waarschijnlijker
de bovenkant dan aan de onderkant.
Je vindt het leger, dat zijn ze meestal
schone kinderen die voor hun zullen sterven
land en zal een grote order opvolgen
recht op de dood. Wat wil je van ze
mens?
En zouden de leiders daartoe bereid zijn?
Dat? Ik betwijfel het.
En je moet ze vangen en dat moet ook
zet ze voor de rechter.
Nee, je zult geen echt leger vinden
jongens daar.
Ik heb er nooit iemand ontmoet in dienst.
Elke man op dat schip zou zijn gestorven
voor alle anderen op dat schip.
We zouden allemaal voor elkaar gestorven zijn.
Grappig, nadat de wereld voorbij was, daarna
de oorlog was voorbij,
want vanwege mijn leeftijd heb ik het over de Tweede Wereldoorlog
II. Andere mensen denken
over welke andere woorden na de Tweede Wereldoorlog
II. Dus ik zat op een gedachtenveger en jij
Weet je, we hadden gevaarlijke dienst. Dus wij
werd niet opgeblazen toen we terugkwamen.
Hoe dan ook, vijftig jaar later heb ik er nog nooit van gehoord
van een andere man op het schip. Er is
slechts 18 van ons. Gemiddelde leeftijd waarschijnlijk
ongeveer 19.
CEO was uitvoerend functionaris en was 22.
Hoe dan ook, daar zijn we dan. Azië, enz. Ja.
50 jaar later heb ik hier nog nooit van gehoord
jongens. 50 jaar later gaat de telefoon
en de man zegt: "Is dit een kleintje?"
Ik begon te huilen. Ik herken de stem.
>> Dus vier of vijf van ons hebben ze allemaal ontdekt
ander. Iedereen die de
bij de andere zou iedereen uit elkaar gaan en...
schreeuw.
Ik zei: "Dit is belachelijk." Hij zei,
‘Ik heb al vijftig jaar niet meer gepraat en dat doe ik nog steeds
huilen." Hij zegt: "Het gebeurt met iedereen
een van ons. Ieder van ons
binnen
je ziet het hart van de krijger
is liefde van een niveau op 510.
De leiders waren niet 510.
Maar het hart van de mannen voor elkaar
was meer dan 500. 505
510 is de trouw van één krijger aan
zijn broer voor wie hij bereid is
sterven.
Die integriteit brengt hem ruim boven de 200.
Zie je, dus je komt uit een lage karmie
achtergrond. Dit alsof je een
krijger
en het is jouw karmische kans om dat te doen
schiet meer dan 200. Huh? Je wordt óf een
lafaard of je sterft voor je broers. Dus
je ziet dat illusie en perceptie twee zijn
verschillende dingen.
Bij 510 zie je de inzet
de bereidheid om op te geven zoals zichzelf
uit liefde voor je broer.
Je kunt dus oorlog afkeuren, maar het is het karmische
mogelijkheid voor miljoenen om over te steken
de drempel van onder 200 naar boven.
Dus illusie en essentie zijn twee
verschillende dingen die je weet
er is een toewijding die alles overstijgt
tijd
en aan de andere kant ontmoeten de krijgers elkaar
elkaar. Je ziet in dit leven de
de tweede oorlog is voorbij
de voormalige vijanden omhelzen elkaar
andere. Zie dat het allemaal strijders zijn
groet de ander. De minuut de
armen is toegewezen, het zijn geen vrienden.
Ze vieren elkaars feestdagen.
De Japanners en de Amerikanen kamicazi
piloten en de Amerikaanse piloten vieren feest
samen. Je ziet dat ze dat begrijpen
dat is vergeving. Je weet dat dat de
niveau van het hart. Dus hoe ziet het eruit
Negativiteit kan de weg naar verlossing zijn
omdat het vermogen om te vergeven de
kamakazi-menigte die erop uit was om je neer te schieten
naar beneden. Zodra de oorlog voorbij is, is respect voorbij
zijn integriteit en zijn eer.
Ik probeer te nemen
een deel van de moord uit de oorlog en laat het je zien
wat het is. rot en verschrikkelijk.
Ook schitterend.
Hallo. Eh, is het veld van potentie
zelf het goddelijke? En zo ja, is die er
zoiets als kwaad? Kan het zijn
gemanifesteerd vanuit het goddelijke?
een paar van dat soort vragen.
>> Herhaal het nog een keer.
>> Is het veld van potentie het goddelijke?
Dat denk ik wel
>> Ik weet niet wat de vraag betekent.
>> Is waar wij uit God zelf voortkomen
die potentie is die van God zelf
>>is dat zelf? God zelf
waar we in waar we in zijn
waar wij vandaan komen is die God zelf.
>> Dat zou geen goede vraag kunnen zijn
beantwoord.
>> Stel gewoon een vraag. Probeer het niet te plaatsen
uh alle bloemrijke woorden erin. Vraag het maar aan a
vraag.
zijn is alles waar we getuige van zijn
deze wereld is door ons geschapen of is het zo
allemaal geschapen uit God uit het goddelijke
hij vraagt naar de vorm van wat je bent
getuigen is van het oneindige
potentieel goddelijkheid je voelt de
bewustzijn zelf is niet niet-lineair
het gaat de vorm te boven, het heeft de potentie ervan
is aanwezig en het is aanwezig in de vorm
Maar het vormt zichzelf niet.
Het ongemanifesteerde heeft duidelijk de
mogelijkheid om manifest te worden.
Juist. Als bestaan.
Hoe komt het dan in vorm?
Wat geeft het vorm?
>> Ik weet het niet. Stond jij daar?
>> Je eigen bewustzijn, je eigen bewustzijn
denkvermogen,
>> onze eigen mijn eigen getuige.
>> Wat gaf jouw stem de vraag? Jij
deed. Ja. Dus de mogelijkheid om te spreken
dan heb je besloten door je eigen intentie
wat te spreken. Ja. Eenvoudig.
Bedankt.
>> Ja.
Zonder enig gebrek aan respect te bedoelen, eh Dr.
Hawkins, staat u open voor de mogelijkheid?
dat je dat in sommige van je concepten zou kunnen doen
wees niet um met vermelding van de dingen als
nauwkeurig?
>> Wat zeg je?
>> ik
zeg wat?
>> Ik kan niet horen wat je zegt.
>> Wat?
>> Ben je een bescheiden persoon?
>> Ben je een bescheiden persoon? Nee,
>> nog even een korte vraag.
>> Ik ben helemaal geen persoon.
>> Heb je ooit graancirkels gekalibreerd?
>> Bijsnijden?
>> Graancirkels?
>> Nee.
>> Ze zijn van menselijke oorsprong.
>> EEN
graancirkel.
>> Hallo.
Ik vraag me alleen af of je bekend bent
met het recente onderzoek van Rubert Shelvik naar
het gevoel dat er naar je wordt gekeken en of jij
Heeft u opmerkingen?
>> Wat nu?
>> Het gevoel dat je wordt aangestaard.
>> Het gevoel dat je wordt aangestaard
>> kinderen nieuw.
>> Hoe zit het met kinderen?
>> Het is een nieuw onderzoek waar hij mee bezig is
het gevoel dat er naar je wordt gekeken.
>> Heb jij?
>> Ik ken die film niet.
>> Het spijt me. Dat hebben we niet gedaan
>> Ja. Nee, zijn originele spul uit 81,
Weet je, het was heel goed. Wanneer jij
berekenen
>> afvragend, eh, zal de mensheid dit bereiken
wereldvrede in de komende vijftig jaar?
>> Toekomst,
>> zullen we in de volgende wereldvrede bereiken
50 jaar?
>> Onwaarschijnlijk.
Kun je dat vieren?
>> Je hebt het over het hypothetische. ik
Ik heb je verteld dat er geen antwoord is op de
hypothetisch.
Als je naar de geschiedenis van de mensheid kijkt,
in de geschiedenis van de beschaving, vrede
heeft 7% van de tijd de overhand gehad. Oorlog heeft
93% van de tijd de overhand had. Nu vraag je het
mij om te voorspellen wat de waarschijnlijkheid is
vrede in de nabije toekomst. Je bent een domme
vraag.
Om ten volle te zijn wie we zijn
capaciteit om te zijn waar meer voor wordt gedaan
wereldvrede dan al het andere op de wereld
planeet.
Om de ultieme capaciteit van jezelf te zijn
potentie
dat is een Christus voor de wereld zijn.
Begrijp het
er is niets dat je hoeft te lezen in a
boek van de Christus. Ik bedoel dat niveau van
perfectie van bewustzijn, niet de
verpersoonlijk een historisch figuur dat
potentie in jezelf
om dat te vervullen, dat is wat
je doet voor een wereldvrede, weet je
waarvoor wij u allemaal bedanken.
Warmte.