lettre critiquant ma façon de
gérer ou de présenter le sujet lors d'une
conférence, je suppose pour transcender la
pensée,
et soulignant que dans le
bouddhisme classique, il y a 32 étapes ou quelque chose comme
ça.  Et bien sûr, la réponse à cela
est que vous n'avez pas besoin de la transcender.  Euh,
vous n'avez pas besoin de comprendre l'esprit pour
comprendre l'esprit, euh, parce que
vous n'êtes pas l'esprit.  Et par ailleurs, la
source de la pensée est un
silence infini.  Le substrat de l'esprit qui
est présent, sans quoi personne ne pourrait
m'entendre.  C'est parce que votre esprit
est silencieux que vous pouvez entendre ce qui se
dit.
Le silence qui existe
l'instant précédant une pensée.
Non pas horizontalement, mais en
surface.
investissement narcissique dans votre
chose et que vous le dévalorisez, que vous le considérez comme une sorte d'
obstacle, et que vous vous demandez comment faire pour que
cet esprit s'arrête ?  Comment puis-je
surmonter cela ?  Euh, vous n'êtes pas obligé de faire
taire l'esprit.  Vous n'avez même pas besoin de
comprendre quoi que ce soit à ce sujet.  Il est inutile de
méditer pendant 32 ans sur les
différentes étapes de la transcendance mentale,
car l'esprit n'a ni existence ni
réalité.
dans le champ.  Ce matin, nous allons
parler du fait que vous êtes le champ
plutôt que le contenu du champ.  Vous
commencez à constater que tout se
produit spontanément.  Lorsque vous cesserez de
projeter vos propres couches
sur les couches externes, vous cesserez de voir à l'extérieur
ce que vous y avez projeté
.  Il n'y a rien à penser.
Tout se produit
spontanément,
en conséquence de ce que c'est
devenu, lui-même
conséquence de ce que c'est.
Cela ne provoque pas d'autres événements,
mais, en conséquence
de ce qu'elle est, nous observons ce que nous appelons
mouvement ou changement à son sujet.  C'est aussi une
projection, mais de toute façon,
vous devenez le champ.  Vous allez maintenant
remarquer la première chose concernant ce
terrain.  Disons que j'aimerais être plus
attentionné envers les autres au lieu d'être toujours
irritable.  Je voudrais être aimant
et attentionné.
Vous pouvez donc y réfléchir dès maintenant pour les
40 prochaines années sans que cela n'en diminue en
rien la valeur.  Vous l'avez déjà fait.  Ça ne marche pas
.
Vous contournez l'esprit.  Il est inutile de
maîtriser l'esprit.  Vous le contournez tout simplement.   N'y
allez pas.
aspirez.  Tu ne penses pas à être
gentil avec les gens.  Vous choisissez ainsi ce à quoi
vous accordez de la valeur.  Hein?  Vous
devenez ainsi l'expression du champ.  Maintenant
que vous devenez le champ, son expression
dans le domaine linéaire est automatique.  Vous n'avez pas à
réfléchir à ce que vous allez dire.
Ils sont très bons.  Et vous, vous vous dites : à quoi
penser ?  C'est la réponse automatique
de l'être avec l'être de la
joie avec la joie de
vivre.  Reconnaître que la vie ne
nécessite aucune réflexion.  Ne nécessite pas de
séparation.  C'est une
conséquence automatique.
Cela ne nécessite pas de réfléchir.
C'est votre façon d'être au
monde.  ta personnalité, tes
choix, ce que tu as choisi d'être.  Ainsi, lorsque
vous choisissez d'être quelque chose, vous
commencez à attirer à cela ce qui est
approprié à cette façon d'être.
L'idée de répondre à l'oiseau par «
toc toc »
fut automatique.
C'était spontané.
Puis, à mesure que vous saisissez la spontanéité, que
vous vous identifiez davantage au terrain, vous
commencez à comprendre que tout se
produit spontanément.
Il n'y a rien qui cause quoi que ce soit.
Que même la décision d'agir délibérément se
produise spontanément.
Vous n'avez pas délibérément décidé d'être
délibéré.  C'était spontané.  Vous venez de
dire : « Je pense que je serai réfléchi. »   C'est
sorti de nulle part, n'est-ce pas ?
ni à vous
dénigrer, car vous comprenez,
vous sortez ainsi du dialogue moralisateur et éthique
avec vous-même qui
divertit les gens depuis des années. Vous savez, «
j’aurais pas dû faire ça
»,
ans plus tard, c’est toujours un sujet. Il n’y a
pas de réponse à cela parce que l’esprit est
très intelligent
; l’ego, pour survivre,
créera des énigmes plus vite que
vous ne pouvez les résoudre, et les résoudra plus vite que vous ne
pouvez les résoudre.  À moins que vous ne soyez
payé pour les résoudre, auquel cas cela
vous prendra un certain temps.
psychanalyse.
tarif réduit spécial.  Il facturait 20 dollars de l'heure
au professeur éminent de
psychanalyse de Columbia.
20 dollars de l'heure.  Ouais.  Alors, et cela a pris quatre
ans,
mais la valeur était au rendez-vous chaque jour de la semaine.
L'intérêt résidait donc dans le fait de cesser de
projeter ses propres pulsions sur le monde et de s'approprier ce que
Freud appelait le ça.  Il est donc
courant de dénigrer Freud, le
complexe de l'ingestion et tout le reste.  C'est une grave erreur.
Grosse erreur.
Car ce qu'il a dit, c'est que si vous ne possédez pas une
chose, vous allez la refouler, la
projeter, la
nier et l'isoler.  Et, chose intéressante, on
observe l'isolement
dans l'histoire, comme le montre le livre.
J'ai remarqué que nous avons découvert des
exemples très intéressants qui résolvent certains
problèmes politiques de longue date.
Nous constatons que pour certaines personnes, nous avons obtenu deux
numéros d'étalonnage différents
.  Ouah.  L'une des plus grandes
énigmes politiques de l'histoire.  Nous avons
résolu le problème l'autre jour.  J'ai dit qu'un jour
je comprendrais qu'il soit là où on l'a mis.
Euh, j'ai même oublié son nom.  Euh, c'est dans
le livre en tout cas.  En tout cas, l'un des
grands débats politiques de l'histoire
qui reste encore irrésolu.  On l'a eu
une fois à 420 ou quelque chose comme
ça, et une autre fois à
160. Je me suis dit : « Tiens, qu'est-ce que c'est que ça ? »
Ça nous est arrivé plusieurs fois.
Surtout avec les agents doubles, ils savent
compartimenter.
Et le type que vous connaissez et que vous estimez beaucoup,
honoré dans ce
cas précis, était assez connu,
calibré à 420.
En même temps, c'était secrètement un
agent d'espionnage qui vendait tous nos
secrets à la Russie. Comment un type
calibré à 420 a-t-il pu
vendre des secrets à la Russie et créer
tout ce système ? Parce que ces gens fourbes
de la Seconde Guerre mondiale et le nucléaire
sont la raison pour laquelle on a traversé la
Guerre froide. Je veux dire, on a déclenché toute la
Guerre froide, et la peur de l'énergie nucléaire est bien sûr ce qui a
provoqué les
événements actuels. C'est la peur qu'ils s'emparent de
l'énergie nucléaire. Ouais. Donc, les
conséquences négatives de tout ça sont énormes.
On n'arrivait pas à comprendre. J'ai dit :
« Eh bien, je… »  Je ne connaissais pas si bien toute cette
histoire. Alors, Brock a fait des recherches
sur l'ordinateur pour moi. On a
retrouvé l'historique. Et
politiquement, ça n'avait aucun sens. Voilà
un type qui aurait soi-disant vendu aux Russes nos secrets les plus importants – et ils n'ont jamais
vraiment élucidé la question.
personne respectable et influente. Et puis,
quand on a découvert qu'il était calibré, je
crois, à 160 (je ne suis pas sûr des
chiffres exacts, ils sont dans le livre), on a
trouvé le concept de compartimentation. La compartimentation
explique le cas du gentil garçon qui assassine sa
femme – un type vraiment formidable – qui tombe
enceinte et se fait tuer.
Bref, toutes sortes de duplicités. Et puis,
soudain, on se retrouve avec des agents d'espionnage… le
projet Manhattan. Certains des plus grands
scientifiques là-bas… comment ont-ils réussi à
faire ce qu'ils ont fait
? Vous savez, c'est parce qu'ils ont
deux chiffres. Ils sont
compartimentés.
Et on a rencontré ce phénomène plusieurs
fois dans la vie personnelle, quand quelqu'un
voulait venir voir…  Nous. On a eu
le bras. Oui, ça allait. Et la
fois suivante, on a eu un problème : il a environ 150 ans.
Et franchement, il aimerait bien te tuer. Oh,
d'accord. Bon, la
compartimentation. Une personne peut
littéralement avoir deux personnalités. Tant d'
ambiguïtés dans l'histoire. Comment
une personne aussi merveilleuse a-t-elle pu
faire ce qu'elle a fait ? C'est parce que
cette personnalité n'a pas agi comme l'autre
. Oui. Alors la société se demande
si le trouble dissociatif de l'identité est un
fantasme psychiatrique ou non. Je ne
parle pas de personnalités multiples, mais les
gens peuvent compartimenter, de sorte qu'une
partie soit comme ceci. Vous lirez l'
histoire d'un homme marié respectable, père de
cinq enfants, qui va travailler tous les jours
et qui est aussi un tueur en série. Il vient de
tuer 20 personnes. Le tueur vert,
ou quelque chose comme ça. Comment peut-il être un
homme respectable avec une famille et quatre
enfants et avoir tué 23 personnes ? Parce que
cette personnalité allait travailler et était
responsable. Mais celle-ci était le
tueur vicieux. D'accord. Donc, si vous possédez
En vous,
le côté sombre, vous n'avez pas à le
compartimenter ni à l'extérioriser. Vous n'avez pas
à le projeter sur le monde
et à croire le voir à l'extérieur.
Vous l'assumez. La partie la plus sombre
est comme un dragon de Komodo féroce.
circonstances,
le mordrait et reviendrait
après sa mort, il y a en nous tous,
du ça, l'animal primitif. D'accord. Donc,
si vous vous assumez, au cours de l'
évolution, vous pouvez être… euh…
vous pouvez être… que font les mâles chez les loups
?
Ils se défient.
Ils grognent, etc. Alors, vous assumez toute votre
animalité, et alors
? Parce que
vous n'êtes pas cela. Et puis, vous
commencez à transcender cela. Vous n'avez
plus besoin de le projeter sur le monde.
Quand vous ne le projetez
plus, le monde est un endroit plus sûr. Vous l'
assumez tout simplement. Dans notre société, chacun a
un cerveau humain
.  Le primitif est toujours là,
et vous en êtes simplement responsable. Si
vous vous sentez coupable, vous le refoulez
et le projetez sur le monde. C'est ce qui est
arrivé à Karl Marx. Passons à autre chose
.
Marx
aurait évidemment beaucoup bénéficié des travaux de Freud. Ce que
nous disons, c'est que ceci est
le champ infini. L'Âge absolu a affirmé qu'il existe une
éveil est une reconfirmation. Nous l'
appelons la divinité, nous l'appelons le
champ infini. Le livre «
Le pouvoir contre la force
» est en cours de
traduction et de
publication en Chine. La Chine n'apprécie pas encore beaucoup la
religiosité. Nous
devons donc transformer le mot «
Dieu
» en «
puissance infinie
».
Nous utilisons donc une terminologie laïque
:
nous dirons que c'est la
source de puissance infinie de l'univers. Il suffit de
source de puissance infinie
». C'est tout à fait acceptable
champ approximatif. Voici les conditions. Nous avons
dit que les choses n'arrivent pas par simple vertu.  de
causalité. Cela se produit lorsque la potentialité
devient réalité.
Si les conditions sont
favorables, une graine
restée enfouie dans la terre pendant 150
ans germe soudainement.
150 ans. Toutes les conditions étaient
absolument parfaites. Le potentiel n'a
pas été affecté par les
conditions climatiques.
Le potentiel est resté là pendant 150 ans.
Finalement, le champ immédiat
était parfait et une
plante sentinelle a émergé. Vous savez
comment on les appelle ? Des plantes centenaires.
Oui.
Alors, nous avons posé la question à propos de
cette graine en particulier. Combien de temps est-elle
restée là ? 150 ans. Et puis
les conditions sont réunies.
Lorsque les bonnes conditions ont été réunies,
un perroquet gris du Gabon est apparu dans mon
salon. Vous voyez quelque chose ?
Rien ne l'a provoqué. Rien ne l'a provoqué.
Bien. Le contenu. Voici le
contenu. Voici le paradigme newtonien.
Le paradigme newtonien. Et voici le
problème avec la logique et le discours politique :
Et quoi  Ce qu'ils ne comprennent pas, c'est que la
vérité dépend non seulement de la forme,
mais aussi du contexte.
Et même au-delà, le
contexte, encore une fois, s'aligne sur un absolu.
On ne peut définir la vérité. Si nous avons examiné
les grands penseurs du monde occidental
à travers les siècles, disons de 350 avant J.-C. à nos jours, aucun d'entre
eux n'a été capable de déterminer ce qu'est la
qu'ils tentent de
définir la vérité hors de son
contexte. À quelle époque ? Dans quel
lieu ? À quel niveau d'abstraction ? Et
même alors, on ne peut la vérifier qu'en la
comparant à un absolu. On peut la
calibrer et vérifier si l'on a
atteint la vérité ou non. Ce
qui était stupéfiant dans «
Le pouvoir contre la
force
», pour avoir été témoin
de cette découverte, c'était la manière de
distinguer le vrai du faux, une première dans l'histoire de l'
humanité. Comment le faire
instantanément,
et comment le communiquer au
monde.
la première fois que le monde dispose d'une
vérifiable ? C'est le sujet du
livre que je suis en train de terminer : la
Nous avons vu que les plus grands esprits de tous les temps n'ont pas réussi à se mettre d'accord
sur ce qui est la vérité.
Tous les plus grands esprits de tous les temps n'ont pas réussi à se mettre d'accord
Et nous y voilà.
cela a-t-il pris ?
penser et à comprendre la kinésiologie : il est
habitué à un
paradigme newtonien complexe, une explication
raisonnable qui se calibre autour de 400, tandis que
la réponse, la kinésiologie, se
calibre à 600, ce qui dépasse la
linéarité. C'est une réponse non linéaire, une
réponse
au champ. Dans ce champ, les
choses ne sont vraies que dans certaines
conditions. Dans le monde phénoménal, la
cela. Hein ? On se plaint
des restrictions de la législation actuelle post-11 septembre,
mais on oublie toujours de
mentionner  911.
On en parle
comme après Pearl Harbor, vous savez, comme si
Ruselfeld avait tort. Oui, vous oubliez
Pearl Harbor. Ah oui, c'est vrai. Ça
change tout le contexte. Donc, la
falsification rétrospective de l'histoire
est une tentative de justifier une
logique en manipulant le contexte.
Une chose est-elle mauvaise ? Cela dépend de l'époque. L'
esclavage est-il
mauvais ? Il l'est dans notre monde. L'
était-il à Athènes ou à Rome ? Dans la
Rome antique, 90 % de la population était composée d'
esclaves. Tous les médecins, les
astronomes, tous les
professionnels instruits, tous étaient esclaves. L'
esclavage était
la norme. Il était
répandu partout. En fait, il n'a
disparu que vers 1961, je crois, sous l'
impulsion de JFK Jr.
Et il existe probablement encore dans certains
mondes. Est-ce mal ? Cela dépend de l'époque
. C'était la norme
. Personne ne se doutait que c'était comme ça que les
choses se passaient. Quand j'ai grandi…  Dans les
années 1930, je considérais les choses comme normales, telles qu'elles
étaient, et personne ne trouvait cela
anormal. C'était la vie, tout simplement.
Voilà. Cela explique pourquoi
certains aiment instrumentaliser politiquement des choses en les projetant
déformant.
Ils agissent ainsi car,
si on replace les choses dans le bon
contexte temporel, cette déformation disparaît et
ils ne peuvent plus se victimiser. Il faut
les priver de ce rôle. La
vérité n'est vraie que dans un certain
contexte. D'accord.
De plus, rien ne semble se produire sans que la
potentialité ne devienne réalité lorsque le champ
Rien n'est la cause de rien. Chaque chose
arrive indépendamment, comme
conséquence de ce dont elle
dépend et de son apparence. Le passage de la
potentialité à la réalité dépend
des conditions du champ immédiat.
Le simple fait que la potentialité puisse devenir
réalité est dû au
champ infini. Champ infini. D'accord. Le
cœur de l'ego est la grandeur.
Le cœur de l'ego…  L'ego se prend pour
Dieu. Il s'attribue le
pouvoir de causalité.
Par conséquent, lorsqu'un événement se produit, il
présume qu'il y a un responsable, un «
moi ». Il s'en attribue
l'auteur et revendique la souveraineté.
La véritable difficulté pour
transcender l'ego réside donc dans son
illusion innée de souveraineté. La souveraineté, c'est l'idée qu'un
œil a décidé,
non, que c'est moi qui ai décidé que ce bras allait se projeter là-bas
. Que cela s'est fait de lui-même.
que l'
ego mental s'attribue la paternité de l'événement
000e de seconde après qu'il se soit produit
.
Pouvez-vous le percevoir
? Pas selon l'
enseignement classique.
L'enseignement bouddhiste, qui consiste à tenter de saisir la
réalité entre deux pensées, est voué à l'échec. La réalité est
antérieure à la pensée
.
un dix-millième de seconde
? Cela semble
désespéré, n'est-ce pas
? Mais je
vous le dis, je veux que vous saisissiez la
réalité qui existe 110
000e de seconde après qu'elle se soit produite.
Avant un événement mental, vous vous diriez :
« Mon Dieu, je ne pense pas pouvoir être aussi rapide. »
Non, c'est impossible.
C'est un fait.
C'est pourquoi il y a si peu de
personnes éclairées sur cette planète. Vous
pouvez méditer pendant 90 ans, assis
en tailleur, en pratiquant toutes sortes
d'exercices de respiration sophistiqués et en suivant des régimes alimentaires élaborés,
cela ne vous mènera nulle part.
savez pas où chercher. Vous ne
savez pas comment chercher. Alors je vais
vous dire comment chercher. Cela vous fera gagner 50 000
vies.
à la diapositive suivante. Nous trouverons
comment le trouver quelque part… enfin,
pas vraiment là où nous voulons le
trouver, mais euh… je ne sais pas où
. Nous le trouverons.
observateur témoin est plus rapide que l'esprit.
Pouvons-nous passer à la suite ? Oui, nous pouvons.
Revenons en arrière. J'ai oublié où se trouve l'observateur témoin
. Je n'ai pas ma liste de diapositives ici.
Euh… bon, d'accord
, revenons en arrière.
Très bien. Donc, voici l'
événement observé. Vous voyez
? Euh, non. C'est juste de la
causalité. Maintenant, nous allons passer au suivant
. Euh, je veux passer au suivant.
Non, non.
Non. Allez-y. Allez-y. Encore. Voilà. Voilà
. Très bien. Donc,
la personne lit dans le livre, et c'est une
erreur de traduction. J'en ai parlé au Bouddha
et il m'a confirmé que j'avais
raison.
sanskrit ou quelque chose comme ça. Euh, la réalité
que vous recherchez est juste
antérieure à cette pensée. Vous voyez, la
pensée n'est pas comme des boules de billard.
C'est penser en termes de
causalité newtonienne. Et tout le monde essaie de
regarder entre les boules de billard et d'y
saisir la réalité. Mais le billard, je
vous le dis, le milliard de boules  Les
boules de billyard vont trop vite. Tu n'y arriveras pas
. Tu n'y arriveras pas.
Très bien. Alors, où les attraper
? Juste avant l'
événement.
Très bien. Avant l'instant de la
pensée, il y a le néant. Il est inutile
car la réalité de ce que tu es, c'est ce que
correct, ce que tu es
est l'état antérieur à la
pensée.
Tu es l'océan d'où
s'envolent les poissons volants. Vois, essayer d'attraper Dieu
entre les poissons volants. Tu sais que tu ne peux pas
car l'esprit essaie de
les relier. Et je crois l'avoir dit la dernière fois, si
tu vois trois poissons volants, l'esprit
projette là-bas, regarde, les
poissons volants ont formé un triangle. Tu vois ce que je veux
dire ?
Il n'y a pas d'intentionnalité entre ces
poissons. Ce poisson apparaît spontanément
comme une conséquence de ce qu'il est dans
l'océan à cette température et
quel que soit le type de thon ou
autre, il fait automatiquement ce qu'il fait à
cause de ce qu'il est, pas
Causé par quoi que ce soit. Ce poisson n'a pas non plus fait
apparaître celui-ci. Nous
n'avons aucune communication secrète. Hein ? Très
bien.
Comment peut-on saisir ce phénomène ? En ce moment
esprit ne pense à rien. Des pensées
continuent. Comment pouvez-vous le savoir ? Très
bien. Donc, les pensées sont forme.
Où est ma baguette magique ? Les pensées sont
forme.
Gil a trouvé celle-ci. Une trouvaille formidable. Je vous le
dis, elle vaut une fortune. Voici la
forme. Voici la pensée sous forme.
Et voici son enregistrement et sa
reconnaissance. Et tout cela continue.
Et comment allez-vous faire en sorte que cela dure
10 000 fois ? Alors, ce que fait
la plupart des gens, c'est prendre la forme et
observer la forme. Donc, vous observez l'
esprit penser, c'est… Je n'arrive pas à faire
cesser mon esprit de penser.
Eh bien, qu'est-ce qui sait qu'il
pense ? Et c'est cela qui sait
qu'il pense, c'est que vous enregistrez qu'il
pense parce que vous le reconnaissez
.
Très bien.  Alors, qu'y a-t-il avant de
penser ceci, etc. ? Vous n'en sauriez absolument rien sans
l'
observateur.
C'est parce que vous vivez et
observez. Et comment vivre ou
observer ? Uniquement grâce à la conscience.
Vous prenez alors du recul : je ne suis pas le
contenu de mes pensées. Je suis le
témoin. Je suis la caméra qui filme ce qui se déroule
. Vous commencez à vous
identifier. Et en revenant à cet état,
vous voyez, si vous restez concentré,
votre esprit dit : « Je vais le saisir. »
La réalité infinie entre deux
pensées. Votre esprit pense cela.
Et maintenant, il essaie de le faire.
Mais il ne peut pas saisir le 110 000e de
seconde. Impossible. Ce qui peut saisir
le 110 000e de seconde, c'est ici.
Juste ici.
Ici, vous devenez la conscience que
vous êtes la lumière d'où la
pensée est reconnaissable.
10 000e de seconde.
Voyons voir où sur la carte nous devons l'
attraper. Tu veux venir et
nous allons étudier cette carte. Voyons voir. Si
tu essaies d'accéder à la lumière par la
méditation et que tu traverses cette
piste newtonienne, elle est capable de se
déplacer plus vite que 110 000 secondes
.
Elle en est capable parce que… Oh, je vois.
À cause de la montre que tu
observes. Donc, la capacité vient d'
ici. Elle vient d'ici
. D'accord. Elle vient d'ici.
Très bien. Elle vient… Oh, je vois d'où
elle vient. D'accord. Merci. Ce dont
tu es témoin est donc capable de se
déplacer plus vite que 10 000 secondes.
Donc, si tu utilises la forme pour essayer de l'attraper
, ce n'est pas assez rapide. Je me suis mal exprimé.
Je suis désolé. Mais si
nous venons d'ici, c'est parce que j'essaie
de gagner du temps. Quelle heure est-il ? Je
dois terminer ça en cinq minutes. Je suis
désolé. Nous…  Revenez en arrière et recommencez.
Très bien. Donc, si vous regardez depuis le
champ, celui-ci captera l'information du
coin de l'œil en moins d'
un dixième de seconde.
Et vous constaterez que les pensées
surgissent de rien. Les
pensées surgissent de rien. D'
un néant absolu, du silence, de l'
immobilité, chaque pensée apparaît.
Quel joli chien !
en séquence grâce à des
champs d'attraction. Il les
projette dans une séquence
logique.
Mais la source est silencieuse
ici même. Personne ne pense à
rien.
Si je me concentre sur ce niveau maintenant, je n'entends
rien. Personne.
Personne ne pense.
Comment est-ce possible ? Pourquoi personne ne pense là-bas
? Parce que personne ne pense là-bas
.
La source de toute pensée
provient du silence.
Alors, concentrez-vous sur le silence.
Promenez-vous dans le silence. Promenez-vous
et devenez le silence
contenu. Alors, peut-on…  Nous
revenons au contenu
et au contexte du champ,
euh, aux diagrammes ? Remontez-les,
car nous allons reprendre là. Très bien
. Donc, en réfléchissant à
cela, vous raisonnez en termes de
puis vous commencez à réaliser que l'intention est
le champ de l'intention ; cela ne peut
même pas se produire sans intention. Donc, au
lieu de vous identifier à cela,
vous commenceriez à vous identifier
progressivement au champ. En fait,
ce diagramme n'est pas correct, nous allons en
faire un meilleur. Il devrait être assez
foncé ici, puis devenir de plus en plus clair. Ainsi, à mesure que
vous vous identifiez de
plus en plus au champ, le
champ impersonnel d'où tout
émerge, vous commencez à vous identifier à des
qualités. Des qualités
pour cesser d'être un mari, un égoutier,
Jojo. Oubliez deux ans d'
université. Oubliez tout ce travail, cette
voiture et tout le reste. Vous êtes simplement le
champ. Vous êtes le champ.
Vous savez,
vous pouvez donner un cours magistral pendant huit heures sans
jamais penser à quoi que ce soit. Vous vous êtes
aujourd'hui ? »  Comment le saurais-je ?  Comment saurais-
je de quoi je vais parler ?
C'est absurde.
Absurde. Mais les gens qui
vivent cette réalité, je suppose, semblent bien être là
. Et ils veulent que vous annonciez le sujet de
la conférence.
Comment diable suis-je censé le savoir
? Je ne suis
même pas encore arrivé !
fois, ou comment vous allez
manger votre prochain hamburger. Je ne
sais pas avant de l'avoir mangé. Je
veux dire, allez-vous commencer par la
gauche ou par la droite ?
On ne réfléchit pas avant de manger un
hamburger, on le fait, c'est tout.
La méthode est simple et rapide : soyez vous-même,
dans l'expression de la qualité
que vous vénérez.
Si ce que vous considérez
comme sacré est la sincérité, la
considération pour autrui, l'ouverture
à la sacralité et à la beauté de toute
vie, la clé de
la sacralité de toute vie, c'est de se
concentrer sur la beauté de tout ce qui
existe. Tout ce qui existe possède
une beauté intrinsèque.
Hum hum. Donc, vous n'y pensez pas.
C'est comme si vous preniez
conscience que, tout d'abord, vous venez de l'entendre
. C'est un fait. Tout en
cela possède une beauté absolue. Pourquoi ? Parce que
tout en cela existe parce que, de
la source de l'existence, le
non-manifesté est contenu dans le manifesté.
Et la première chose qui vous frappe
lorsque l'ego meurt et s'effondre douloureusement,
c'est la présentation soudaine et stupéfiante du
rayonnement divin qui jaillit de
toute l'existence. Elle jaillit
comme une beauté stupéfiante, incroyable et bouleversante,
paralysante.
La beauté est si intense qu'on peut à
peine bouger, toute pensée s'arrête et ne
recommence jamais.
fonctionner dans le monde. Vous êtes entouré
d'une beauté stupéfiante et paralysante. C'est
comme le moment où la
musique la plus sublime que vous ayez jamais entendue vous a donné
la chair de poule
. Et maintenant, vous êtes censé aller
travailler en vous sentant ainsi.
sans importance.
Les gens disent : « Que va-t-il se passer si je
deviens illuminé ? »  Qui va
s'occuper des enfants ? Ne vous en faites pas
. C'est le
souci de l'univers.
L'univers s'en occupera
car la qualité de ce que vous
êtes vous apporte ce qui est nécessaire.
Et il en va de même pour eux. Ce
qu'ils sont, par leur héritage karmique,
fera émerger ce qui est
karmiquement possible.
Alors, soyez,
vous êtes. Ainsi, au lieu d'être une
personne, quelque chose de définissable, vous devenez une
qualité. Vous devenez l'expression de
cette qualité. Ne vous souciez pas d'apprendre
à aimer. Soyez simplement amour. L'amour ne va pas d'un point A à un point B. L'amour
est une façon d'
être au monde. Je pense que la
conscience d'un oiseau, d'un chien ou d'un chaton… c'est
parce que le champ d'amour, au sein même du
champ d'amour,
transforme la potentialité en réalité ; sinon, il resterait
un animal sauvage.
expérience de la beauté intrinsèque de
tout ce qui existe. Tout ce qui existe sous forme porte en lui l'informe,
potentialité infinie.  De l'inmanifesté
devenant manifeste.
Cela devient manifeste grâce à la puissance
du champ. Ce que je garde à l'esprit
devient réalité
grâce à la puissance du champ. L'
ego voudrait dire : « C'est moi qui l'ai fait. »
On ne peut rien faire arriver. On ne
peut rien faire arriver. On ne peut
rien faire arriver. On peut augmenter
la probabilité statistiquement, mais on ne
peut rien faire arriver. Pourquoi ?
Faire signifie le pouvoir de création.
Ce qui était devient ceci.
C'est la création, pas la causalité. Seule la
divinité a le pouvoir de création.
Donc, prétendre avoir le
pouvoir de faire arriver quoi que ce soit est une
mégalomanie,
une mégalomanie normale.
Oh ouais.
pour laquelle nous devons sacrifier des jeunes filles.
univers. L'heure du déjeuner.
Oh, pauvre fleur.
étions quelque part. Je ne sais pas où
nous étions.
Eh bien, nous avons dû  C'est lié à la tentative de
transcender la dualité,
et nous en voyons les pires manifestations
lorsqu'elle est mise en pratique socialement,
est très…
il ne perçoit pas les choses comme une relation de
mutualité ou de
symbiose
bénéfique. Il les perçoit comme unilatérales
: «
Celui-ci est
le gagnant, celui-ci est le perdant
», et c'est tout ce que
la vision des
autres…
grande entreprise arrive dans une petite ville. J'étais
dans une petite ville comme Thatville, dans le
Wisconsin, une ville de
70 habitants je crois,
et une entreprise de cannaies s'y est installée. Vous savez,
pendant la Grande Dépression, il n'y avait pas d'
argent. Alors, voilà qu'arrive une
entreprise. Du coup, tout le monde a trouvé un
emploi. Maintenant, ils peuvent s'acheter une voiture. Ils
peuvent faire soigner les dents de leurs enfants, les emmener
chez le dentiste. Chacun a un moyen
de gagner sa vie. Et bien sûr, l'
entreprise fait maintenant des bénéfices, car elle est allée là où la
main-d'œuvre était
bon marché. C'est ce qu'on
appelle le bon
sens.
dit
: «
Vous savez qui fixe les salaires aux États-Unis
?
»
NOUS?  Hong Kong.  C'est lui qui fixe votre
salaire.  Oubliez Walmart.
Ce n'est pas Walmart.  C'est Hong Kong.  C'est
Singapour.  C'est l'Inde qui fixe les
salaires ici.
Ils n'ont pas à payer 11 dollars de l'heure en
avantages sociaux.  Donc au lieu de 21 par heure,
vous pouvez le faire pour 10. Donc pour survivre, pour
survivre, vous allez devoir
délocaliser. Vous voyez,
l'économie survit grâce à la
délocalisation. En d'autres termes,
c'est la mutualité : l'entreprise,
la population, le travailleur, tous bénéficient
mutuellement. C'est la
même chose sous d'autres angles
.
Par exemple, le livre qui va paraître n'aurait
pas vu le jour sans
Susan. Alors, je veux que vous veniez ici.
Entrez, s'il vous plaît.
votre bras une fois le livre terminé.
000 calibrations plus tard.
Même maintenant, vous savez, il n'est pas encore parti
à l'imprimeur. Alors,
je vais trouver une autre idée et
elle dira non.
hommes avec les femmes. Voyez-vous, la
masculinité faible dénigre les femmes. La
masculinité faible rabaisse les femmes, a peur
d'elles, ne veut pas qu'elles aient de
pouvoir. Les mêmes cultures  Et puis, il y a l'euthanasie des
chiens. D'ailleurs,
oui, dans certaines cultures, les chiens sont sacrés. Le
traitement des chiens est calibré à 40.
Aux États-Unis, il est calibré
à 400.
Et on observe le même parallèle dans la façon dont ces
cultures traitent les femmes et les enfants.
Voyez-vous, la masculinité forte honore et
protège les femmes. Les faibles, eux, les exploitent. C'est
pourquoi il ne faut pas prendre de
risques avec les faibles
: ils exploitent la faiblesse, ils
exploitent la vulnérabilité. Se comporter en
règles différentes.
un lâche dans une culture brutale, car votre
lâcheté
attire l'instinct de prédation. Les prédateurs ne peuvent
résister au sauvage.
menacée par le féminin et l'honore
.
Par conséquent, dans l'Amérique traditionnelle,
lorsqu'une femme entrait dans une pièce, on se levait par
respect.
On n'utilisait pas de langage vulgaire ou obscène. Les
hommes se retrouvaient au bar et les femmes avaient
l'entrée réservée à la famille.  À l'arrière, là où
elles n'étaient pas exposées au
langage obscène, aux blagues salaces, aux avances vulgaires d'
hommes ivres. La
testostérone, c'est déjà assez mauvais comme ça, mais si vous
êtes intoxiqué à la testostérone et que vous mettez
une femme à proximité… Voilà
faiblesse et force. Voyez, la
vulnérabilité est attirante. Et si
vous vous laissez insulter dans le
quartier, vous venez de vous faire
tuer. Si vous laissez quelqu'un
vous insulter sans vous défendre,
il y a deux cultures.
Les mélanger, c'est du suicide. Les
règles de Marquise Queensbury dans la rue
vous coûteront la vie.
ouest de la Grande-
Bretagne, ou celui qui appliquait les
règles de Marquise Queensbury, à l'autre camp, celui qui appliquait les
règles des quartiers défavorisés.
Je vous ai déjà raconté l'histoire
: en tant
qu'ectomorphe maigre avec des biceps,
Alors
j'ai trouvé un moyen de rentrer chez moi en évitant les
brutes. Mais une fois que les brutes ont attrapé une
proie facile, vous savez…
Finalement, mon grand-père en a eu marre que je me fasse tabasser.  Je me faisais tabasser
tout le temps.
En plus, j'ai été élevé dans la stricte tradition
chrétienne. Tendre l'autre joue.
On ne doit jamais être agressif,
hostile.
Alors, j'étais un bon chrétien, mais je n'aurais pas
vécu assez longtemps pour en profiter
.
qui a grandi dans le nord du Michigan, lui aussi très attaché aux
traditions américaines, s'est dit : « Ça suffit !
» Et il m'a emmené à la
salle de sport de Rich Mitchell. Richie
Mitchell était l'ancien
champion du monde des poids mi-lourds. Il avait une
salle de sport professionnelle à Milwaukee. Et ils ont
ouvert une nouvelle catégorie. Je n'étais pas assez fort pour les
poids mouches.
Alors ils ont ouvert la catégorie des poids mous, 80 livres ou moins, je crois. Bref, moi, ce gamin tout maigre, vous voyez, avec
devais soulever les gants. Enfin bref, j'ai appris la
boxe. Et j'ai appris à
être très rapide. Mon atout ? J'étais
une cible minuscule et
rapide. Vous avez vu ça ?
Non. Lui non plus. Alors…  Il aurait eu le
nez en sang et
il rentrerait chez lui.
Tout le monde me laissait tranquille.
J'étais dans la chorale de garçons. J'étais
soprano. Enfin, c'était
une belle voix de
soprano d'enfant de chœur. Bref, on avait répétition de chorale
tous les mercredis soirs. Tous les garçons,
vous savez, on avait tous les katas avec
le truc blanc et tout, comme
dans un film. Et le mercredi soir,
on avait répétition de chorale et
basket.
Et il y avait toujours quelqu'un pour me tabasser
là-bas aussi. Alors, après avoir tabassé le premier
, je ne l'ai pas tabassé. Je
lui ai juste cassé le nez. Bref, à chaque
brute, je lui cassais le nez et ils me
laissaient tranquille. Je n'avais pas besoin de
les tuer. Je devais juste réagir fort.
C'est la loi de la jungle. C'est la
loi de la meute, la meute de loups. Le mâle
qui fait le malin face à l'autre se fait
éliminer. Enfin bref
, avec ma nouvelle confiance en moi,
je suis allé rendre visite à mon autre grand-mère, plus
proche d'un milieu socio-économique plus modeste.
Je jouais avec les gamins du
quartier, là-bas. Ils m'ont
provoqué. J'ai
jamais eu peur de me battre. C'est comme ça que je me faisais
tabasser tout le temps. Si j'avais fui
, j'aurais été trop bête et
mémoire. Bref, ce
gamin m'a provoqué. J'avais retrouvé
confiance en moi. Je me suis préparé
à lui envoyer un direct du gauche rapide suivi d'
un direct du droit. J'étais bon avec ces enchaînements.
Un, deux
coups. Et là, il me donne un coup de pied dans l'
aine.
direct du droit, le mouvement de base en boxe
quand on est à terre, à bout de
souffle.
Une fois à terre, il vous donne un coup de pied dans
les côtes et un coup de pied dans le
plexus solaire.
leçon. Ne mélangez pas les genres.
Ils ne sont pas compétitifs. Ils sont
symbiotiques.
Le capitaliste et le contribuable, ou quel que soit le terme employé
, le
gouvernement et le citoyen, s'entraident
mutuellement
. On peut certes modifier
légèrement l'équilibre, mais
les diaboliser dans une
projection dualiste bourreau/victime est une
erreur. Cela capte une grande partie de l'esprit des
gens. Je
voulais donc clarifier ce point
: le point
positif est la symbiose. Passons au
suivant.
diagramme. Nous travaillons à un meilleur
diagramme. J'ai pensé qu'un
chaton avec une balle ou un chien
avec un os, ou quelque chose du genre, serait plus approprié
que de simples
figures géométriques. Voici donc le contenu.
Nous l'appelons l'ego,
l'ego spirituel et l'esprit.
On pourrait aussi dire le linéaire, le
semi-linéaire et le non-linéaire. Au
centre du diagramme, nous avons le
et le contexte.  C'est illimité. Par conséquent,
si vous vous identifiez à cela, il n'est pas trop
difficile de passer de ce
monde à celui-ci. C'est le monde
de la mécanique quantique, de la dynamique non linéaire
. Il s'agit de ce qui apparaît au lieu d'être
circonscrit et limité, comme
le paradigme newtonien. Vous
commencez à percevoir le hasard. Vous commencez à
percevoir la créativité. Oui. C'est donc un
champ plus souple, un champ approximatif. Et puis, bien
sûr, il y a le contexte ultime. Donc, pour
progresser spirituellement, ce que
je dis, c'est de ne pas s'identifier
à cela, car c'est tout d'abord
ennuyeux.
Vous ne pensez pas que vous êtes ennuyeux ?
Je veux dire, vous êtes terriblement ennuyeux.
Combien de fois pouvez-vous vous regarder dans le
miroir et être encore intéressé ?
la même image ennuyeuse.
Il vieillit. Donc,
et tout le reste, c'est ennuyeux. D'accord. Donc, ce qui l'
énergise, c'est le
champ proximal. Vous dites d'aller à
l'université parce que cela va mener
quelque part.
Pourquoi quelqu'un voudrait-il faire ses preuves
? Parce qu'il pressent qu'une
progression est possible. On
commence alors à s'identifier au
contexte, au domaine
dans lequel on évolue. Et c'est ce
domaine, les
valeurs que l'on choisit d'accorder, qui détermine notre perception des choses.
Si l'on privilégie la vérité aux
positions politiques, on voit clair dans le jeu
de la politique et on se
demande comment l'humanité va survivre.
c'est de calibrer tous les politiciens sur
le méridien. C'est terrifiant. Je crois que notre
survie repose entre leurs mains.
Et comme vous le verrez dans le
livre, imaginez un
neurochirurgien calibré à 190 degrés. Et
avion ? Rencontrez-le, calibrez-
le. Mon Dieu ! 185 degrés !
et notre survie à des
politiciens qui célèbrent 180 degrés ou plus.  195.
Ouais. Bon. Ou en philosophie, en
philosophie, on voit le revers de la médaille
: la
philosophie n’est pas qu’un
exercice académique, car elle prétend
présenter la vérité. Et quand elle prétend
présenter de la rhétorique au
lieu de la vérité, c’est
nous, l’humanité, la population,
qui en payons le prix. Ils touchent le salaire
de leur travail et nous, on paie le
prix, c’est-à-dire la mort. La mort,
qui peut être grave.
Simpson, ou quel que soit son nom, qui a dit
:
«
Messieurs, ne lisez pas le courrier des messieurs
.
» Et c’est pour ça que je me suis retrouvé en mer pendant la
Seconde Guerre mondiale à traquer les mines, à cause de
cet imbécile. S’il avait lu le courrier, il aurait eu
largement le temps d’être prévenu de la présence japonaise
dans le port. Vous imaginez
?
Ce type a dit
: «
Messieurs, ne lisez pas le
courrier des autres messieurs.
» Du coup, il a
refusé de transmettre les rapports de renseignement, qui étaient pourtant
régulièrement transmis au
secrétaire d’État. Bon. Alors on est
devenus aveugles et on s’est retrouvés à
jouer les Marquises de Queensbury.  Des règles
dans la ruelle.
Bon. La vérité vous sortirait
de cette illusion. Voyez-vous, si vous vous
identifiez maintenant au champ, identifiez-vous au
champ plutôt qu'à son contenu
. Alors le champ sans aucune forme
d'action, comme la pensée. Penser
est une action. Vous savez, sans aucune
personne
impliquée dans une action, sans
dualité d'un moi poursuivant quelque chose, vous
devenez simplement ce que vous honorez. Vous
devenez ce que vous honorez. Devenez
cela. Soyez-en témoin. Observez-le. Voyez comment il
bouge et se comporte. Je dis toujours aux gens
qui envient les riches : observez
comment ils se comportent et soyez comme eux
.
découvert il y a des années. Prends deux emplois,
imbécile. Je l'ai fait. J'ai doublé mes revenus en une
journée.
nuit, revenus doublés. Simple.
considérez-vous comme illimité.
Considérez-
vous comme un aimant. Au lieu d'être un
chien affamé courant après un os, considérez-
vous comme un  Aimant. Imaginez-vous comme un
aimant pour ce que vous souhaitez
attirer.
C'est pourquoi,
garder à l'esprit ce que vous valorisez
tend à se
manifester.
Ce que vous désirez
tend à être repoussé.
Si vous voyez quelque chose parce que vous le voulez,
cela tend à le repousser.
Si vous voyez une chose parce que vous
appréciez et aimez sa valeur, alors elle
tend à graviter vers vous. Hein ?
À graviter vers vous. Vous devenez donc un
aimant au lieu d'un chien affamé
poursuivant un lapin. Vous voyez, vous devenez un
aimant.
En tant qu'aimant, vous n'avez aucune
position à défendre
et vous n'êtes donc pas vulnérable.
Oui.
Si vous acceptez d'être
faillible, vous pouvez admettre vos faiblesses.
Menteur avide. Il n'y a rien de
mal à être un menteur avide.
Vous êtes élu.
comédie, vous savez. Donc, si vous prenez la
politique au sérieux, vous allez avoir
une vie malheureuse. C'est
un jeu. C'est un  Un jeu. D'accord. C'est un
jeu amusant. C'est un jeu amusant. C'est un
jeu amusant. C'est comme un sport, vous savez. C'est
comme un sport et les sondeurs jouent
leur rôle, vous savez. C'est vraiment amusant.
commencez à la vivre. Le jeu, c'est que la
vie est amusante. C'est un jeu sans fin
. C'est incroyablement drôle. Il faut
garder son sérieux tout le temps pour que les
gens ne s'énervent pas parce qu'on rit
.
on voit les choses d'une certaine manière. Donc,
vous devenez impersonnel,
mais pas impersonnel au sens où les gens l'entendent.
En d'autres termes, vous êtes le point focal d'un
certain champ d'énergie. Et en gardant à l'
esprit ce que vous considérez comme
désirable, vous avez tendance à le refléter
. Donc, au lieu d'être une
personne distincte, vous n'êtes en réalité que le
reflet d'un champ de
conscience.
C'est tout ce que vous êtes. Vous êtes comme  Un petit
miroir dans lequel se reflète ce champ de
conscience auquel vous avez désormais
accès par le libre arbitre. Le
libre arbitre consiste donc à choisir
ce à quoi vous vous identifiez, ce que
vous valorisez ; ce que vous considérez comme
Vous vous imaginez alors comme quelqu'un de facile à vivre,
aimable, attirant, amical,
et l'univers va évidemment
prendre soin de vous,
n'est-ce pas ?
Même si vous mourez de faim, ce sera
agréable.
prêt à partir. Imaginez :
des camions en feu, à des millions de kilomètres de
toute civilisation, sans eau.
Alors,
idée m'est venue de prendre une certaine
quantité de café au fond du récipient, de
percer un trou au fond de la
boîte à gants du vieux camion. Je l'
ai toujours. Il y a toujours ce trou
. On verse le café par là.
Impossible pour l'intellect, l'
esprit, de le savoir. Soudain, tout s'est passé
et le
feu s'est éteint. La fumée s'est dissipée.  Je suis partie. J'étais un peu
déçue.
. Vous voyez ce que je veux dire ?
J'avais tout prévu.
Et puis, cette voix a dit : « Prends la coupe
et verse l'eau. » Et moi,
pauvre type, je n'ai pas aimé ça. Qui a besoin d'un ami comme
ça ? J'avais quitté ce monde sans culpabilité, sans
conséquences karmiques. Et cette voix
dit : « Verse ça là-dedans. » Bon. D'accord. Voilà
Ce domaine est connaissable. Il est
attiré par vous. Il est intemporel. Il est
toujours là. Vous n'avez rien à créer de
nouveau. C'est une connaissance très générale
. C'est un état subjectif. C'est
un état spirituel. Il existe par lui-même
et il attend seulement que vous l'invoquiez
. Il attend seulement que vous l'invoquiez
. L'efficacité de la prière réside donc dans
votre vocation dans un certain domaine.
N'est-ce pas ? D'un autre côté, les gens
bloquent les prières par leurs désirs
et en se percevant comme séparés et
individuels. Au lieu de remercier Dieu pour
On lui demande quelque chose. Bon,
passons à la diapositive suivante.
Ah, les fondements spirituels.
Ce sont des choses qu'il est de bon ton
de vilipender en ce moment,
mais elles constituent, à vrai dire, la base même de la
réalité spirituelle. C'était l'
Amérique traditionnelle. C'est comme ça que
j'imaginais tout le monde. Tout le monde agissait
normalement. Tout le monde était ordonné. On rangeait ses affaires
. Chacun s'efforçait de vivre selon ses
idéaux.
Tout le monde était amical, poli,
cordial, fiable. Si vous prêtiez
quelque chose à quelqu'un, il vous le rendait
.
Les gens essayaient d'être attentionnés,
tolérants et faciles à vivre. Voilà donc
les bases, pour moi, d'être
scout ou guide.
Ce sont les bases de la vie, et c'est ce que
nous envoyons à nos enfants en espérant qu'ils apprennent
.
C'est ce que nous pensons qu'ils vont apprendre
à l'école, n'est-ce pas ? Comment être sain d'esprit,
juste, éthique, équilibré et avoir le sens de l'
humour. Le sens de l'humour. Je pense donc que l'une des
meilleures façons d'enseigner, c'est de…  Partager. Enfin
, je ne fais que partager mon propre sens de l'
humour, parce que ces pensées surgissent
de nulle part et, euh, elles me laissent sans voix tellement
elles sont drôles.
Je dois les partager, justement parce
qu'elles sont hilarantes. Mais elles sortent
de nulle part. On peut être en train de conduire sur l'
autoroute et soudain, une chose hilarante apparaît
. Mon Dieu, d'où ça sort
? C'est à mourir de rire !
euh, je ne sais pas si Dieu reste sérieux assez
longtemps pour se soucier du monde,
franchement.
Bon. On a tous essayé, tout le monde a essayé d'
être fidèle à l'humour. La
fidélité est une autre
chose intéressante, car être fidèle signifie persévérer.
Persévérer avec une attitude positive. Euh,
beaucoup de gens font un travail spirituel de
façon sporadique. Euh, parce que je n'ai pas le
temps. Le temps de quoi ? Le temps de lire le
livre. Pourquoi lire le livre si
on fait un travail spirituel ? Je n'ai pas le
temps de méditer. Tu perds ton temps à
méditer si tu t'intéresses à la
spiritualité.  Le travail spirituel est une façon
d'être au monde. Alors, que
faire ? Être saint. Maintenant, partez. Vous
pouvez partir, puis remonter dans votre voiture et
retourner à ce que nous appelons la
réalité. Ceci est donc un travail spirituel hors de la réalité, une
Nous retournons à la voiture et nous
appelons cela la réalité. Le travail spirituel
se détache de la vie
pour affiner les phénomènes
de l'éveil. C'est
presque une subtilité
. Ce n'est pas une poursuite, ce n'est pas une action,
ce n'est pas une
performance.
C'est une façon d'être que l'être attire vers
vous. La réponse à une
à l'esprit. Vous la gardez simplement à l'esprit. C'est comme
implorer la
sagesse infinie. C'est comme une
.
Votre humilité est une façon d'être au
monde. Ce n'est pas une artificialité.
beauté de toute chose. La beauté de toute
chose. Voyez-vous la beauté de toute
chose ?
Gardez simplement à l'esprit cette certitude que
toute chose qui existe possède une
beauté stupéfiante. Une beauté stupéfiante.
Stupéfiante. On ne peut rien regarder et
continuer à agir. C'est très difficile.
Tout, dans sa beauté même.
La texture, la forme géométrique, l'
intention,
la totalité de la chose rayonne car
rien n'existe
sans la vertu de la divinité.
Par conséquent, au sein du manifesté,
dont vous êtes témoin, se trouve l'
immanifesté,
qui rayonne la présence
divine. Et lorsque vous le voyez pour la première fois, vous vous dites
simplement : « Je
regarde Dieu.
Alors, les gens regardent la forme. Ils ne voient pas
la beauté. Ils ne ressentent pas la
présence intérieure.
Et ils sont occupés à chercher Dieu
quelque part.
Il est juste là. C'est
une prise de conscience qui se produit
d'elle-même.
Mais vous,
vous voyez la beauté comme l'un des
attributs de Dieu. La beauté, comme l'amour, sont
des attributs de Dieu. Alors, aimer  Tout
ce qui existe est simple car on perçoit
l'exquise beauté de toute chose.
Il est très difficile de se séparer d'un beau
morceau de vieux bois. J'en ai des tas
autour de moi. Des
si vieux et tordus, comme
ce petit morceau qui gît là, tout froissé, après
cinquante ans
de pluie, etc. Et c'est presque
impossible de le jeter.
tout ce qui existe.
monde, la fidélité est naturelle. La
loyauté est naturelle. Toutes ces
qualités sont naturelles. On n'a pas besoin de
les rechercher car notre attitude
envers la beauté est
bienveillante. Elle est bienveillante. Elle est bienveillante.
On perçoit la valeur intrinsèque de tout ce qui
existe. Par
diplomatie, le fait de ne pas
blesser les sentiments d'autrui,
découlent de cette façon d'être au
monde. Cette façon
de percevoir le caractère sacré de toute vie et de
tout ce qui en découle.  les expressions sont alors une façon de  f le
voir.
On ne l'obtient donc pas en posant une question,
car une question est déjà une
linéarité.  Ce que vous recherchez, c'est une
compréhension, une
intuition, une prise de conscience non linéaires.  Dès que vous
posez une question, vous la soumettez aux
limitations de la forme.
Là, vous parlez un langage d'ego dualiste
.  Seigneur, que signifient untel et untel
?  À quoi vous attendez-vous ?  Une voix venue
du ciel dit : « Cela signifie que
tu n'es bon à rien, gamin. »  Non.
la connaissance émerge de la
parushia, au sein de la présence divine, au sein de la
Alors, cela éclaire la compréhension
sans effort,
et ce n'est pas différent de quelque chose
qui est déjà en vous.  Il ne s'agit donc pas d'
une altérité venant à un soi,
ce qui constitue une manière dualiste de le concevoir
et limite la compréhension du phénomène.
Vous devenez tout cela.  Vous devenez ce qu'il y a de
positif, d'agréable, de
sensé, et vous appréciez la vie dans son ensemble.
Protecteur envers les
faibles.
Les forts protègent les faibles.  Les faibles s'en prennent
aux faibles.   Dans les
Ils s'en prennent sauvagement aux faibles.  Tuez sauvagement les femmes,
les enfants, les chiens et les
ectomorphes maigres.   D'accord
une profonde affection
pour tout ce qui existe.  Que ce soit
vous et un perroquet, que ce soit vous et
vos camarades d'armes, euh, que ce soit
sous le feu ennemi ou
autre, on le voit après les grandes
catastrophes.  Vous avez pu constater qu'après le 11 septembre,
les pompiers, la police
, le maire, euh, toute la ville s'est
mobilisée.  Il y a un esprit de
solidarité, un esprit de solidarité
et un courage qui se manifestent dans
ces circonstances, car chacun
oublie son égoïsme personnel pour une fois
.  Alors, catastrophe et
guerre, vous savez, l'ambiance de la vie pendant la
Seconde Guerre mondiale était celle d'une unité.
Tu pourrais faire du stop et te faire
emmener aussi vite.  Personne n'a verrouillé sa
porte.  Personne n'a rien volé.  C'était un
monde où chacun vivait dans l'
honneur et l'intégrité.
Euh, parfois, ce que
le monde considère comme une catastrophe
est en réalité la porte par laquelle on peut
laisser tomber son ego et, pour une fois, être qui l'on
est vraiment.  Et votre véritable nature est
sans peur.
Qui vous êtes vraiment dans une situation vraiment fantastique
.  Vous seriez choqué et
surpris.  Vous pouvez même le traverser
.  D'accord.  Si
c'est mon tour, alors les taureaux
m'auront.  S'ils ne le sont pas, ils ne m'auront pas.   Au
diable !  Parce qu'une force supérieure
tire sur vous.  Soit l'esprit explose et
nous disparaissons tous.  Ou ils ne le feront pas.  Alors vous
poussez le fourgon.  Oh non.  Que
sais-tu ?
Si ça avait été le cas, on serait probablement sortis
ensemble, en tant qu'esprits, en se disant : « Waouh !
Deux ou trois d'entre nous en même temps. Waouh !
Quel voyage ! Deux jeunes de 18 ans qui font les courses en
même temps. C'était trop
cool !
miniature par-ci, une autre par-là. Waouh ! Regarde
le vaisseau là-bas. Nous voilà dans l'
espace. Ces pauvres types en bas, toujours à
craindre de mourir, bon sang !
Bon, passons à la suite.
Donc, vous voyez, en
parlant, ce qu'on essaie de
transmettre, c'est une sensation pour un
domaine. Et les données ne servent qu'à la
. Pas besoin de
mode d'emploi pour ça. Il faut l'éteindre avant qu'il ne
commence.
suggestions négatives,
parce que l'ego, on ne peut pas lui faire confiance. Il va
juste s'emparer de ce qu'il n'est pas censé faire.
Vous savez… »  Ne pensez pas à un
chameau vert pendant une minute entière. D'accord ? Je ne
veux pas que quiconque pense à un
chameau vert pendant une minute entière. Oui.
Ça va arriver immédiatement. Qu'est-il
arrivé au « Oh, je croyais qu'on n'avait pas
payé nos cotisations. Il vous faut 25 cents. Encore
25 cents pour cette machine. » Passons à autre chose.
Alors, d'accord. Revenons en arrière
. Euh, vous voyez, c'est
le monde du témoignage que vous voyez et c'est
la réalité que j'essaie de vous faire comprendre, de
garder cela à l'esprit et non
ceci.
abondance. Ils organisent de grands ateliers sur l'
abondance. Je veux dire, qui veut le problème
de l'abondance ?
voulez aussi l'abondance ?
Noël. Il a tous ces cadeaux minables. Il ne peut
même pas tout porter. Et sa
mère doit les porter et les domestiques
doivent les porter. Les mettre à l'arrière de
la limousine. Il faut que quelqu'un lui ouvre la
maison.  Il a 42 cadeaux.
Qu'est-ce qu'il va en faire ?
Vous savez, si vous aviez un petit chien comme celui-
ci,
pourquoi auriez-vous besoin d'un autre jouet ? Je ne
vois pas pourquoi.
C'est un jouet universel.
Oh, il est adorable.
S'il n'était pas si mal, je pourrais l'adorer.
Bon, passons au suivant
.
Euh, là, l'esprit n'est pas qu'un seul
esprit. Il y a l'esprit inférieur et l'
esprit supérieur.
Ils ont leurs propres
champs d'attraction, leurs différentes condensations d'énergie.
L'un est orienté vers la
rhétorique, l'autre vers la
logique. Et ils perçoivent la vie différemment.
Ils la vivent
différemment. Et ils
lisent des œuvres différentes. Ils ont des
philosophes différents. Passons à la
suite
. Celui-ci est littéral. Celui-ci est
intuitif, etc.
Ce que je vous conseille, c'est de
vous concentrer sur…
compréhension spirituelle compatible avec la
compréhension et les connaissances humaines actuelles. Ainsi, rien ne paraît
étrange ni
étranger. Si la
religion n'a pas progressé
davantage, c'est parce qu'elle est coupée
de la vie et qu'on la rend
étrangère et déconnectée. Elle se dote d'abord de
son propre jargon. La
plupart des religions ont un jargon
réservé aux initiés. Oui.
Je pense que la réalité spirituelle devrait être
compréhensible par tout être humain intelligent, afin qu'il puisse
comprendre son
origine. Comment l'ego naît, comment il fonctionne
, comment il a été célébré
dans les grands livres
occidentaux, son impact sur notre
société actuelle, comment on passe ensuite à la
dynamique non linéaire, à la mécanique quantique, et de là
dimension spirituelle, car
la réalité spirituelle est purement
subjective. L'esprit pense en termes
de linéarité. Il faut donc passer de la
linéarité à la non-linéarité pour ne pas passer pour un
fou, un excentrique, un
excentrique, un de ces excentriques
.  Oh. Oh.
. Il parlait des
gens de Sedona. Vous savez, les
gens de Sedona. Oh,
Je vois ce qu'il veut dire. Ces gens-là. Bon
. Alors, on revient aux fondamentaux
avec les
équations de Shreddinger, la
mécanique quantique, le
principe d'Heisenberg, et comme vous le savez, l'onde
s'effondre, la fonction d'onde, le monde de la
potentialité passe à l'actualité. Donc,
spirituellement parlant, voici les
mathématiques de tout ça. C'est ce qu'on appelle la
mécanique quantique. La potentialité est comme une potentialité en suspens,
maintenant déclenchée
par le champ infini de la conscience.
La qualité de Dieu qui fait que l'
immanifesté devient manifesté,
déclenchée par l'intention.
La potentialité devient l'actualité.
ici, c'est la divinité. Il ne comprend pas que c'est la
divinité qui est derrière tout ça.
Mais il a les mathématiques, et le
processus von Oman décrit les phases de ce processus
. Cependant, la grande et intéressante
découverte est...  Principe d'Heisenberg.
Et comme vous le verrez, nous l'avons déjà dit, le
Gange, fleuve immonde et
dépotoir pour une centaine de villes, en rejette
plus de cinq cents. Pourquoi ? Parce que la
sacralité voulue par les
hindous pendant des siècles par des millions de personnes
a sanctifié le fleuve.
Bien. Passons à la
suite : la mécanique
newtonienne, puis la
mécanique quantique. On constate alors que tout ce que l'on
essayait de concevoir sous forme n'existe pas
sous forme réelle ;
il s'agit d'une potentialité,
modifiée par l'observation.
Tout ce que l'on peut dire, c'est qu'il s'agit d'une probabilité. C'est
pourquoi je n'aime pas les sports extrêmes : on n'a affaire qu'à
probabilité, jamais à
une certitude. Et ceux
qui les pratiquent constamment ont un
problème inconscient : la peur de la mort.
Ils ont refoulé
ce qu'on appelle le déni de la mort. On en a
tellement peur qu'on ne peut admettre que c'est
une possibilité. Alors, après trois
accidents sur circuit…  Il y retourne
pour la quatrième fois. Vous vous dites :
« Mais qu'est-ce qui ne va pas chez cet idiot ? »
C'est ce qu'on appelle « Papa est parti en fumée ».
Il vient de partir en fumée.
Il a hâte de recommencer. Mais qu'est-ce qui
lui prend ?
Où est la rationalité ? Où est le sens des réalités ?
C'est parce qu'il ne comprend rien à la
dynamique non linéaire.
999.
Compris.
Compris. C'est bien.
C'est le marché boursier.
Voilà. C'est
l'imprévisibilité. C'est ce que
cette personne oublie. Je ne ferai jamais de
parachutisme.
Jamais. Jamais.
Jamais.
Le fait que je l'aie fait 14 fois, sans
mourir, augmente la
probabilité que je meure la 15e fois.
Exactement.
Théorie des probabilités. Bref, il n'y a
rien de mal à mourir. Enfin,
je ne critique pas
4 572 mètres et puis…  Le plouf.
me rend nerveux.
partout.
Il y a un corps, et vous vous dites : « Oh,
Ouais, comme une overdose ou quelque chose comme ça. Une
overdose accidentelle. Ça aurait été
mieux. À chaque fois que quelqu'un s'étale
, je me dis : « Qu'est-ce qu'il y a de mal à une
bonne overdose tranquille ? » Je veux dire, quel est le
problème avec ça ?
ordonnées. On se met sur son trente-et-un pour recevoir des invités, on
silence, sans rien bouger. C'est comme ça que j'aime
mourir. Assurez-vous que
votre cravate est bien faite. Le
plouf, c'est vraiment pas joli.
Bon, passons à autre chose.
Euh, on a déjà dit qu'il y avait une
dualité, vous voyez, ça n'existe pas, ce ne sont que des
façons de voir les
choses.
Je peux diviser les phénomènes en lumière.
et sombre, mais tout ça se passe dans ma tête. Il n'y a que de la
lumière ou pas de
lumière. Il y a soit beaucoup de lumière, soit
pas de lumière. Il n'y a pas deux
opposés appelés lumière et obscurité. D'accord
Nico ? Euh… On a déjà fait
ça avant…
On voulait aborder ce sujet…
Voyons voir… À quelle heure devons-nous terminer le
cours ?
Je dois juste finir le reste. Tout le monde
ici a déjà tout ce qu'il a besoin
de savoir. Voyons si c'est vrai.
J'ai la permission à ce stade.
Tout ce qu'ils ont, tout ce qu'ils ont besoin de
savoir, résistez !
livres spirituels chez eux.
vous donnent des frissons, jetez-les là.
Voilà la majeure partie de votre pile.
Voilà Chong. Parce que les
gens se laissent séduire en cours de route. Ne
soyez pas de ceux qui se laissent séduire et
aspirer par le cirque astral. Le
cirque astral. D'accord. Quand vous êtes
vraiment engagé spirituellement…  L'
intérêt de dépasser 200 réside dans le fait que,
lors de votre réincarnation ou dans cette
vie-ci, votre
physiologie cérébrale sera différente.
En dessous de 200, votre cerveau est identique à celui d'un
animal, même si vous êtes un être humain.
Le cerveau d'une personne dont le score est inférieur à 200 réagit
comme celui d'un animal. Cela vous paraît
insultant
?
Non. Car j'adore les animaux.
C'est un cerveau animal. Il pense comme un
animal.
S'il voit quelque chose de faible, il
l'attaquera sauvagement car
la réaction prédateur-proie est automatique
chez l'animal. Hein
? On le constate dans les
rues des quartiers défavorisés.
L'hémisphère gauche reçoit le stimulus,
l'information arrive par le
centre de relais. Elle est rapidement acheminée vers le
centre émotionnel. Voici le centre émotionnel.
L'information est ensuite transmise lentement
par le cortex préfrontal au
centre émotionnel.
Et maintenant, le souvenir de cette expérience est stocké
ici. Ce n'est pas tout à fait exact,
mais nous allons corriger cela avant
publication.
Euh,
cette flèche n'a rien à faire là. Quoi qu'il en soit,
le chemin lent passe par la raison
et l'intellect.  La voie rapide passe
par les centres émotionnels. Ainsi, une
personne dont l'hémisphère gauche est inférieur à 200
réagit via son phalamus, son hémisphère gauche,
son système linéaire de lutte ou de fuite, sa
résistance au
stress, jusqu'au thymus, son
méridien d'acupuncture, qui s'active à chaque
pensée négative. Cette activation les rend
vulnérables aux maladies car
leurs neurotransmetteurs sont perturbés
et ils manquent de sérotonine, ce qui entraîne une
altération des
neurotransmetteurs
au-dessus du niveau 200. Une nouvelle énergie commence alors
à circuler. Classiquement appelée
énergie condundolini, un
nom étrange, peut-être devrais-je lui en trouver un
meilleur. Énergie spirituelle,
elle est très expérientielle, très
puissante et très réelle. L'
énergie condundolini circule à partir de
200. L'
une de ses fonctions les plus importantes
est la création d'un cerveau athérique. Cette
énergie crée alors un
cerveau purement énergétique, le cerveau athérique.
Pourquoi ? Parce que les fréquences et
vibrations supérieures à 200…  La fréquence est si élevée que le
cerveau protoplasmique ne peut pas réagir aussi
vite.
car le vieux tube à vide n'est pas assez rapide
pour gérer la haute fréquence des
transmissions actuelles.
Le cerveau protoplasmique. Donc, les
neurosciences, qui tentent de se consacrer à la
science et à la conscience,
sont pour la plupart calibrées autour de
420 MHz. Elles cherchent Dieu. Non. Elles
cherchent la conscience dans les
neurotransmetteurs du cerveau, en
supposant qu'on ne la trouvera pas
là. Et il y a un exemple très intéressant
. Je ne sais pas si j'ai la
permission de le dire ou non. J'ai la
permission de mentionner qui je
mentionne. Il en est content. Il en est
content. D'accord.
lui ai envoyé mes prières. Que Dieu vous bénisse.
codécouvert la double hélice, je
crois qu'il a reçu le prix Nobel pour cela. Bref,
les recherches qui ont mené à la
découverte de la double hélice sont calibrées
à 440 MHz.
Et puis récemment,
il m'en sera pardonné, il a obtenu une
subvention auprès de je ne me souviens plus où, Columbia,
Harvard ou Yale, je ne me souviens plus. Ils menaient des recherches sur la
conscience
au sein du
système des neurotransmetteurs. Francis a
déclaré il n'y a pas si longtemps que le
succès de ces recherches, il les a calibrées à environ
140. Je peux
vous dire où elles mèneront
avant même qu'il ne commence, calibrées à 140 pour
prouver que, selon lui, l'humanité, après ces
recherches, ne croira plus
en la vie après la mort.
il était dans son domaine. Ces recherches,
à 440, valaient la peine d'être financées. Maintenant,
il vient de gaspiller beaucoup d'
argent du contribuable parce qu'il va essayer de
prouver qu'il n'y a pas d'esprit, pas d'
âme. Et après avoir terminé ses
recherches, l'homme sera convaincu qu'il n'y a pas d'
âme et pas de vie après la mort.
Eh bien, Francis est passé il y a quelques
semaines.
J'étais content et heureux de constater qu'il avait tort.
Résistez.
ça, c'est qu'il se sentait un peu coupable en sortant
. Mon Dieu, j'induis les gens en erreur.
Donc, je l'ai compris de lui. Mais j'ai compris qu'il
était comme, «
Pow
».
. Ouais.
Donc, il a découvert le cœur dans la même
chose, hors du cœur. Il veut
transmettre qu'il était heureux et surpris
lorsqu'il est sorti de son corps, a
transcendé l'intellect, est passé par
le cœur. Donc, nous nous reverrons avant que
nous revenions tous les deux, j'en suis sûr. D'
accord. Alors maintenant, le cerveau droit, vous voyez,
ce qui se passe, c'est que vous avez un
cerveau athérique et le cerveau athérique est très rapide,
très rapide. Donc, si j'envoie un
message électronique via une puce informatique en
même temps qu'un autre via le
tube à vide à l'ancienne, celui qui passe par
le commutateur de l'ordinateur y sera arrivé
une semaine ou deux avant de passer par le
vieux tube à vide. Vous vous souvenez de la vieille radio,
nous avions des tubes à vide partout.
Et donc ils étaient limités. Euh  Ainsi, le
cerveau droit, le cerveau éthérique, peut
appréhender la complexité d'un domaine entier.
Il ne fonctionne pas de manière linéaire
. Par conséquent, pour devenir le champ
de ce que vous
valorisez
et de ce que vous percevez, vous
accédez automatiquement au sacré inné qui
vous attire du non-
linéaire. Voyez,
atteindre l'illumination, c'est
transcender l'intellect.
Or, c'est le monde linéaire. Vous
devez donc passer au non-linéaire. Je
vous révèle le raccourci. Vous n'avez pas à vous confronter à
toutes les illusions de l'
esprit. Il vous faudrait encore 40, 50, voire 100
ans et 36 incarnations pour
aller au-delà. C'est la voie lente.
C'est la voie lente. Elle ne fonctionne pas très
bien. Non, vous contournez tout le
phénomène.
Vous devenez ce que vous savez être un
aspect de la divinité. Les aspects de la
divinité sont la miséricorde infinie, l'
amour infini, la patience, la douceur, la
l'appréciation de toutes ces
qualités
pour percevoir le sacré de la vie.
La vie est tout aussi sacrée.
Qu'il s'agisse d'un oiseau qui vous touche pour
établir un
contact, ou d'
une mère avec ses enfants, tout cela relève de la
même divinité, de la même
sacralité de la vie. Oui.
La sacralité et la beauté de la
vie sont intimement
liées. On les perçoit presque
simultanément.
Et parce qu'elles sont des qualités
divines, elles rayonnent d'elles-mêmes. Il est
inutile de chercher la beauté
de ce qui est. On n'essaie même pas,
car tout paraîtra laid.
Non, on la repousse en la désirant.
Ce qu'il faut faire, c'est percevoir sa sacralité
et l'apprécier pour cette raison
. On perçoit la sacralité de
tout ce qui existe.
Quand on la perçoit, il devient difficile de parler
ou d'agir. Alors, mieux vaut arrêter d'en parler,
car cela vous épuise.
Cela vous épuise. D'accord. Le
cerveau athérique est très rapide. On reçoit
l'intention spirituelle comme une lecture.
On la lit ainsi et
instantanément, elle se manifeste ici et maintenant. Elle est
stockée dans votre esprit.  L'hippocampe comme mémoire. La
dominance de l'hémisphère droit est non linéaire. C'est
paisible. Cela soutient la vie. Cela augmente le nombre de
cellules tueuses issues du thymus,
renforce l'immunité et la guérison, équilibre
le système d'acupuncture, et vous voyez,
c'est une façon différente de vivre la
vie. C'est donc une bonne raison de ne pas
juger ceux qui sont handicapés.
Ils sont coincés avec cette
façon de traiter l'information. Et vous avez eu cette chance
. Si vous n'aviez pas eu
cette chance, vous ne seriez pas à une
conférence comme celle-ci.
matin au soir. C'est grâce à ça, si
ce n'était pas pour Susan. Je ne sais pas.
Vous allez dans le... Quoi ? Que voulez-vous
dire par « à contresens » ? Ils
ont tous leurs phares qui arrivent dans notre
voie. Oh, d'accord.
Je suppose que c'est un indice, n'est-ce pas ?
Dites simplement : « Laissez-moi conduire. » Je dis : « Non, je
peux conduire. » Salut. Ce n'est pas grave. Je vais
conduire. D'accord.  D'accord. Alors, j'ai réalisé
que lorsqu'on s'éloigne beaucoup de ce côté-ci,
euh, je ne sais pas où est le haut
et où est le bas. Euh, enfin, au-dessus de
200. Oui. Si on s'éloigne trop ici,
il devient de moins en moins possible de
fonctionner dans le monde et finalement, on finit par disparaître
. Les femmes
se demandent : « Qui s'occupera de
mes enfants ? » Je ne sais pas. Laissons Dieu s'en occuper
. Qui ? Peut-être sont-ils
destinés à mourir ou quelque chose comme ça. Je ne
sais pas.
Mais je ne peux pas lâcher prise. C'est vrai.
Tu ne peux pas lâcher prise. C'est pour ça que
tu es là où tu es. C'est ce dont
tu dois te détacher.
Ce à quoi tu es attaché. Tu penses
qu'ils ne survivront pas sans toi ?
Ils ont survécu pendant des centaines de
milliers d'années sans toi.
Euh, on va passer à 42. Je crois qu'on a déjà fait tout ça
. C'était juste pour
suivre le livre. On va passer à
42.
22 à 42. Oui
. Oui.
Voyons voir les chiffres.
C'est 42.
42.
l'année dernière, c'était présenter de
manière séquentielle les recherches que nous avons menées
pour le, euh, pour le, euh,
euh, livre. Nous avons fait beaucoup de films, les
problèmes sociaux, la guerre et la paix.
Nous avons fait le Louv. Nous avons fait beaucoup de choses.
Tout le monde parle de celui-ci, vous feriez
mieux de dire quelque chose.
Bon,
euh, si vous êtes dévoué à la vérité, alors
vous êtes dévoué à la vérité. Et bien sûr,
si vous saviez quelle était la vérité, vous ne seriez pas
ici. Ouais.
champ de maïs quelque part. D'accord
. Donc, nous avons simplement passé en revue la
société actuelle et calibré. Comment se
calibrent-ils ? Nous les avons simplement calibrés
pour voir comment ils se calibrent.
euh, ce sont, vous savez  Je reçois toutes sortes de
choses, comme des informations scientifiques et théologiques de
l'Institut Templeton. Il y a des
articles sur divers phénomènes, et
nous les
comparons. Il y a un article sur tel ou tel sujet,
alors on se demande quelle est la vérité. Je ne
sais même pas ce qu'est l'anti-réationnisme, cette
opposition à la création.
sais rien. Cela signifie que vous ne croyez pas à la
création. Ah, d'accord. L'anti-évolutionnisme
est l'autre extrême. Oui.
Très bien. Donc,
comme le savent les participants à ces
conférences, l'évolution et la création
sont une seule et même chose.
L'évolution est la manière dont la création se déploie
progressivement jusqu'à la conscience.
du temps infini de l'univers.
Il faut l'envisager séquentiellement.
On ne peut pas, vous savez, un film doit être
visionné image par image. Si on
condense toutes ces images en même temps, on ne
comprend pas l'histoire. Donc,
histoire.
vraiment d'importance.  Comment cela s'est produit ? C'est ainsi
. Mais l'esprit humain est ainsi fait : l'évolution
est
la manière dont la création se présente. L'
infini,
la potentialité devenant réalité.
Cela ne se produit pas de manière séquentielle.
C'est perçu comme une séquence.
Donc, ce qui nous apparaît comme une séquence n'est
pas une réalité, mais une perception.
Il n'y a pas de séquence à l'œuvre. C'est comme avec
un hologramme : vous vous déplacez autour
. Vous pensez que c'est une séquence. Vous vous déplacez
autour d'un hologramme. Vous voyez le bras bouger ainsi
.
Vous dites que c'est une séquence. Vous vous
déplacez autour de l'hologramme de cette façon.
bouge.
Tout ce qui existe existe simultanément.  dans
son intégralité.   Ce que
est en réalité une séquence de perception, et
non de réalité.  Droite?  C'est simple.
Je ne sais pas.  Ce sont toutes des choses que nous
tirons des journaux,
des revues que nous recevons,
des publicités, des
articles de journaux.
Alors on s'est dit : combien vaut tout ça ?
Rétroaction biologique.  Tout le monde a déjà essayé ça.
Travaux corporels.  Tous ces chiffres dépassent 200. Cela signifie
qu'ils sont intègres.
Créationnisme.  Je suppose que c'est la croyance
en la création.  Ouais.  Les cristaux sont en quelque sorte
neutres.  Cela dépend de ce que vous en faites
.  Le Da Vinci Code, tout son
concept est assez compliqué.  Je ne
sais pas comment ça se passe, mais bref, le
Calvaire est un 190. Jésus s'est marié avec quelqu'un d'
autre, a eu des enfants et Dieu sait quoi d'autre
.
C'est plutôt séduisant.   D'accord
.  Les Durads obtiennent des résultats
remarquablement élevés.
Je ne sais pas comment se fait-il qu'ils soient si élevés.
Chacun d'eux, comme vous pouvez le constater, constitue un
projet de recherche à part entière.
Vous pourriez passer des mois à faire des recherches sur bon nombre de
ces sujets.  Pourquoi le Machu Picchu est-
il calibré à cette altitude ?  Pourquoi
les druides sont-ils à 450 ?  N'y avait-il pas des
gens plutôt primitifs, en quelque
sorte ?  Ils étaient vraiment passionnés par l'astrologie,
plus que par quoi que ce soit d'autre.  Je ne sais pas.
Chacun de ces éléments que vous pouvez voir constitue un
sujet d'étude pour un chercheur.  Je suppose donc que les
personnes qui assistent aux conférences
seront sélectionnées pour un sujet précis, feront des
recherches à ce sujet et nous en feront un
rapport.  Comment se fait-il que les druides utilisent le
calibre 450 ?
Ouais.
Euh, ce sont toutes des interprétations individuelles de la
spiritualité
et euh, beaucoup de ces choses, ce qui se passe,
c'est qu'elles suscitent un certain «
oh oh oh ».  Les gens en font tout un plat,
c'est la dernière mode, vous
savez, la dernière tendance passée de mode.  Chacun aura son petit
quelque chose de rouge.
Tout le monde se tourne vers la
respiration holographique.  Tout le monde se tourne vers la
renaissance.  Je veux dire, vous savez, suivre le rythme,
c'est difficile.  C'est un atelier
tous les week-ends, les amis.  Je veux dire, d'accord
.  Les anyagrammes ont donc leur part d'
ésotérisme.
Combien de personnes ici ont fait l'est ?  Tous les
vieux.   Il reste-t-il des
esters anciens ici ?
était la valeur de S ?  Il fallait absolument être
propriétaire de ses affaires.  Il fallait dépasser les 200.
Il fallait admettre que la raison de votre retard
était votre propre décision.  On ne
pouvait pas jouer au jeu du bourreau et de la victime
avec ça.  Et donc 400 est un
nombre très élevé.  Je veux dire, 400, vous êtes au-dessus de
la grande majorité de l'humanité. Quand
on dit que 85 % des gens sur la planète ont un score
inférieur à 200, quel
pourcentage dépasse
même 400 ? C'était certainement une
Failon Gong Fenu, c'était une
déception. On l'a refait encore et encore.
J'ai dit qu'on... Il a fallu enlever tous
ces foutus miroirs, piscines et étangs,
et
je ne sais pas.  Ne me demandez pas.
Peut-être que ça avait bien commencé et que ça a été
gâché ou quelque chose comme ça.  Je ne sais pas
.  Nous avons l'autorisation de faire de la
fentry.  Les chiffres que nous avons obtenus précédemment
sont corrects.  Ne me demandez pas pourquoi.  Oh, peut-être
parce que… Oh, ça a un rapport
avec la magie, en quelque sorte
.  Oui, c'est une sorte de rapport
avec la magie ou quelque chose comme ça.  Je ne sais pas.
J'étais très déçu.  Nous avons donc déplacé tous
les miroirs et
remis l'étang à son emplacement initial.
Déplacer ce foutu étang d'ici à là-bas m'a coûté 4 000 dollars.
correct.
En fait, c'est à ce moment-là que j'ai eu mal au dos,
lors de mon déménagement.   Tout allait bien avant que
les énergies ne soient
déréglées.  Bref,
je ne sais pas.  La franc-maçonnerie a bien sûr
une très longue histoire et la plupart des
signataires de la Déclaration d'
indépendance et
euh la plupart des nombreux
présidents... Le fondamentalisme, c'est tout ce qui se
termine par -isme, généralement
calibré à 190 sur le fondamentalisme,
vous avez le 200 au-delà de moi. De toute façon, la plupart des
choses qui se terminent par -isme signifient une
position à ce sujet, cela ne signifie pas
la réalité à laquelle vous vous référez, cela
signifie que vous avez fait quelque chose à ce sujet. Ce n'est
vous venez de la dévaloriser.  Et
les religions l'ont fait maintes et maintes fois
.  Vous en faites un isme.  Ce qui était autrefois
une idéologie est devenu un fondement pour la guerre, les
conflits, les révolutions et les meurtres.   La
voie du yoga est bien sûr très positive.
Ce sont là autant de points très positifs.   Le
dessein intelligent, c'est un peu… comment
ça ?  Un substitut laïque à Dieu, ou
quelque chose du genre.  C'est dans la rubrique actualités religieuses et théologiques
.
Euh, que j'ai lu parce que je
pensais que je devais rester au courant de ce qui se
passait.  Euh, ce sont toutes des photos de plus de 200 cheveux
bouclés, ce qui était amusant.
Je dois ajouter ma boîte de photographie bouclée
.
J'ai des photos de curling tatouées sur le bout des
doigts, datant des années 60.  C'était
très populaire dans les années 60.  Chacun avait
une boîte de photographie de curling et on regardait
son aura, vous savez, c'est ça qui est amusant.
Et ensuite, les gens lisaient l'aura.
Le rose signifie que vous êtes ceci ou cela, et le vert
signifie que vous êtes ceci ou cela.  Bref, tout est
calibré à 160. J'étais déçu
.
Ah, zut.  Kung-fu
410. Métaphysique 460.
Numérologie 210. Plus élevé que je ne le pensais
.  Renaissance du gong clé.
Ralphing.  Tout le monde a été là.  Oh mon Dieu.
plus grand d'un demi-pouce.
Oh, ce sont toutes des choses amusantes.  Rosaian
vendait des services de sage-femme.
Euh, maintenant, la question de savoir s'il faut lâcher prise, vouloir
contrôler quelque chose ou s'en remettre à
Dieu, fait une grande différence.  L'une est
laïque, l'autre ne l'est pas.
ou dois-je m'en remettre à Dieu ?   Lâcher prise, accepter de vouloir le
contrôler, permet de l'
ajuster à environ 4 quelque chose.
S'en remettre à Dieu, c'est 535. Hein ?   Le
Tai Chi à 310 est amusant.  La théosophie est
merveilleuse.  Église universaliste.  La
Confrérie Blanche est bien sûr très
connue.  Œuvre d'Alice Bailey.
Magie blanche.  Les gens disent toujours : « Eh bien,
ce n'est que de la magie blanche. »  Mais vous
jouez avec le feu.  Je
laisserais tout simplement la magie tranquille.  Blanc ou
de n'importe quelle couleur, peu importe
nous avons retirés.  Je pensais que les gens
sauraient ce que c'est.  J'ai dit :
« Il y a forcément quelqu'un qui sait ce que
c'est. »
Séduit(e).
Je n'ai jamais été séduit(e).
Je me suis dit que cela pourrait vous intéresser
.
Euh, à quelle heure devons-nous nous arrêter ?
2:45.
2:45.   D'accord
.  Bon, nous n'avons que quelques
minutes, mais nous aurons une autre conférence.
Euh, ce que j'ai fait cette dernière année,
c'est essayer de vous tenir au courant de l'avancement du livre au fur et à mesure de nos
recherches, en vous rapportant les résultats au fur et à mesure qu'ils apparaissaient.
La prière du Seigneur
à 650. Voyez-vous, il y a une grande
différence entre la prononcer correctement et la
mal prononcer.  Le M se prononce,
Aoom calibre même, je pense, en dessous de
200.
C'est soit
Il y a un aphérisme, je crois que panali ou quel que soit son
nom, l'un d'eux traduit
par sacha dananda recommande cette
prononciation,
il y a une traduction de quelqu'un, je
pense que c'était
par sacha dananda,
euh, recommandant ce son et vous voyez
ce son euh au m est une différence assez importante,
vous voyez une différence énorme, donc la
conscience spirituelle peut être assez
décisive.  Vous pouvez passer de nombreuses
vies
à 210 ans sans aller très loin, et une demi-
vie à 740 ans et vous retrouver juste
devant le Seigneur.
Le mashaya mashaya
euh est merveilleux.
Je crois me souvenir d'avoir appris ça de
Makananda.
Je pense que les
chants grégoriens d'Ali, le japa, la prière de Jésus pour le
chapelet,
toutes ces choses, monsieur, sont très
positives, les
12 étapes de l'alcoolisme, synonymes à 540,
calibrés plus haut que beaucoup de choses
sur la planète, la règle réelle d'or, la
notation transcendantale, la marche dans le
labyrinthe, les cartes de la cathédrale.
Maintenant, vous remarquez tous ces actes : la
génuflexion, s'agenouiller pour prier, se tenir la
main en prière, les actes de dévotion,
faire tourner les moulins à prières.  Les gens disent : « Regardez
ces idiots de Tibétains qui font tourner des
moulins à prières. Ils sont vraiment ignorants ! »
C'est grâce au dévouement qui la sous-tend.   En
faisant tourner les moulins à prières, en
brûlant de l'encens, en entendant le mur des lamentations,
tous les 540...
la puissance de la dévotion.
580,
ce qui correspond à peu près à ce à quoi on s'attendrait
.  Tout là-haut.
maîtres spirituels.  Nous en avons donc fait 100.
Euh, nous en avons fait une centaine qui s'étalent sur
460.
N'importe lequel d'entre eux suffit
.   Il
Étudiants spirituels, nous nous plongeons toujours à corps perdu dans la
spiritualité, vous savez, elle nous passionne.
Nous les avons tous lus.  Hein?  Si vous avez des
amis spirituels et que vous allez chez eux,
vous verrez qu'ils ont probablement au moins 150 livres,
Donc, je pensais que nous trouverions au
moins 400 et que nous calibrerions sur
460, ce qui est vraiment fiable.  Nous avons donc
pris 460. Nous avons demandé au bras
quel serait le bon
point de coupure ?  On en a 460, c'est bien ça
?
Vous dites oui.
Tu me fais des signaux ?  Était-ce un
signal secret signifiant quelque chose ?  Qu'est-ce que ça veut
dire?
Nous devons démissionner.
Quoi?
Oh, vous devez me le dire.  Oh, d'accord.
Nous allons démissionner.
Nous allons faire une pause.  Ensuite, nous
passerons aux
questions-réponses.
Et euh, au cours de l'année à venir, nous
consacrerons probablement de plus en plus de temps aux questions
et réponses, dans un
style plus traditionnel, pour les personnes qui sont vraiment
très engagées spirituellement.  Euh,
ce sont donc les maîtres spirituels.  On en a déjà
une centaine,
euh… il n'est pas nécessaire de trouver un
truc obscur et bizarre qui aurait été
canalisé de l'autre côté à propos d'
êtres venus d'autres planètes dans le futur
et autres conneries.  Et si vous partez là-bas avec
un OVNI, ils vous emmèneront dans la
sixième dimension du 32e royaume futur
où vous pourrez rencontrer
Maître Bombe Blum.  Vous n'en avez pas besoin.
Voilà comment on évite le travail spirituel.
Voilà comment l'éviter.  On appelle ça une
diversion.  Diversion.  En soi, il n'y a
rien de mal à cela, mais c'est une
diversion.
Il est impossible de maîtriser tous les
écrits de toutes ces personnes.
Vous n'avez donc pas à vous sentir coupable de n'en avoir
Les 98 autres sont et puis et ainsi de
suite, car une fois que vous avez compris la
vérité d'un enseignement, vous les avez
tous.  Vous avez saisi l'essence de chacun d'
eux.  C'est pourquoi je pense que c'est une
liste très intéressante.  Une liste très intéressante
.  La plupart de ces noms nous sont familiers
à tous et vous voyez certains des
grands noms euh à 750 dans les aphérismes,
etc.
Et mon auteur préféré, si je devais en choisir un,
ce serait Hanging Po, vous savez,
Hanging Po, je comprends Po tout de suite et je comprends
Krishna dans la Bhagavagita, euh, je le
comprends comme ça parce que c'est comme ça
.  Chacune vous séduira donc
à un moment différent.
Différents enseignants s'adressent à différentes
phases de la croissance spirituelle.
Alors, les gens se demandent quel est le bon professeur
pour eux.  Tout dépend de votre situation actuelle, des obstacles que vous rencontrez, du
et le professeur qui
vous convient parfaitement ici ne le sera peut-être pas plus
tard.
Parfois, les élèves évoluent et doivent dépasser le niveau de leur professeur
.  D'accord.  D'accord.  Autre chose
à ce sujet ?  Avons-nous tout terminé ?
C'est tout ?
Hein?
40.
Bref, je crois qu'il y en a 100 en tout
.
Euh,
où est-ce qu'on déménage ?  Et
après ?  40.
Non, je recule.
Vous régressez.   Le
42 était le dernier.   La
diapositive 42 est la dernière.  Je dois donc y retourner
.
Nous allons passer de 22 à 42.
Et je suis allé à 42 et c'est la dernière
diapositive.
Ah, c'est la dernière diapositive.  42.
Donc je dois revenir à 50.
Bon, euh, revenons à 42.
inversé les chiffres.  D'accord, revenons en
arrière.
Ah, c'est comme ça.
Oh d'accord.  Bon, d'accord.  Nous avons modifié l'ordre des
diapositives, et je tiens à m'en excuser
.  Bref, je vous dis juste que le
travail avance.  Nous avons effectué des
mesures de niveaux de
conscience.  Nous avons observé le monde
et tous ses aspects.  Euh, je l'ai examiné
en détail, j'ai effectué des
milliers de calibrations.
Et maintenant, dans la dernière partie du livre,
nous allons examiner les religions, la
vérité spirituelle et les enseignants.  Et ainsi, nous avons
quitté ce monde.  Nous avons observé le
monde pour voir comment il reflète, par le biais des différents
niveaux de conscience, les différents stades de développement.  Et maintenant, nous abordons la
religion, puis nous finissons par nous intéresser
à la spiritualité pure, en dehors de toute
religion.  Et cela
conclut à peu près ce qui est vraiment un
livre très important qui sort et qui est présenté comme
la première encyclopédie de la vérité jamais
écrite.
C'est un fait.  D'accord.  D'accord.
Nous allons donc faire une pause.  Ensuite,
nous aurons des questions-réponses et des
discussions.  Hein.