Bonjour. Salut à nouveau.
Tout le monde au milieu. Bonjour.
regardez le grand gaillard là-bas. Le grand costaud se cache au fond.  Il ne
Le grand costaud se cache au fond.  Il ne voulait pas me faire peur d'emblée.   Les
voulait pas me faire peur d'emblée.   Les personnes imposantes comme ça me font peur.   Bonjour !
Matin.  Comment vas-tu? Oh,
Bon, je dois continuer à avancer.  Il est difficile de rencontrer
je dois continuer à avancer.  Il est difficile de rencontrer tout le monde, mais nous rencontrerons d'autres personnes
tout le monde, mais nous rencontrerons d'autres personnes plus tard.
plus tard. Ouais.
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. Oui, c'est bien le cas.  Et euh, je sais qu'on va bien s'amuser
Oui, c'est bien le cas.  Et euh, je sais qu'on va bien s'amuser aujourd'hui.  Je sais que ça va
aujourd'hui.  Je sais que ça va être vraiment bien parce que j'étais sur le point
être vraiment bien parce que j'étais sur le point de saluer le docteur et il est sorti de la
de saluer le docteur et il est sorti de la voiture en disant : « Je suis de retour dans mon corps. »
Alors, je ne sais pas ce qui va se passer, mais nous sommes de retour à domicile.
nous sommes de retour à domicile. Je le dis toujours à la maison parce que vous n'arrêtez pas de venir
Je le dis toujours à la maison parce que vous n'arrêtez pas de venir .   C’est donc avec grand
.   C’est donc avec grand plaisir ce matin que je vous
plaisir ce matin que je vous présente à nouveau mon ami, mon mentor et mon
présente à nouveau mon ami, mon mentor et mon don pour le monde, ainsi que son bras droit,
don pour le monde, ainsi que son bras droit, Susan, le Dr David Hman.
Nous devons contextualiser
devons contextualiser les conférences.   La
non-dualité dévotionnelle signifie le chemin direct vers Dieu, en contournant le mental,
chemin direct vers Dieu, en contournant le mental, l'intellect et l'ego.
Soit nous ne sommes pas connectés, soit nous ne sommes pas en route. J'ai tellement de fils branchés.  Je ne sais pas
J'ai tellement de fils branchés.  Je ne sais pas si je vais
si je vais m'électrocuter ou quoi.   On est
connectés ?   D'accord .   Voilà
.   Voilà .
. Première crise de la journée surmontée avec succès
Première crise de la journée surmontée avec succès .  Rendons grâce à Dieu.
.  Rendons grâce à Dieu. La seule façon de s'en sortir dans le
La seule façon de s'en sortir dans le monde électronique d'aujourd'hui, la façon dont je m'en sors, c'est
monde électronique d'aujourd'hui, la façon dont je m'en sors, c'est avec l'aide de Dieu.  Je regarde tout cet
avec l'aide de Dieu.  Je regarde tout cet équipement.
Eh bien, nous recontextualisons l'objectif de toutes les conférences et de tous les livres, et
toutes les conférences et de tous les livres, et euh, ce dont
nous parlons réellement, c'est du chemin direct vers Dieu en court
chemin direct vers Dieu en court -circuitant le mental, l'intellect,
-circuitant le mental, l'intellect, toutes les positionnements,
toutes les positionnements, tous nos dévouements à l'ego et à
tous nos dévouements à l'ego et à toutes ses récompenses.
toutes ses récompenses. Soit vous servez Dieu, soit vous servez votre
Soit vous servez Dieu, soit vous servez votre ego.
ego. Le chemin qui mène à Dieu est
Le chemin qui mène à Dieu est obscur.
Les gens vénèrent toutes sortes de choses. Si le chemin vers Dieu était facile, tout le monde
Si le chemin vers Dieu était facile, tout le monde serait illuminé.  Nous vivons donc dans un monde
serait illuminé.  Nous vivons donc dans un monde dominé par l'ego.  Dépasser le
dominé par l'ego.  Dépasser le poids de l'ego est extraordinairement
poids de l'ego est extraordinairement difficile.  En fait, sans une
difficile.  En fait, sans une vérité supérieure, ce n'est pas possible.
Ainsi, soit on se consacre à atteindre la vérité suprême, soit on se soumet à l'
vérité suprême, soit on se soumet à l' ego, et c'est cette décision qui
ego, et c'est cette décision qui fait la différence
fait la différence en termes de niveaux de vérité calibrés.  Ainsi,
sur l'échelle de conscience, la vérité, Dieu et la
conscience, la vérité, Dieu et la divinité se situent au sommet, tandis que
divinité se situent au sommet, tandis que l'ego se trouve au bas.
l'ego se trouve au bas. Le monde
Le monde entier s'est trompé pendant très longtemps
entier s'est trompé pendant très longtemps .  Toujours le cas.   Il y a
donc une mise en garde avant de commencer.  Si vous n'êtes pas attaché à la vérité,
vous n'êtes pas attaché à la vérité, vous n'êtes pas au bon endroit.
Si vous vous attendez à ce que je soutienne vos positions tordues préférées, vous allez
positions tordues préférées, vous allez être déçus.
Le chemin qui mène aux plus hauts niveaux de vérité est souvent douloureux, voire
de vérité est souvent douloureux, voire angoissant.  Je suis passé par là.  Alors, ça ne sert à rien de
angoissant.  Je suis passé par là.  Alors, ça ne sert à rien de pleurnicher.
Si j'y suis arrivé, vous pouvez le faire. Personne n'était plus dévoué à son ego
Personne n'était plus dévoué à son ego que moi.
que moi. J'ai été pendant de nombreuses années l'un des athées les plus fervents et les plus
J'ai été pendant de nombreuses années l'un des athées les plus fervents et les plus dévoués au monde.
dévoués au monde. Et euh, d'accord
Et euh, d'accord .  Parfois, le chemin vers la
.  Parfois, le chemin vers la vérité implique de se défaire des
vérité implique de se défaire des illusions liées aux intérêts particuliers et aux
illusions liées aux intérêts particuliers et aux systèmes de croyances,
systèmes de croyances, et il faut être prêt à
et il faut être prêt à tout sacrifier pour elle.  Certaines parties de votre
tout sacrifier pour elle.  Certaines parties de votre corps pourraient même disparaître.
Des choses étranges peuvent se produire. Il y a une autre personne qui a sacrifié
Il y a une autre personne qui a sacrifié le festin de son corps et nous, nous quatre, nous sommes
le festin de son corps et nous, nous quatre, nous sommes réunis une fois.  Euh, une sorte de
réunis une fois.  Euh, une sorte de serment que nous avons prêté dans une vie antérieure.  C’est pourquoi
serment que nous avons prêté dans une vie antérieure.  C’est pourquoi je recommande aux gens de ne pas prêter serment sur des sujets qu’ils
je recommande aux gens de ne pas prêter serment sur des sujets qu’ils connaissent
ou, du moins, de bien les évaluer avant de les prêter.   D'accord
prêter.   D'accord .  Nous avons donc découvert que l'
.  Nous avons donc découvert que l' état dans lequel se trouvait
état dans lequel se trouvait cette entité qui se tenait devant vous
cette entité qui se tenait devant vous était
était catastrophique.
L'ampleur de la catastrophe était comparable à une chute d'un immeuble de 3 mètres de haut.
chute d'un immeuble de 3 mètres de haut. Et quand on touchait le sol, c'était un peu la
Et quand on touchait le sol, c'était un peu la même chose.
même chose. Ce qui est absolu, certain,
Ce qui est absolu, certain, profond, suprême se
révèle dans un choc stupéfiant et irrésistible qui vous laisse
choc stupéfiant et irrésistible qui vous laisse sans voix pendant de nombreuses années.
sans voix pendant de nombreuses années. La voie à suivre pour y parvenir est donc celle que nous
La voie à suivre pour y parvenir est donc celle que nous avons sur le tableau.
avons sur le tableau. Nous avions au tableau.
Nous avions au tableau. Il vous fait passer en revue les différents états
Il vous fait passer en revue les différents états que nous récapitulons.
que nous récapitulons. Combien de personnes ici n'ont jamais assisté à
Combien de personnes ici n'ont jamais assisté à une conférence ici ou à aucune de mes
une conférence ici ou à aucune de mes conférences ?  Combien de personnes n'ont jamais
conférences ?  Combien de personnes n'ont jamais lu «
Power versus Force
»
?  Relevez leurs noms
lu «
Power versus Force
»
?  Relevez leurs noms , adresses et
, adresses et leurs empreintes digitales.   D'accord
leurs empreintes digitales.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .  Nous n'allons donc pas trop nous attarder sur la
.  Nous n'allons donc pas trop nous attarder sur la récapitulation, mais à chaque fois que nous y revenons
récapitulation, mais à chaque fois que nous y revenons , nous découvrons quelque chose de nouveau.
, nous découvrons quelque chose de nouveau. Le poids de l'ego est considérable
Le poids de l'ego est considérable et nous en comprenons la raison.  Nous pouvons
et nous en comprenons la raison.  Nous pouvons atténuer son emprise sur nous simplement en
atténuer son emprise sur nous simplement en comprenant l'évolution de l'ego
comprenant l'évolution de l'ego et comment il est apparu.
et comment il est apparu. Nous allons donc récapituler chaque leçon.
Nous allons donc récapituler chaque leçon. J'ai trouvé très utile de
J'ai trouvé très utile de contextualiser l'ego afin d'
contextualiser l'ego afin d' éviter de se polariser à son sujet.  Afin d'
éviter de se polariser à son sujet.  Afin d' éviter de percevoir le bien comme le bien contre le
éviter de percevoir le bien comme le bien contre le mal, le juste contre l'injuste.
mal, le juste contre l'injuste. Dépasser cette dualité est donc très difficile
Dépasser cette dualité est donc très difficile .  Voyez-vous, l'
.  Voyez-vous, l' esprit crée des positionnements et vous vous retrouvez face à
esprit crée des positionnements et vous vous retrouvez face à une dualité à transcender.  Et
une dualité à transcender.  Et ce sont traditionnellement les dragons qui se tiennent aux
ce sont traditionnellement les dragons qui se tiennent aux portes de la vérité et les gardent
portes de la vérité et les gardent .  chacun d'eux représente.  J'ai donc
.  chacun d'eux représente.  J'ai donc tendance à enseigner les choses à l'envers.  Maintenant, je
tendance à enseigner les choses à l'envers.  Maintenant, je commence par la fin et je vais vers le début, ce qui me fait
commence par la fin et je vais vers le début, ce qui me fait gagner beaucoup de temps.
Si l'on examine comment la transformation de l'ego a commencé, on constate que lorsque l'on parvient à l'
lorsque l'on parvient à l' abandonner, l'ego a déjà
abandonner, l'ego a déjà diminué d'importance.
diminué d'importance. Nous constatons donc que
Nous constatons donc que toute chose se manifeste
comme une conséquence du passage de la potentialité à l'actualité.
potentialité à l'actualité. Cette action fait alors, par intention, que la
Cette action fait alors, par intention, que la potentialité devient réalité
potentialité devient réalité grâce à la puissance du
grâce à la puissance du champ infini.  Ce champ est si puissant que ce qui
champ infini.  Ce champ est si puissant que ce qui a le potentiel de devenir
a le potentiel de devenir vie se réalise.
Par conséquent, la création et l'évolution ne font qu'une .
L'évolution n'est rien d'autre que le spectacle du potentiel qui se réalise.
du potentiel qui se réalise. Et nous appelons séquentielle cette création qui apparaît à
Et nous appelons séquentielle cette création qui apparaît à l'esprit, à l'ego.
l'esprit, à l'ego. La seule séquence possible est celle de l'observation.
La seule séquence possible est celle de l'observation. Il n'y a pas de séquence dans le monde tel qu'il
Il n'y a pas de séquence dans le monde tel qu'il est.
Alors, parmi toutes ces galaxies, j'espère que c'est bien à cette oreille que je m'adresse. Oui, celle-ci
bien à cette oreille que je m'adresse. Oui, celle-ci a quelque chose à se mettre sous la dent.   Il va falloir que je
a quelque chose à se mettre sous la dent.   Il va falloir que je m'habitue à tout cet
m'habitue à tout cet équipement d'astronaute.  Alors voilà, cette
équipement d'astronaute.  Alors voilà, cette boule en fusion.  Énergie E= MC².  Qu'est-ce que cela
boule en fusion.  Énergie E= MC².  Qu'est-ce que cela signifie?  En termes simples,
signifie?  En termes simples, l'énergie peut être convertie en masse.  L'
l'énergie peut être convertie en masse.  L' énergie et la masse peuvent se convertir dans les deux sens
énergie et la masse peuvent se convertir dans les deux sens .  Cela va
.  Cela va époustoufler tous les physiciens présents dans la
époustoufler tous les physiciens présents dans la salle.  Mais en gros, c'est ce que ça
salle.  Mais en gros, c'est ce que ça signifie.
signifie. Il faut du temps et divers autres éléments à prendre en compte
Il faut du temps et divers autres éléments à prendre en compte .  Mais d'
.  Mais d' expérience, cette masse de
expérience, cette masse de lave en fusion se détache d'une galaxie,
lave en fusion se détache d'une galaxie, tourne dans l'espace pendant des
tourne dans l'espace pendant des éons, des milliards et des milliards, voire des
éons, des milliards et des milliards, voire des billions d'années, et se refroidit lentement
billions d'années, et se refroidit lentement .  Et en refroidissant, sa surface se
.  Et en refroidissant, sa surface se solidifie.
solidifie. Le centre de ce monde est encore de la
Le centre de ce monde est encore de la lave en fusion.  Le centre de ce monde est encore de la
lave en fusion.  Le centre de ce monde est encore de la lave en fusion.  Nous vivons donc sur cette
lave en fusion.  Nous vivons donc sur cette croûte refroidie.  Ainsi, lorsque cette lave
croûte refroidie.  Ainsi, lorsque cette lave refroidit, elle forme une croûte sur laquelle on peut se
refroidit, elle forme une croûte sur laquelle on peut se tenir debout, sur laquelle
tenir debout, sur laquelle on peut marcher.  Et au
on peut marcher.  Et au commencement, le rayonnement de la puissance du
commencement, le rayonnement de la puissance du champ infini de la conscience
champ infini de la conscience cellulaire, qualité divine par son
cellulaire, qualité divine par son interaction avec la matière, potentialise l'
interaction avec la matière, potentialise l' émergence de la vie.  Le potentiel
émergence de la vie.  Le potentiel de vie est donc universel dans
de vie est donc universel dans toute la création,
toute la création, attendant seulement les conditions appropriées.  Ah, je n'ai
attendant seulement les conditions appropriées.  Ah, je n'ai jamais dit ça avant.
jamais dit ça avant. Euh, c'est exact.  D'accord.  La vie
Euh, c'est exact.  D'accord.  La vie existe-t-elle donc sur d'autres planètes ?  Si le
existe-t-elle donc sur d'autres planètes ?  Si le potentiel de la vie est universel,
potentiel de la vie est universel, alors il se manifeste sous forme de vie partout où les
alors il se manifeste sous forme de vie partout où les conditions sont réunies.
conditions sont réunies. Hm.  La vie est donc apparue sur cette
Hm.  La vie est donc apparue sur cette planète
planète sous sa forme la plus primitive,
sous sa forme la plus primitive, et
et la première entité consciente fut une
la première entité consciente fut une bactérie ;
bactérie ; nous y reviendrons plus tard, mais
nous y reviendrons plus tard, mais nous n'entrerons pas encore dans ce domaine.
nous n'entrerons pas encore dans ce domaine. La première matière, la matière vivante, était composée de
La première matière, la matière vivante, était composée de lychanes
lychanes et de virus.
et de virus. Les virus reproduisent leur ADN, mais ils ne sont
Les virus reproduisent leur ADN, mais ils ne sont pas conscients.   Ne me
pas conscients.   Ne me demandez pas pourquoi ils ne sont pas conscients.
demandez pas pourquoi ils ne sont pas conscients. Je ne sais pas pourquoi ils ne sont pas conscients.
Je ne sais pas pourquoi ils ne sont pas conscients. Un virus, lui, ne sait rien.   Les
Un virus, lui, ne sait rien.   Les bactéries ont d'une certaine manière la capacité d'
bactéries ont d'une certaine manière la capacité d' expérimenter.
expérimenter. Ouais.  Est-ce là la différence ?  Ah, donc
Ouais.  Est-ce là la différence ?  Ah, donc le virus est incapable d'acquérir de l'
le virus est incapable d'acquérir de l' expérience.  les bactéries en font littéralement l'
expérience.  les bactéries en font littéralement l' expérience.
expérience. Ouah.  Nous découvrons donc constamment de nouvelles choses
Ouah.  Nous découvrons donc constamment de nouvelles choses .
. Je me demandais pourquoi.  Alors, j'imagine que tu
Je me demandais pourquoi.  Alors, j'imagine que tu dois être un virus pendant un certain temps.  Vous évoluez
dois être un virus pendant un certain temps.  Vous évoluez jusqu'à devenir une bactérie.
Bref, quand on devient une bactérie, on devient expérimental.  Ah, la
on devient expérimental.  Ah, la subjectivité émerge avec la vie.
subjectivité émerge avec la vie. Ouah.
Ouah. Concomitant.  L'urgence de la vie fait
Concomitant.  L'urgence de la vie fait émerger la capacité de subjectivité.
émerger la capacité de subjectivité. Ouah.
Pour que la vie survive, elle doit pouvoir se procurer
une source d'énergie ; elle n'en possède pas intrinsèquement.
source d'énergie ; elle n'en possède pas intrinsèquement. Il faut absolument que ça se sache quelque part.
Il faut absolument que ça se sache quelque part. L'amibe n'a pas assez d'
L'amibe n'a pas assez d' énergie pour survivre.  L'amiba doit
énergie pour survivre.  L'amiba doit sortir et manger une miette ou ce que
sortir et manger une miette ou ce que mange l'amiba.
mange l'amiba. Miettes de biscuits Graham si j'étais une amibe.
Vous voyez donc cette qualité intrinsèque à la vie. Avant tout, il faut que les
Avant tout, il faut que les conditions soient appropriées.   Il
conditions soient appropriées.   Il est important de comprendre cela aussi,
est important de comprendre cela aussi, car tout se
car tout se manifeste en fonction des conditions.
manifeste en fonction des conditions. La propension devient réalité, mais seulement
La propension devient réalité, mais seulement lorsque les conditions sont réunies.
lorsque les conditions sont réunies. Par conséquent, la qualité intrinsèque de la vie, au tout
Par conséquent, la qualité intrinsèque de la vie, au tout début de la
début de la subjectivité, consiste à
subjectivité, consiste à obtenir l'acquisition.
obtenir l'acquisition. Rien en lui n'est suffisant.
Rien en lui n'est suffisant. Rien ne fonctionne par lui-même.
Rien ne fonctionne par lui-même. Ça doit bien venir de quelque part.
Ça doit bien venir de quelque part. Ainsi, dès le départ, la vie, du
Ainsi, dès le départ, la vie, du moins d'un point de vue humain,
moins d'un point de vue humain, est une acquisition, un désir, une
est une acquisition, un désir, une nécessité pour survivre.
Et à mesure que l'on progresse dans l'évolution, jusqu'à la série évolutive, on observe une
la série évolutive, on observe une complexité et une expertise croissantes pour
complexité et une expertise croissantes pour assurer la
assurer la survie de cet organisme.  Il faut pouvoir
survie de cet organisme.  Il faut pouvoir acquérir
acquérir pour obtenir,
pour obtenir, et si l'on doit avoir la capacité d'
et si l'on doit avoir la capacité d' obtenir, alors l'acquisition devient intrinsèque
obtenir, alors l'acquisition devient intrinsèque à l'ego.
à l'ego. De plus, vous commencez à craindre de ne pas en
De plus, vous commencez à craindre de ne pas en avoir assez.  Voilà ce qui se passe quand
avoir assez.  Voilà ce qui se passe quand on arrive au niveau de l'écureuil : il
on arrive au niveau de l'écureuil : il commence à s'inquiéter de ne pas avoir
commence à s'inquiéter de ne pas avoir assez de nourriture cet hiver.  Il commence donc à
assez de nourriture cet hiver.  Il commence donc à créer de la richesse.
créer de la richesse. Richesse.  L'écureuil est le premier
Richesse.  L'écureuil est le premier capitaliste.  Voyez,
le règne animal regorge de capitalistes qui remplissent leurs terriers de
capitalistes qui remplissent leurs terriers de nourriture pour l'hiver.
nourriture pour l'hiver. J'ai déjà vu un écureuil faire ça.  En
J'ai déjà vu un écureuil faire ça.  En fait, ce dont je parle ce
fait, ce dont je parle ce matin m'est venu en observant les
matin m'est venu en observant les animaux.  Euh, il me restait une fois un tas de
animaux.  Euh, il me restait une fois un tas de noix après Noël.  Vous savez,
noix après Noël.  Vous savez, le genre de choses qu'on est censé casser,
le genre de choses qu'on est censé casser, mais qu'on ne fait jamais
Alors, je prends le bol de noix et je le pose sur l'herbe.  Et
pose sur l'herbe.  Et plus tard, j'ai regardé dehors et un écureuil est devenu fou.
plus tard, j'ai regardé dehors et un écureuil est devenu fou. Vous n'avez jamais vu un écureuil paniquer comme ça.   Il
Vous n'avez jamais vu un écureuil paniquer comme ça.   Il courait avec enthousiasme ici, là, ailleurs
courait avec enthousiasme ici, là, ailleurs .  La bouche pleine de noix, il en
.  La bouche pleine de noix, il en transporte d'autres, il creuse et
transporte d'autres, il creuse et il ne s'en rend même pas compte.  Il ne sait pas quoi
il ne s'en rend même pas compte.  Il ne sait pas quoi faire de tout ça.
faire de tout ça. C'est comme si les gens gagnaient au loto.
C'est comme si les gens gagnaient au loto. Ils passent de la pauvreté à 50 millions.  Qu'en faites-vous
Ils passent de la pauvreté à 50 millions.  Qu'en faites-vous ?
? Eh bien, nous savons que les statistiques ne sont pas
Eh bien, nous savons que les statistiques ne sont pas très bonnes à ce sujet.  Alors priez pour que
très bonnes à ce sujet.  Alors priez pour que personne ne vous lègue 50 millions de façon
personne ne vous lègue 50 millions de façon inattendue, car la plupart de ces
inattendue, car la plupart de ces gens-là s'effondrent rapidement, n'étant pas préparés à une telle situation ; il
gens-là s'effondrent rapidement, n'étant pas préparés à une telle situation ; il faut toute une vie de formation pour y faire face
faut toute une vie de formation pour y faire face .
. Pour gérer tous ces problèmes, et ainsi
Pour gérer tous ces problèmes, et ainsi observer l'évolution de la conscience,
observer l'évolution de la conscience, son noyau inné est le désir
son noyau inné est le désir fondé sur l'insuffisance.
fondé sur l'insuffisance. Elle ne possède pas en elle-même
Elle ne possède pas en elle-même la capacité de se nourrir elle-même.  Il faut absolument distribuer de la
la capacité de se nourrir elle-même.  Il faut absolument distribuer de la nourriture.  Donc, ce que nous
nourriture.  Donc, ce que nous observons dans l'évolution de la conscience, c'est que
observons dans l'évolution de la conscience, c'est que le noyau inné de l'ego réside dans le fait que
le noyau inné de l'ego réside dans le fait que la première qualité de vie que nous pouvons
la première qualité de vie que nous pouvons obtenir est celle dont il a
obtenir est celle dont il a besoin.
besoin. Aujourd'hui, nous allons parler de la façon de
Aujourd'hui, nous allons parler de la façon de transcender les sentiments et les émotions.
transcender les sentiments et les émotions. Tous les sentiments et les émotions disparaissent comme par
Tous les sentiments et les émotions disparaissent comme par magie.  Je ne sais pas.
magie.  Je ne sais pas. On peut laisser ça comme ça.  C'est
On peut laisser ça comme ça.  C'est bon.  Ils ne nous font pas payer à l'
bon.  Ils ne nous font pas payer à l' Oreo.  D'accord.  Donc,
Oreo.  D'accord.  Donc, liste des sentiments et des émotions.
liste des sentiments et des émotions. Tout ce que vous voyez ici
Tout ce que vous voyez ici repose sur ce postulat de base dont j'ai besoin pour
repose sur ce postulat de base dont j'ai besoin pour survivre.
survivre. Ensuite, lorsqu'on ajoute le cortex préfrontal
Ensuite, lorsqu'on ajoute le cortex préfrontal à l'animal, celui-ci
à l'animal, celui-ci précise ce dont j'ai besoin, pas seulement des
précise ce dont j'ai besoin, pas seulement des noix et un
noix et un réfrigérateur plein. Il
réfrigérateur plein. Il explique maintenant intellectuellement ce dont j'ai besoin : une
explique maintenant intellectuellement ce dont j'ai besoin : une approbation, un statut,
approbation, un statut, les bonnes étiquettes, avoir raison,
les bonnes étiquettes, avoir raison, être membre d'un
être membre d'un organisme exclusif, avoir un titre. D'
organisme exclusif, avoir un titre. D' accord.  Ainsi, le désir d'approbation
accord.  Ainsi, le désir d'approbation nous amène au désir d'obtenir quelque chose des autres
nous amène au désir d'obtenir quelque chose des autres êtres humains.
êtres humains. Vous voyez le nourrisson qui hurle, il
Vous voyez le nourrisson qui hurle, il hurle de désir.  Il veut
hurle de désir.  Il veut être câliné, tenu dans les bras, bercé, nourri, abreuvé,
être câliné, tenu dans les bras, bercé, nourri, abreuvé, changé, bref,
changé, bref, le pleurnichard ne disparaît jamais chez la plupart des
le pleurnichard ne disparaît jamais chez la plupart des gens.
gens. Cela se développe.  Les journaux télévisés du soir sont
Cela se développe.  Les journaux télévisés du soir sont remplis de pleurnichards.  Vous savez, qui est
remplis de pleurnichards.  Vous savez, qui est responsable de ceci et qui est
responsable de ceci et qui est responsable de cela ?  Ouais.  C'est la faute à la vie.   C'est la
responsable de cela ?  Ouais.  C'est la faute à la vie.   C'est la faute de vos parents.
faute de vos parents. Voilà pourquoi vous êtes là pour vous plaindre.
Voilà pourquoi vous êtes là pour vous plaindre. Ouais.  Donc, tout le monde
Ouais.  Donc, tout le monde ressent la même chose.
ressent la même chose. La première chose à faire est de se plaindre
La première chose à faire est de se plaindre et d'exiger.  Et
et d'exiger.  Et donc, on observe une projection de l'
donc, on observe une projection de l' ego infantile sur le monde, et presque tout
ego infantile sur le monde, et presque tout le
le bavardage incessant qui se déroule à la télévision
bavardage incessant qui se déroule à la télévision chaque soir.  Si vous voyez les choses sous cet angle,
chaque soir.  Si vous voyez les choses sous cet angle, vous vous rendrez compte qu'il s'agit de
vous vous rendrez compte qu'il s'agit de bébés qui pleurent et qui parlent.  C'est
bébés qui pleurent et qui parlent.  C'est incroyable.
incroyable. Ils étaient en colère à propos de ceci, ils
Ils étaient en colère à propos de ceci, ils protestaient contre cela, ils critiquaient
protestaient contre cela, ils critiquaient ceci, et de
ceci, et de toute façon, si vous calibrez tout cela, c'est une
toute façon, si vous calibrez tout cela, c'est une blague, vous savez,
blague, vous savez, baissez le son de la télé et dites : « Ce haut-parleur le
baissez le son de la télé et dites : « Ce haut-parleur le calibre. »  Oups.  Ouais.  D'accord.
calibre. »  Oups.  Ouais.  D'accord. Sénateur de haut rang d'une région indéterminée.  D'accord.  Donc,
Sénateur de haut rang d'une région indéterminée.  D'accord.  Donc, si nous n'obtenons pas ce que nous voulons, tous
si nous n'obtenons pas ce que nous voulons, tous ces sentiments négatifs surgissent.
ces sentiments négatifs surgissent. Nous sommes malheureux.  Nous sommes désespérés.  Nous allons nous
Nous sommes malheureux.  Nous sommes désespérés.  Nous allons nous suicider.
En revanche, lorsqu'on abandonne cette possibilité, on atteint un désespoir absolu.
on atteint un désespoir absolu. Et quand on atteint le désespoir absolu,
Et quand on atteint le désespoir absolu, alors on touche le fond
alors on touche le fond .  Nous sommes tombés dans l'apathie et nous allons mourir.
.  Nous sommes tombés dans l'apathie et nous allons mourir. D'accord?  Ainsi, pour la survie physique,
D'accord?  Ainsi, pour la survie physique, l'ego remplit une fonction utile.
l'ego remplit une fonction utile. Ouais.  Si nous n'obtenons pas l'approbation que nous
Ouais.  Si nous n'obtenons pas l'approbation que nous souhaitons de la part des gens, alors nous éprouvons de la honte.
souhaitons de la part des gens, alors nous éprouvons de la honte. Où est mon dispositif de repérage ?
Où est mon dispositif de repérage ? Oh wow.
Je ne fais pas confiance à cette chose.  Je ne sais pas .  Ça ne marche tout simplement pas.
.  Ça ne marche tout simplement pas. Est-ce que ça fonctionne ?
Est-ce que ça fonctionne ? Inversez la situation.
Inversez la situation. Eh bien, c'est trop, c'est trop quelque chose
Eh bien, c'est trop, c'est trop quelque chose .  Eh bien, nous utiliserons simplement nos doigts.
.  Eh bien, nous utiliserons simplement nos doigts. Nos doigts suffisent.
Si vous n'obtenez pas l'approbation que vous souhaitez, si vous n'obtenez pas l'approbation de la société, vous
vous n'obtenez pas l'approbation de la société, vous finissez par en avoir honte.   En dessous
finissez par en avoir honte.   En dessous , on trouve l'apathie et le
, on trouve l'apathie et le désespoir.  Aucun espoir maintenant, et aucun espoir jamais, même
désespoir.  Aucun espoir maintenant, et aucun espoir jamais, même
dans les profondeurs de l'enfer.  Voilà le message.
message. Pas l'enfer supérieur, qui est synonyme de torture et de démembrement
Pas l'enfer supérieur, qui est synonyme de torture et de démembrement dans des cris d'agonie.
dans des cris d'agonie. Ce sont juste les lassoers de Jack.
Ce sont juste les lassoers de Jack. Mais le fond de l'enfer,
Mais le fond de l'enfer, c'est le désespoir
c'est le désespoir éternel.
éternel. Désespoir éternel.
Désespoir éternel. C'est tellement horrible que je ne peux pas
C'est tellement horrible que je ne peux pas vous le décrire.
vous le décrire. Depuis lors, je vous ai déconseillé d'
Depuis lors, je vous ai déconseillé d' aller dans cette direction.
C'est bien pire que tout ce que j'ai pu en lire.
lire. Bref, le désespoir.  Voilà donc ce qui
Bref, le désespoir.  Voilà donc ce qui caractérisait ma recherche de la vérité, peu importe où
caractérisait ma recherche de la vérité, peu importe où elle me menait.  Et cela m'y a conduit.
elle me menait.  Et cela m'y a conduit. Désespéré.
Désespéré. Et c'était une condition permanente.  L'
Et c'était une condition permanente.  L' agonie spirituelle était éternelle
agonie spirituelle était éternelle et c'était l'enfer.  Vers l'âge de
et c'était l'enfer.  Vers l'âge de 20 ans, il ne nous reste que la honte, et les
20 ans, il ne nous reste que la honte, et les gens sont exclus de leur
gens sont exclus de leur société, bannis par humiliation,
société, bannis par humiliation, et le processus en cours est en réalité une
et le processus en cours est en réalité une élimination.
élimination. Nous en venons maintenant à la
Nous en venons maintenant à la culpabilité suivante.
culpabilité suivante. Qu'est-ce que la culpabilité ?  C'est un déni de ce que l'
Qu'est-ce que la culpabilité ?  C'est un déni de ce que l' ego désire ardemment.  Vous voyez donc que toutes ces
ego désire ardemment.  Vous voyez donc que toutes ces réactions sont des réponses de l'ego
réactions sont des réponses de l'ego à son désir.
à son désir. Elle recherche le prestige.  Vous voulez du prestige.
Elle recherche le prestige.  Vous voulez du prestige. Ce sont donc toutes des réactions.  La peur, c'est la
Ce sont donc toutes des réactions.  La peur, c'est la peur de ne pas survivre physiquement.
peur de ne pas survivre physiquement. La peur de ne pas atteindre mon objectif.  Peur.
La peur de ne pas atteindre mon objectif.  Peur. C'est donc la peur de quoi ?  C'est la peur de
C'est donc la peur de quoi ?  C'est la peur de ne pas atteindre un objectif désiré.
ne pas atteindre un objectif désiré. Donc, pour en revenir aux bactéries,
Donc, pour en revenir aux bactéries, nous sommes tous à l'intérieur de nous simplement des bactéries qui
nous sommes tous à l'intérieur de nous simplement des bactéries qui veulent…  Nous sommes juste des amies qui veulent
veulent…  Nous sommes juste des amies qui veulent quelque chose.  Nous avons une peur bleue de ne pas l'obtenir
quelque chose.  Nous avons une peur bleue de ne pas l'obtenir .  Vous savez, nous n'en aurons pas assez.
.  Vous savez, nous n'en aurons pas assez. Vous devenez donc avide.
Vous devenez donc avide. La personne avide n'en a jamais assez.   On n'en a
La personne avide n'en a jamais assez.   On n'en a jamais assez.  Vous savez, parfois
jamais assez.  Vous savez, parfois on s'étonne de voir comment un magnat qui
on s'étonne de voir comment un magnat qui pèse 200 milliards risque
pèse 200 milliards risque tout par pure cupidité pour 20 milliards de plus.
tout par pure cupidité pour 20 milliards de plus. Vous voyez,
il y a des noix enterrées partout, mais ils en veulent encore plus.  Vous savez ce que je veux dire
mais ils en veulent encore plus.  Vous savez ce que je veux dire ?
? Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu. Vous voyez donc ce qui se passe : l'être
Vous voyez donc ce qui se passe : l'être humain devient alors victime de son ego.  La
humain devient alors victime de son ego.  La population humaine représente
population humaine représente une population victime de l'ego,
une population victime de l'ego, et nous sommes venus sur terre pour transcender cela
et nous sommes venus sur terre pour transcender cela .  Le but de la vie humaine
.  Le but de la vie humaine est de transcender l'ego dans les
est de transcender l'ego dans les conditions les plus appropriées.
conditions les plus appropriées. Naître dans ce monde est un grand cadeau
Naître dans ce monde est un grand cadeau car c'est ici que
nous avons l'opportunité maximale de transcender l'ego.
On voit dans ce monde des humains qui se calibrent à 30 ans. Ouais.  On voit
calibrent à 30 ans. Ouais.  On voit ici beaucoup d'humains qui se calibrent à 30 ans. Ils
ici beaucoup d'humains qui se calibrent à 30 ans. Ils fondent des religions.  Même
fondent des religions.  Même la religion des années 30 était fondée sur la
la religion des années 30 était fondée sur la haine et le meurtre.  Haine et meurtre.  Il existe donc des
haine et le meurtre.  Haine et meurtre.  Il existe donc des religions de haine et de
religions de haine et de meurtre, et elles sont mondialement connues.  Mhm.   Et cela
va de pair avec la responsabilité.  Vous voyez, le blâme n'est vraiment pas un
blâme n'est vraiment pas un
objectif louable. Tenter de déterminer les responsabilités
Tenter de déterminer les responsabilités vous mène tout droit au fond du
vous mène tout droit au fond du gouffre.  Pourquoi?  Parce que cela va
gouffre.  Pourquoi?  Parce que cela va susciter la haine.
susciter la haine. Caractère vindicatif.  Vous voyez donc ces
Caractère vindicatif.  Vous voyez donc ces politiciens qui sortent de chez eux, brandissent le
politiciens qui sortent de chez eux, brandissent le poing avec haine et dénoncent
poing avec haine et dénoncent quelqu'un.  C'est ce qu'on appelle être
quelqu'un.  C'est ce qu'on appelle être vindicatif.  Vindicatif.
vindicatif.  Vindicatif.
Les leçons sur l'ego sont donc diffusées tous les soirs à la télévision.  Vous l'observez, vous en
à la télévision.  Vous l'observez, vous en déterminez la nature, vous regardez le
déterminez la nature, vous regardez le graphique et vous vous demandez : « D'où
graphique et vous vous demandez : « D'où viennent ces gens ? »   D'accord
.  L'ego est donc un désir, une
désir, une envie, une soif sans fin.
envie, une soif sans fin. Et comme c'est sa nature, il ne peut
Et comme c'est sa nature, il ne peut être satisfait.
être satisfait. On ne peut satisfaire l'ego car il
On ne peut satisfaire l'ego car il faudrait en changer la nature.  On ne peut
faudrait en changer la nature.  On ne peut pas changer la nature d'un écureuil en
pas changer la nature d'un écureuil en lui donnant quelques noisettes de plus, car il
lui donnant quelques noisettes de plus, car il reste un écureuil.
reste un écureuil. Oh, c'est toujours un écureuil.  Ainsi, l'ego
Oh, c'est toujours un écureuil.  Ainsi, l'ego reste l'ego même si on le satisfait
reste l'ego même si on le satisfait .  Il n'y a pas de...
.  Il n'y a pas de... on ne peut pas obtenir toute l'approbation que l'
on ne peut pas obtenir toute l'approbation que l' ego désire.
ego désire. Elle veut que tous les habitants de la planète s'inclinent
Elle veut que tous les habitants de la planète s'inclinent et vous vénèrent.  C'est ce qu'il
et vous vénèrent.  C'est ce qu'il veut.  Il veut être Dieu.
veut.  Il veut être Dieu. Et Nate incarne ce désir.
Et Nate incarne ce désir. Désir.
Désir. Et pour couronner le tout, ce que l'ego
Et pour couronner le tout, ce que l'ego désire vraiment, c'est que le monde reconnaisse
désire vraiment, c'est que le monde reconnaisse sa divinité.   L'
égocentrisme mégalomane narcissique consiste à vouloir que le monde vous perçoive comme un dieu.
vouloir que le monde vous perçoive comme un dieu. Droite?
Ce sont eux qui causent la mort de millions de personnes.
de millions de personnes. 30 millions de personnes de mon vivant.
30 millions de personnes de mon vivant. Plus de 100 millions de personnes tuées par la
Plus de 100 millions de personnes tuées par la mégalomanie narcissique de l'ego.   C'est donc
mégalomanie narcissique de l'ego.   C'est donc probablement une bonne chose que cela
probablement une bonne chose que cela engendre de la frustration
engendre de la frustration chez la personne moyenne.  N'oubliez pas, vous
chez la personne moyenne.  N'oubliez pas, vous savez, si tout le monde avait
savez, si tout le monde avait un ego aussi démesuré, la vie serait déjà assez difficile comme ça.
Lorsque l'ego n'obtient pas ce qu'il veut, il entre en chagrin.
il entre en chagrin. Il veut toutes ces noix.  À peine arrivés
Il veut toutes ces noix.  À peine arrivés , ils disparaissent.  Elle déplore cette
, ils disparaissent.  Elle déplore cette perte.
perte. Elle ne le considérerait pas comme une perte si elle n'en avait pas
Elle ne le considérerait pas comme une perte si elle n'en avait pas voulu au départ.  Donc,
voulu au départ.  Donc, tout deuil est en réalité la perte d'un
tout deuil est en réalité la perte d'un désir.
désir. Ouais.  Si vous renoncez à tout désir, comment pourriez-
Ouais.  Si vous renoncez à tout désir, comment pourriez- vous souffrir de quoi que ce soit ?
Si vous ne désirez rien et que vous n'avez besoin de rien du monde, vous n'avez pas à
rien du monde, vous n'avez pas à vivre dans la peur parce que s'ils ne
vivre dans la peur parce que s'ils ne vous le donnent pas, comme l'a dit
Susie ce matin, elle a dit avoir lu une critique négative ou quelque chose comme ça.  dit-elle
critique négative ou quelque chose comme ça.  dit-elle .  Et j'ai dit : «
Si ce que j'ai écrit rendait tout le monde heureux, j'aurais
tout le monde heureux, j'aurais vraiment peur. J'aurais
complètement échoué. Seigneur Dieu, j'ai complètement échoué envers moi-même,
Seigneur Dieu, j'ai complètement échoué envers moi-même, car on ne peut pas dire la vérité
car on ne peut pas dire la vérité sans froisser certaines personnes. Quiconque a connu
sans froisser certaines personnes. Quiconque a connu une évolution spirituelle jusqu'à
une évolution spirituelle jusqu'à présent sait qu'on ne peut pas
présent sait qu'on ne peut pas affronter une vérité sur soi-même sans froisser
affronter une vérité sur soi-même sans froisser quelques personnes. On sort du déni, on assume. On
quelques personnes. On sort du déni, on assume. On
cesse d'encourager les autres. Quel que soit le pas que l'on entreprend spirituellement, il provoque
spirituellement, il provoque des remous en soi et peut aussi en
des remous en soi et peut aussi en provoquer autour de soi. Ainsi,
provoquer autour de soi. Ainsi, une vie spirituellement engagée n'est pas
une vie spirituellement engagée n'est pas forcément paisible et
forcément paisible et
béate. Tout le monde se dit : "Tiens, je vais devenir spirituel maintenant." On entre dans la librairie New Age la plus proche, et il y a de l'encens, des fleurs et des fées. Des fées. Il y a toujours des fées, des papillons et des oiseaux.
des papillons et des oiseaux. C'est tellement féerique, aérien.
C'est tellement féerique, aérien. Tellement doux.
Fuyez ! Fuyez !
C'est plus probablement spirituel.  L'évolution est plus probable si vous n'arrivez pas à dîner, tellement
plus probable si vous n'arrivez pas à dîner, tellement vous êtes bouleversé par ce que
vous êtes bouleversé par ce que vous venez de découvrir sur vous-même.
Vous abandonnez vos affaires. Vous rompez les liens.
rompez les liens. C'est catastrophique. Vous savez,
C'est catastrophique. Vous savez, où sont les cœurs, les fleurs,
où sont les cœurs, les fleurs, la musique et les
la musique et les pétales ?
Il est interdit d'apporter des pétales et de l' encens dans cette salle de réunion.
Ce n'est pas spirituel, n'est-ce pas ? C'est ce qu'ils disent. Pas de pétales, de
C'est ce qu'ils disent. Pas de pétales, de senteurs, d'
senteurs, d' encens, etc.
encens, etc. Très bien. Alors, comme on dit dans le
Très bien. Alors, comme on dit dans le système des shakras, c'est une
système des shakras, c'est une caractéristique du plexus solaire.
caractéristique du plexus solaire. Ce désir, cette envie, cette soif, ce désir
Ce désir, cette envie, cette soif, ce désir , ce
, ce besoin, commence à nous submerger. Et
besoin, commence à nous submerger. Et si nous désirons, nous voyons le monde comme un lieu de
si nous désirons, nous voyons le monde comme un lieu de refus. Nous voyons le monde comme cruel. Nous le
refus. Nous voyons le monde comme cruel. Nous le voyons comme décevant.
voyons comme décevant. Nous sommes prisonniers d'une soif insatiable
Nous sommes prisonniers d'une soif insatiable dont nous sommes esclaves.
dont nous sommes esclaves. On ne peut transcender quelque chose sans apprendre à le connaître
On ne peut transcender quelque chose sans apprendre à le connaître .
. Nous entrons dans…  Ce monde est le fruit
Nous entrons dans…  Ce monde est le fruit de l'évolution de la conscience, avec son
de l'évolution de la conscience, avec son désir et sa soif de posséder qui
désir et sa soif de posséder qui nous conditionnent.
nous conditionnent. Nous avons tous été conditionnés.
Nous avons tous été conditionnés. C'est suffisant pour devenir paranoïaque dès
C'est suffisant pour devenir paranoïaque dès le départ. Dès la
le départ. Dès la naissance, on est programmé pour souffrir.
naissance, on est programmé pour souffrir. Pourquoi ? À cause de la nature même de ce
Pourquoi ? À cause de la nature même de ce désir, de cette soif de posséder, de cette soif de
désir, de cette soif de posséder, de cette soif de posséder,
posséder, qui est une caractéristique de la vie telle qu'elle a
qui est une caractéristique de la vie telle qu'elle a évolué sur cette planète.
évolué sur cette planète. Rares sont ceux qui transcendent
Rares sont ceux qui transcendent complètement cela. Pourtant,
complètement cela. Pourtant, nous voyons ici la personne en vous : l'
nous voyons ici la personne en vous : l' agressivité, la colère, la vengeance
agressivité, la colère, la vengeance , la haine. Les gros titres d'aujourd'hui sont tous
, la haine. Les gros titres d'aujourd'hui sont tous la conséquence de l'ego de certains, de leur
la conséquence de l'ego de certains, de leur volonté de contrôler le monde.
volonté de contrôler le monde. Si une personne veut penser ce qu'elle
Si une personne veut penser ce qu'elle veut, pourquoi le monde entier
veut, pourquoi le monde entier devrait-il être d'accord avec elle ? Vous voyez ce que je veux
devrait-il être d'accord avec elle ? Vous voyez ce que je veux dire ? C'est de la mégalomanie, tout simplement
dire ? C'est de la mégalomanie, tout simplement . Adoptez une
. Adoptez une position religieuse où soit le monde entier est
position religieuse où soit le monde entier est d'accord avec vous, soit vous les exterminez tous. Le
wahhabisme est une variante
est une variante de la culture islamique. Son
de la culture islamique. Son fondateur est né il y a environ 300 ans.
fondateur est né il y a environ 300 ans. Il y a 30 ans. Non, il en calibre
Il y a 30 ans. Non, il en calibre 20. Le wahhabisme calibre à environ 30 ans. Et
20. Le wahhabisme calibre à environ 30 ans. Et cette position, selon laquelle seuls eux ont
cette position, selon laquelle seuls eux ont raison, condamne toute l'
raison, condamne toute l' humanité, à l'exception de leur culte.
humanité, à l'exception de leur culte. Toute l'humanité.
Toute l'humanité. Toute l'humanité déclare que les autres musulmans sont… C'est de l'
Toute l'humanité déclare que les autres musulmans sont… C'est de l'
égomanie, croire que nous seuls avons raison et que tous les autres ont raison
que nous seuls avons raison et que tous les autres ont raison .
.
On pourrait dire : « Et si tout le monde n'était pas d'accord avec vous ? » Non. S'ils ne sont pas d'accord avec vous, ils doivent mourir. C'est l'obligation de tuer les infidèles. Voilà l'enjeu de la guerre. Les gens demandent : « Quel est l'enjeu de la guerre ? » Il s'agit d'être considéré
demandent : « Quel est l'enjeu de la guerre ? » Il s'agit d'être considéré comme indigne de vivre parce qu'on n'adhère
comme indigne de vivre parce qu'on n'adhère pas à un culte spécifique.
pas à un culte spécifique. Voilà toute l'histoire. Le reste n'est que
Voilà toute l'histoire. Le reste n'est que la conséquence de cela.
la conséquence de cela. On voit donc le pouvoir de l'ego dans le
On voit donc le pouvoir de l'ego dans le monde réellement non spirituel.
monde réellement non spirituel. Finalement, une personne se libère de son orgueil. Se libère
Finalement, une personne se libère de son orgueil. Se libère de son orgueil. Se libère de son orgueil et
de son orgueil. Se libère de son orgueil et commence à écouter une connaissance intuitive différente.
commence à écouter une connaissance intuitive différente.
Le seuil de 200 est franchi. On cesse de chercher un coupable. «
cesse de chercher un coupable. « Ce qui arrive est une conséquence de ce que
Ce qui arrive est une conséquence de ce que je suis » est une vérité profonde. Lorsqu'on s'affranchit de la
je suis » est une vérité profonde. Lorsqu'on s'affranchit de la
causalité, des notions de bourreau et de
bourreau et de victime, de la recherche du coupable,
victime, de la recherche du coupable, alors on commence à assumer sa propre
alors on commence à assumer sa propre responsabilité. On
responsabilité. On abandonne les excuses. On
abandonne les excuses. On gémit un peu, mais on n'y croit pas
gémit un peu, mais on n'y croit pas vraiment.
On gémit pour les apparences, mais au fond de soi, on a
mais au fond de soi, on a le courage d'affronter la vérité.
le courage d'affronter la vérité. C'est une étape difficile.
C'est une étape difficile.
85 % de la population mondiale est encore incapable de franchir ce cap.
franchir ce cap. Aux États-Unis, 51 % des Américains ont désormais un score supérieur à
Aux États-Unis, 51 % des Américains ont désormais un score supérieur à
200. C'est une première dans l'histoire de l'humanité. Un
dans l'histoire de l'humanité. Un tel phénomène se
tel phénomène se produit pour la première fois :
produit pour la première fois : une majorité de personnes atteignent
une majorité de personnes atteignent ou dépassent le niveau de vérité
ou dépassent le niveau de vérité . C'est du jamais vu.  C'est déjà arrivé.
. C'est du jamais vu.  C'est déjà arrivé. Cela devrait créer un tollé général
Cela devrait créer un tollé général .
La vérité n'est pas populaire. La
pas populaire. La popularité est une chose, la vérité en est une
popularité est une chose, la vérité en est une autre.
autre. Oui.
Ce niveau de vérité révèle alors un changement dans l'énergie fondamentale de la vie. Elle prend
dans l'énergie fondamentale de la vie. Elle prend une autre dimension. Elle se transcende
une autre dimension. Elle se transcende .
. Elle transcende elle-même pour atteindre une
Elle transcende elle-même pour atteindre une autre forme de connaissance.
La bactérie ignore tout de la vérité. L'écureuil aussi.
vérité. L'écureuil aussi. C'est simplement ce que c'est. Par conséquent, ce n'est
C'est simplement ce que c'est. Par conséquent, ce n'est ni bon ni mauvais. C'est simplement ce que c'est
ni bon ni mauvais. C'est simplement ce que c'est . La nature de la vie, telle qu'elle émerge au fil de l'
. La nature de la vie, telle qu'elle émerge au fil de l'
évolution, est intrinsèquement autodirigée. Bon. L'ego
autodirigée. Bon. L'ego peut donc maintenant se retourner contre lui-même,
peut donc maintenant se retourner contre lui-même, car il peut commencer à désirer la
car il peut commencer à désirer la conscience spirituelle, les
conscience spirituelle, les cours de développement personnel, les grands
cours de développement personnel, les grands créateurs culturels qui représentent aujourd'hui 25 % de
créateurs culturels qui représentent aujourd'hui 25 % de la population. Les
la population. Les cours de développement personnel sont très
cours de développement personnel sont très fréquentés. Il y a donc une nouvelle
fréquentés. Il y a donc une nouvelle émergence. Au début, l'ego s'y accroche
émergence. Au début, l'ego s'y accroche .
. Dans l'histoire, bien sûr, la religion a été
Dans l'histoire, bien sûr, la religion a été la source de la plus grande vérité.
la source de la plus grande vérité. accessible à l'humanité.
accessible à l'humanité. La seule difficulté à
La seule difficulté à partager les vérités religieuses avec l'ego, c'est
partager les vérités religieuses avec l'ego, c'est qu'on finit par avoir un
qu'on finit par avoir un ego spiritualisé. Oui.
ego spiritualisé. Oui. On se retrouve alors avec les écueils du
On se retrouve alors avec les écueils du christianisme du Moyen Âge, etc.
christianisme du Moyen Âge, etc. C'est la conséquence de l'
C'est la conséquence de l' ego spiritualisé,
ego spiritualisé, qui peut être terriblement dangereux. En
qui peut être terriblement dangereux. En fait, la chose la plus dangereuse sur la
fait, la chose la plus dangereuse sur la planète, c'est l'ego spiritualisé.
planète, c'est l'ego spiritualisé.
C'est ce qui est en jeu dans le conflit mondial actuel .
. Si vous n'êtes pas d'accord avec nous, vous devez tous
Si vous n'êtes pas d'accord avec nous, vous devez tous mourir.
C'est un peu égoïste quand on y pense . Un peu égoïste. Bref,
. Un peu égoïste. Bref, oui. Bon. Donc, une des choses qui se
oui. Bon. Donc, une des choses qui se produisent quand on a la capacité de
produisent quand on a la capacité de dire la vérité, c'est le début.
dire la vérité, c'est le début. Peut-être que je pourrais me tromper.
Peut-être que je pourrais me tromper. Peut-être que je pourrais me tromper. Cela
Peut-être que je pourrais me tromper. Cela n'arrive jamais en dessous de 200. En
n'arrive jamais en dessous de 200. En dessous de 200, c'est la faute de quelqu'un d'autre,
dessous de 200, c'est la faute de quelqu'un d'autre, mais pas la mienne.
mais pas la mienne. Par conséquent, je respecte tout homme politique qui
Par conséquent, je respecte tout homme politique qui dit : « J'ai fait une erreur. »
Alors, vous vous demandez pourquoi les gens font la sourde oreille alors qu'admettre la vérité serait si
alors qu'admettre la vérité serait si facile
facile ? Alors, vous  J'ai oublié d'acheter du pain
? Alors, vous  J'ai oublié d'acheter du pain en rentrant.
Et voilà, c'est le début des ennuis. Dans
ennuis. Dans la plupart des disputes conjugales, on voit des
la plupart des disputes conjugales, on voit des photos de gens avec des yeux au beurre
photos de gens avec des yeux au beurre noir,
noir, etc. C'est comme ça que ça commence.
etc. C'est comme ça que ça commence. Tu as oublié de faire le plein
Tu as oublié de faire le plein . Tu as oublié d'acheter du pain. Tu as
. Tu as oublié d'acheter du pain. Tu as oublié de poster la lettre.
Et puis, ça dégénère. Pourquoi une chose aussi
chose aussi insignifiante dégénère-t-elle ainsi
? Parce que l'ego, pour
insignifiante dégénère-t-elle ainsi
? Parce que l'ego, pour survivre, a besoin de se sentir dans son bon droit. C'est pourquoi
survivre, a besoin de se sentir dans son bon droit. C'est pourquoi ,
, pour quelqu'un, admettre ses
pour quelqu'un, admettre ses torts est impossible en dessous de 200.
Pour ne plus jamais être blessé, je te garantis une liste infaillible.
blessé, je te garantis une liste infaillible. Prends un bloc-notes.
Écris tous tes défauts. Écris ceux que les autres te prêtent
Écris ceux que les autres te prêtent , même si tu penses
, même si tu penses qu'ils mentent.
Et maintenant, assume-les tous. Même s'ils te voient ainsi et que tu n'es
Même s'ils te voient ainsi et que tu n'es pas comme ça, prends la responsabilité
pas comme ça, prends la responsabilité d'être perçu de cette façon
d'être perçu de cette façon . Qu'est-ce qui te caractérise
?  Vous
. Qu'est-ce qui te caractérise
?  Vous leur permettez de vous voir ainsi. Voyez-vous, vous
leur permettez de vous voir ainsi. Voyez-vous, vous présumez simplement qu'il y a une part de
présumez simplement qu'il y a une part de vérité dans tout cela. Si vous êtes un menteur,
vérité dans tout cela. Si vous êtes un menteur, vous leur dites : « Je suis le meilleur menteur de la
vous leur dites : « Je suis le meilleur menteur de la planète. »  Vous voulez m'embaucher ?  Je vaux une
planète. »  Vous voulez m'embaucher ?  Je vaux une fortune.
fortune. Suis-je distrait ?
Suis-je distrait ? Si ce n'était pas lié à ça, j'aurais
Si ce n'était pas lié à ça, j'aurais craqué depuis longtemps.
craqué depuis longtemps. Si tu reconnais tes faiblesses,
Si tu reconnais tes faiblesses, tu comprends ? Personne ne peut
tu comprends ? Personne ne peut t'attaquer.
t'attaquer. Les gens devinent tes points faibles et c'est là qu'ils s'en prennent à toi
Les gens devinent tes points faibles et c'est là qu'ils s'en prennent à toi . Donc, si
. Donc, si tu es maltraité de diverses
tu es maltraité de diverses manières, c'est parce que tu l'attires
manières, c'est parce que tu l'attires par quelque chose que tu refuses d'assumer
par quelque chose que tu refuses d'assumer .
. D'ailleurs, il n'y a rien de mal à
D'ailleurs, il n'y a rien de mal à être bête et moche.
Alors, je suis bête et moche, pas vrai ? J'étais dans une émission de radio à Chicago avec un
J'étais dans une émission de radio à Chicago avec un animateur très connu, et un membre de son
animateur très connu, et un membre de son équipe a admis être bête et moche. En
équipe a admis être bête et moche. En fait, son rôle dans l'émission, c'est que
fait, son rôle dans l'émission, c'est que quand on a besoin de quelqu'un de bête et de
quand on a besoin de quelqu'un de bête et de moche, il arrive, fait une remarque bête et
moche, il arrive, fait une remarque bête et moche, et tout le monde l'applaudit.
moche, et tout le monde l'applaudit. Merci. Il dit qu'il gagne
très bien sa vie en étant bête et moche.
Alors, on admet nos défauts et on arrête de les qualifier de défauts. Avant, on
qualifier de défauts. Avant, on m'appelait «
la naine
».
m'appelait «
la naine
». Devrais-je m'indigner et être susceptible ?
Devrais-je m'indigner et être susceptible ? Protester, «
la
Protester, «
la naine
»
! H.  Il
faut qu'on surmonte cette hypersensibilité narcissique. Les gens qui se sentent
hypersensibilité narcissique. Les gens qui se sentent mal à l'aise ont besoin d'un
mal à l'aise ont besoin d'un psychiatre.
Et le meilleur conseil, c'est de passer à autre chose. Si le mot «
Dieu
» au-dessus du tribunal
Si le mot «
Dieu
» au-dessus du tribunal vous perturbe, vous devriez en parler à votre
vous perturbe, vous devriez en parler à votre psy. Vous voyez ce que je veux dire
?
psy. Vous voyez ce que je veux dire
? Ces trois mots ne vont pas tomber du
Ces trois mots ne vont pas tomber du béton et vous frapper à
béton et vous frapper à la tête, hein
? Quel est l'effet que ça a
la tête, hein
? Quel est l'effet que ça a sur vous
?
sur vous
? Toutes les réactions négatives ne viennent donc pas
Toutes les réactions négatives ne viennent donc pas de l'extérieur. C'est un
de l'extérieur. C'est un choix personnel. Toute personne qui se sent mal à l'aise dans
choix personnel. Toute personne qui se sent mal à l'aise dans certaines situations a parfaitement le droit de ne pas se
certaines situations a parfaitement le droit de ne pas se sentir mal à l'aise.
sentir mal à l'aise. Et j'essaie de leur expliquer comment
Et j'essaie de leur expliquer comment faire. Le monde ne partagera pas
faire. Le monde ne partagera pas vos opinions politiques. De même,
vos opinions politiques. De même, le monde ne partagera pas
le monde ne partagera pas beaucoup de choses que vous pensez de vous-même.
beaucoup de choses que vous pensez de vous-même. Pour devenir invulnérable, il faut
Pour devenir invulnérable, il faut accepter toute négativité,
accepter toute négativité, même imaginable, qui pourrait vous concerner.
même imaginable, qui pourrait vous concerner. Or, quand on accepte cela, on se
Or, quand on accepte cela, on se heurte à l'ego
heurte à l'ego qui nous dit qu'on est bête et moche. C'est
qui nous dit qu'on est bête et moche. C'est vrai.
vrai. Mais Dieu m'aime.
Mais Dieu m'aime. Dieu m'aime quand même. Bon. Vous êtes petit
Dieu m'aime quand même. Bon. Vous êtes petit et  Tu es trapu et tu portes des lunettes épaisses, c'est ça
et  Tu es trapu et tu portes des lunettes épaisses, c'est ça ?
? L'entraîneur ne voulait pas de moi dans l'
L'entraîneur ne voulait pas de moi dans l' équipe. Dans aucune équipe. Alors,
Je me souviens qu'il m'a serré les os et qu'il a dit : «
Un seul coup de quarterback et c'est cassé. » Alors, même avec tout ce que
c'est cassé. » Alors, même avec tout ce que ma mère m'avait acheté, ou que j'avais acheté
ma mère m'avait acheté, ou que j'avais acheté moi-même – casques et tout le tralala, tu
moi-même – casques et tout le tralala, tu vois, toutes ces protections, ils ne voulaient pas me laisser aller
vois, toutes ces protections, ils ne voulaient pas me laisser aller sur le terrain.
Ouais. Je suis retourné à mes vieux jeux d'escalade, à essayer de grimper à la corde jusqu'au plafond. J'arrivais à peu près jusque-là,
corde jusqu'au plafond. J'arrivais à peu près jusque-là, et puis j'arrêtais
et puis j'arrêtais .
. Ce n'était tout simplement pas mon univers. Bon.
Ce n'était tout simplement pas mon univers. Bon. Alors, tu vois comment on accepte ses
Alors, tu vois comment on accepte ses limites ? Quel est ton univers ? Eh bien, si
limites ? Quel est ton univers ? Eh bien, si tu as quatre yeux, que tu es maigre et que tu
tu as quatre yeux, que tu es maigre et que tu ressembles à un
ressembles à un personnage comique, tu peux t'asseoir avec un gros livre et
personnage comique, tu peux t'asseoir avec un gros livre et lire La République de Platon, ce que j'ai fait
lire La République de Platon, ce que j'ai fait .
. Socrate. Donc, mon héros, c'était Socrate.
Socrate. Donc, mon héros, c'était Socrate. Socrate, c'est ça ?
Socrate, c'est ça ? Quoi ?
Quoi ? Oh, c'est un indice.
Oh, c'est un indice. Bon, d'accord. Voilà le  Un pointeur. Un
Bon, d'accord. Voilà le  Un pointeur. Un pointeur, c'est ce que vous appelez un pointeur.
pointeur, c'est ce que vous appelez un pointeur.
La nature, la qualité de l'ego, est donc axée sur la survie. Il croit devoir
sur la survie. Il croit devoir constamment obtenir quelque chose, car il pense que
constamment obtenir quelque chose, car il pense que la source de sa vie se trouve à l'extérieur
la source de sa vie se trouve à l'extérieur et qu'il faut l'
et qu'il faut l' atteindre.
atteindre. Cette illusion persiste
Cette illusion persiste tout au long de l'
tout au long de l' échelle, jusqu'à ce que vous commenciez à ressentir
échelle, jusqu'à ce que vous commenciez à ressentir une énergie différente.
une énergie différente. Or, ce qui attire ce dont vous avez besoin, c'est qui
Or, ce qui attire ce dont vous avez besoin, c'est qui vous êtes. Si vous êtes une personne amicale,
vous êtes. Si vous êtes une personne amicale, vous commencez à remarquer que tout le monde vous sourit
vous commencez à remarquer que tout le monde vous sourit .
. Presque tout le monde m'a souri ce
Presque tout le monde m'a souri ce matin quand je saluais les gens.
matin quand je saluais les gens. Quelques personnes m'ont regardé d'un air un peu sceptique, comme pour dire « on verra bien »
Quelques personnes m'ont regardé d'un air un peu sceptique, comme pour dire « on verra bien » .
. Bref, d'accord
. Donc, ce que vous devenez commence à avoir un effet au-delà de la
commence à avoir un effet au-delà de la causalité,
causalité, car vous commencez à vivre
car vous commencez à vivre dans un champ différent.
dans un champ différent. Nous sortons donc de la relation de cause à effet, nous sortons
Nous sortons donc de la relation de cause à effet, nous sortons de l'ego et nous constatons que qui
de l'ego et nous constatons que qui nous sommes détermine désormais un champ. Et
nous sommes détermine désormais un champ. Et les expériences vécues dans ce champ sont
les expériences vécues dans ce champ sont différentes de celles…  Donc, le
différentes de celles…  Donc, le champ calibré à 200 est
champ calibré à 200 est différent du
différent du champ calibré à 350.
champ calibré à 350.
Que cela plaise ou non, je dis toujours : « Walmart calibre à
dis toujours : « Walmart calibre à 350, 365.
350, 365. Si ça vous énerve, consultez un médecin. »
Si ça vous énerve, consultez un médecin. »
C'est un fait, ça énerve. Ils calibrent bien ça. Bon . Nous avons donc découvert
. Nous avons donc découvert un moyen de
un moyen de calibrer le niveau de vérité. Nous avons
calibrer le niveau de vérité. Nous avons découvert que tout ce qui est en dessous de 200
découvert que tout ce qui est en dessous de 200 vous affaiblit, tandis que tout ce qui est au-dessus de 200 vous renforce.
vous affaiblit, tandis que tout ce qui est au-dessus de 200 vous renforce. Pour la
Pour la première fois dans l'histoire de l'humanité, nous avions un moyen de
première fois dans l'histoire de l'humanité, nous avions un moyen de discerner le vrai du faux, et un
discerner le vrai du faux, et un moyen de discerner ce qu'est la vérité.
moyen de discerner ce qu'est la vérité. Nous avons découvert qu'on ne peut pas définir la
Nous avons découvert qu'on ne peut pas définir la vérité sans préciser le contexte.
vérité sans préciser le contexte. Tout n'est vrai que dans un certain
Tout n'est vrai que dans un certain contexte. Et nous avons compris pourquoi le monde n'a jamais réussi à s'entendre
contexte. Et nous avons compris pourquoi le monde n'a jamais réussi à s'entendre sur la
sur la vérité depuis la nuit des temps. Il n'y a jamais eu de
vérité depuis la nuit des temps. Il n'y a jamais eu de consensus sur la
consensus sur la vérité. Comme nous le verrons plus tard,
vérité. Comme nous le verrons plus tard, vous pouvez le constater ici.  Si tu ne comprends pas,
vous pouvez le constater ici.  Si tu ne comprends pas, tu vas mourir. Ici-haut. Ce dont
tu vas mourir. Ici-haut. Ce dont tu as besoin commence à apparaître de lui-même.
tu as besoin commence à apparaître de lui-même. J'ai expérimenté cela lorsque j'ai suivi
J'ai expérimenté cela lorsque j'ai suivi le Cours des Miracles pour la première fois. Il
le Cours des Miracles pour la première fois. Il dit que tu n'as besoin de rien
dit que tu n'as besoin de rien du tout. Alors je suis sorti de chez moi
du tout. Alors je suis sorti de chez moi sans argent, sans nourriture, sans rien. Et
sans argent, sans nourriture, sans rien. Et effectivement, vers midi, quelqu'un que
effectivement, vers midi, quelqu'un que je croisais m'a demandé : « Tu as
je croisais m'a demandé : « Tu as déjà déjeuné ? » J'ai répondu : « Non. » Il a dit : « J'ai
déjà déjeuné ? » J'ai répondu : « Non. » Il a dit : « J'ai un sandwich en plus. » Tout a commencé
un sandwich en plus. » Tout a commencé à apparaître de lui-même, comme par
à apparaître de lui-même, comme par magie, comme le chocolat qui
magie, comme le chocolat qui apparaît maintenant par boîtes entières.
apparaît maintenant par boîtes entières. Je n'en demande pas. Il apparaît comme par magie. J'ai
Je n'en demande pas. Il apparaît comme par magie. J'ai un placard rempli de
un placard rempli de chocolat. Ce que
chocolat. Ce que tu deviens commence alors à influencer
tu deviens commence alors à influencer le champ. Et ce dont tu as besoin, ce dont
le champ. Et ce dont tu as besoin, ce dont tu as vraiment besoin, devient
tu as vraiment besoin, devient un présent de par la qualité
un présent de par la qualité même du champ.
même du champ. Cela dépasse l'entendement de l'ego.
Cela dépasse l'entendement de l'ego. L'ego ne peut pas comprendre pourquoi la moralité, l'
L'ego ne peut pas comprendre pourquoi la moralité, l' équité, l'éthique, l'intégrité, etc., ne sont pas
équité, l'éthique, l'intégrité, etc., ne sont pas un sacrifice.
un sacrifice. Les personnes en dessous de 200 pensent que ce sont
Les personnes en dessous de 200 pensent que ce sont des sacrifices.  Il existe un groupe très
des sacrifices.  Il existe un groupe très virulent et verbal
virulent et verbal qui cherche à discréditer la
qui cherche à discréditer la morale et l'éthique, simplement parce qu'il n'y
morale et l'éthique, simplement parce qu'il n'y voit aucun avantage. Aucun avantage.
voit aucun avantage. Aucun avantage. Aucun avantage. Non,
Aucun avantage. Non, il n'y a pas de gain immédiat ou visible pour
il n'y a pas de gain immédiat ou visible pour l'ego. Et c'est seulement en étant pleinement présent que l'
l'ego. Et c'est seulement en étant pleinement présent que l' on découvre le
on découvre le sens de tout cela,
sens de tout cela, sans rien chercher. Vous êtes
sans rien chercher. Vous êtes assis dans un fauteuil, votre conjoint pose
assis dans un fauteuil, votre conjoint pose ses mains sur vos épaules et vous
ses mains sur vos épaules et vous sentez que le monde est merveilleux.
sentez que le monde est merveilleux. Le chat ronronne sur vos genoux.
Le chat ronronne sur vos genoux. Que vous faut-il de plus ? Vous êtes complet
Que vous faut-il de plus ? Vous êtes complet et entier, d'instant en instant. Puis,
et entier, d'instant en instant. Puis, un jour, l'évidence vous apparaît.
un jour, l'évidence vous apparaît. Lorsque vous cessez de raisonner par manque,
Lorsque vous cessez de raisonner par manque, vous comprenez que lorsque vous raisonnez par manque, si l'on
vous comprenez que lorsque vous raisonnez par manque, si l'on considère le paradigme newtonien, on
considère le paradigme newtonien, on passe de l'incomplet au
passe de l'incomplet au complet, puis de l'incomplet au complet. Or,
complet, puis de l'incomplet au complet. Or, vous commencez à réaliser que vous passez en réalité du
vous commencez à réaliser que vous passez en réalité du complet au complet.
complet au complet. Cet instant est complet.
Cet instant est complet. Cet instant est complet. Ai-
Cet instant est complet. Ai- je besoin de quoi que ce soit à cet instant ? Non, je suis
je besoin de quoi que ce soit à cet instant ? Non, je suis complet.
complet. On passe du complet à l'incomplet, et non
On passe du complet à l'incomplet, et non du…  L'incomplétude, c'est le monde de
du…  L'incomplétude, c'est le monde de l'ego, un désir permanent. On a
l'ego, un désir permanent. On a toujours l'impression d'être incomplet, de ne jamais vouloir
toujours l'impression d'être incomplet, de ne jamais vouloir
être complet. Ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas avoir plus, mais on ne ressent pas la souffrance de ne pas l'avoir encore. Hein ? Parce que ce que vous voulez, les gens veulent savoir, c'est quel est le secret du succès ? Le secret du succès, c'est d'être exactement soi-même. Être exceptionnel. Être pleinement et totalement soi-même, à
Être pleinement et totalement soi-même, à 100 %, et le monde vous
100 %, et le monde vous fournira tout ce dont vous avez besoin.
fournira tout ce dont vous avez besoin. Mon préféré ?
Mon préféré ? Satcho, c'est ça ?
Satcho, c'est ça ? Oui. Satcho.
Oui. Satcho. Oui. Louis Armstrong. On a
Oui. Louis Armstrong. On a calibré Armstrong. Je veux dire,
calibré Armstrong. Je veux dire, être simplement et précisément qui on
être simplement et précisément qui on est. Absolument. Vous savez, ça remplit les gens de
est. Absolument. Vous savez, ça remplit les gens de joie. Ça remplit les
joie. Ça remplit les gens de joie. Il a une
gens de joie. Il a une sorte d'
sorte d' amour universel, mais ça vient du fait de ne rien
amour universel, mais ça vient du fait de ne rien vouloir d'autre que de partager qui on
vouloir d'autre que de partager qui on est avec le monde. Partager pleinement qui on est
est avec le monde. Partager pleinement qui on est avec le monde, alors on est
avec le monde, alors on est complet et total. On n'a besoin de rien. On n'a besoin de
complet et total. On n'a besoin de rien. On n'a besoin de rien du monde. Donc, ces
rien du monde. Donc, ces sentiments ici-bas…  Ne vous focalisez pas sur les mêmes choses.
sentiments ici-bas…  Ne vous focalisez pas sur les mêmes choses. Si vous ne désirez rien, vous ne pouvez pas être
Si vous ne désirez rien, vous ne pouvez pas être déçu. Car vous êtes pleinement complet à chaque instant
déçu. Car vous êtes pleinement complet à chaque instant . Hein ? La
. Hein ? La vie devient donc parfaite à chaque instant
vie devient donc parfaite à chaque instant . Par
. Par conséquent, nous pouvons cesser de diaboliser l'ego
conséquent, nous pouvons cesser de diaboliser l'ego et le considérer comme un
et le considérer comme un blocage de l'évolution. En dessous de 200, on observe un
blocage de l'évolution. En dessous de 200, on observe un blocage de l'évolution où les
blocage de l'évolution où les émotions animales, l'état animal, tendent à
émotions animales, l'état animal, tendent à prédominer.
prédominer. Puis vient l'émergence du
Puis vient l'émergence du spirituel, suivie de cette
spirituel, suivie de cette période difficile de l'évolution spirituelle
période difficile de l'évolution spirituelle où l'on est confronté au revers de la médaille. On est confronté
où l'on est confronté au revers de la médaille. On est confronté
à la colère, à l'égoïsme, et l'on est attiré vers le sommet, tout cela remontant
attiré vers le sommet, tout cela remontant de l'
de l' inconscient. Il existe différents
inconscient. Il existe différents archétypes. On peut se débarrasser d'un
archétypes. On peut se débarrasser d'un archétype, et un autre surgit aussitôt
archétype, et un autre surgit aussitôt .
. Celui qui m'a posé le plus de problèmes était
Celui qui m'a posé le plus de problèmes était le chevalier spirituel, toujours
le chevalier spirituel, toujours indigné
indigné par le
par le manque d'intégrité.
Si vous vous indignez et que vous… Intégrité oblige, vous allez passer
Intégrité oblige, vous allez passer beaucoup de temps à vous indigner.
Vous savez, vous serez choqué qu'on puisse dire cela dans ces circonstances. Vous dites que ce n'est
cela dans ces circonstances. Vous dites que ce n'est pas possible. Ce n'est pas possible.
pas possible. Ce n'est pas possible. Très bien. Pour dépasser le jugement, il faut
Très bien. Pour dépasser le jugement, il faut accepter que le monde soit tel qu'il est,
accepter que le monde soit tel qu'il est, car cela sert un
car cela sert un but immense. C'est une formidable
but immense. C'est une formidable opportunité karmique de naître dans ce
opportunité karmique de naître dans ce monde qui, à mon sens, est un
monde qui, à mon sens, est un purgatoire, car il va du plus
purgatoire, car il va du plus bas au plus haut. Et les
bas au plus haut. Et les bouddhistes disaient que l'on est heureux d'être
bouddhistes disaient que l'on est heureux d'être né humain, encore
né humain, encore plus heureux d'avoir
plus heureux d'avoir entendu parler de l'éveil, et plus
entendu parler de l'éveil, et plus rare encore de le rechercher,
rare encore de le rechercher, et le plus rare de tous de l'avoir atteint
et le plus rare de tous de l'avoir atteint . Ainsi, nous devenons reconnaissants de notre
. Ainsi, nous devenons reconnaissants de notre existence humaine au lieu de la déplorer. La
existence humaine au lieu de la déplorer. La gratitude nous amène à un point de
gratitude nous amène à un point de départ plus profond. Si ce monde offre un
départ plus profond. Si ce monde offre un maximum d'opportunités de croissance
maximum d'opportunités de croissance et de développement spirituels, alors une partie
et de développement spirituels, alors une partie de nous devrait dire : «
Mon Dieu, j'ai des
de nous devrait dire : «
Mon Dieu, j'ai des doutes, mais je remercie Dieu d'être dans
doutes, mais je remercie Dieu d'être dans un monde où je peux expérimenter et
un monde où je peux expérimenter et grandir, où je suis libre.
»  de la volonté.
grandir, où je suis libre.
»  de la volonté. Ainsi, notre niveau de conscience est déterminé par
Ainsi, notre niveau de conscience est déterminé par la volonté spirituelle.
la volonté spirituelle. Nous sommes constamment confrontés à des réponses du type « oui », « non », «
Nous sommes constamment confrontés à des réponses du type « oui », « non », « oui », « non ». Si vous observez la complexité des
oui », « non ». Si vous observez la complexité des opérations de l'esprit – ce que je
opérations de l'esprit – ce que je
ne recommande pas, mais si vous le faites, vous constaterez qu'il dit « oui », « non » à chaque instant. À chaque instant, il prend une décision. C'est vraiment impressionnant qu'il en soit capable. Et il le fait de manière non verbale et non linguistique.
non linguistique. Mais voyez-vous, le bras bouge de lui-
Mais voyez-vous, le bras bouge de lui- même. Quelque chose a décidé de bouger le bras de lui-
même. Quelque chose a décidé de bouger le bras de lui- même.
même. Vous n'y pensiez même pas. D'
Vous n'y pensiez même pas. D' accord ? Alors, vous finissez par accéder à la
accord ? Alors, vous finissez par accéder à la spontanéité
spontanéité et vous commencez à réaliser que tout se
et vous commencez à réaliser que tout se produit de soi-même. Passons
produit de soi-même. Passons à la diapositive. Quelqu'un a-t-il des
à la diapositive. Quelqu'un a-t-il des questions à ce sujet ? Mon
questions à ce sujet ? Mon prochain livre abordera
prochain livre abordera chacun de ces points plus en détail, et expliquera comment
chacun de ces points plus en détail, et expliquera comment transcender chaque niveau. Ce prochain
transcender chaque niveau. Ce prochain livre sera écrit
livre sera écrit presque entièrement pour l'
presque entièrement pour l' aspirant spirituel. Celui que je suis en train de terminer
aspirant spirituel. Celui que je suis en train de terminer utilise…  Niveaux de vérité calibrés.
utilise…  Niveaux de vérité calibrés. Vous savez, en utilisant la
Vous savez, en utilisant la technique de calibration, que constate-t-on en
technique de calibration, que constate-t-on en examinant le monde entier à
examinant le monde entier à travers toute l'histoire et toute la
travers toute l'histoire et toute la conduite humaine, les
conduite humaine, les positions politiques, les
positions politiques, les possessions, les films ? Nous étudierons les
possessions, les films ? Nous étudierons les films plus tard aujourd'hui. Nous en avons étudié 200,
films plus tard aujourd'hui. Nous en avons étudié 200, et de toute façon, vous n'avez pas besoin de les noter,
et de toute façon, vous n'avez pas besoin de les noter, ils seront dans le
ils seront dans le livre. Bien. Je vais avancer
livre. Bien. Je vais avancer . J'ai trouvé cela intéressant car
. J'ai trouvé cela intéressant car les films sont très importants dans notre monde.
les films sont très importants dans notre monde. Ce sont des niveaux de
Ce sont des niveaux de conscience calibrés que George Serinsky
conscience calibrés que George Serinsky nous a envoyés. Il a recalculé les chiffres que nous
nous a envoyés. Il a recalculé les chiffres que nous avions dans le livre. Les chiffres que j'avais dans
avions dans le livre. Les chiffres que j'avais dans le livre concernant le pouvoir d'une
le livre concernant le pouvoir d'une pensée aimante comparé à une pensée non aimante
pensée aimante comparé à une pensée non aimante sont quelque chose comme moins
sont quelque chose comme moins 400 millions
400 millions contre moins quelque chose. Je ne suis pas
contre moins quelque chose. Je ne suis pas très bon en maths. Alors j'ai simplement utilisé la
très bon en maths. Alors j'ai simplement utilisé la kinésiologie. C'est comme ça que
je calcule combien je dois à ma secrétaire.
dois à ma secrétaire. On dit « Je vous dois tellement ». C'est…  Je ne sais pas exactement
On dit « Je vous dois tellement ». C'est…  Je ne sais pas exactement combien je vais faire du chèque. Aucun
combien je vais faire du chèque. Aucun de nous deux n'arrive à le calculer. Je sais. Bon
de nous deux n'arrive à le calculer. Je sais. Bon . Bref, George, qui s'y
. Bref, George, qui s'y connaît mieux en mathématiques, a
connaît mieux en mathématiques, a calibré les niveaux de conscience
calibré les niveaux de conscience en microwatts avec des formules mathématiques plus avancées
en microwatts avec des formules mathématiques plus avancées .
. Vous voyez comment ça progresse
Vous voyez comment ça progresse ici, jusqu'à 100, puis 200, puis
ici, jusqu'à 100, puis 200, puis soudain on observe une forte augmentation, et à
soudain on observe une forte augmentation, et à 500, un bond considérable, et à 600,
500, un bond considérable, et à 600, bien sûr, on tend vers l'
bien sûr, on tend vers l' infini. Bon,
passons aux 600 suivants. On ne s'étend pas trop sur ce point, car
s'étend pas trop sur ce point, car c'est très rare. Bon, 250, voilà
c'est très rare. Bon, 250, voilà 78 ​​% de la population mondiale.
78 ​​% de la population mondiale. Voyons si c'est toujours d'actualité, car
Voyons si c'est toujours d'actualité, car ces chiffres fluctuent. On a le droit
ces chiffres fluctuent. On a le droit de poser la question. Sur la population mondiale,
de poser la question. Sur la population mondiale,
78 % se situent en dessous de 200. Est-ce 79 % ? 78 % ?
78 % ? D'accord. C'est comme si la température
D'accord. C'est comme si la température de l'océan ne changeait pas beaucoup au fil du temps.  Des
de l'océan ne changeait pas beaucoup au fil du temps.  Des éons. Je suppose que la
éons. Je suppose que la température de l'océan aujourd'hui n'est pas très
température de l'océan aujourd'hui n'est pas très différente de celle d'il y a mille ans, voire
différente de celle d'il y a mille ans, voire mille ans auparavant.
mille ans auparavant. Donc, 78 % de la population mondiale. Voyez-vous,
Donc, 78 % de la population mondiale. Voyez-vous, il est facile de faire un travail spirituel si vous
il est facile de faire un travail spirituel si vous commencez à comprendre qui vous êtes, comment vous en êtes arrivé là
commencez à comprendre qui vous êtes, comment vous en êtes arrivé là et dans quel
et dans quel contexte vous essayez d'
contexte vous essayez d' accomplir ce que vous essayez d'
accomplir ce que vous essayez d' accomplir. Voyez-vous, au lieu de simplement
accomplir. Voyez-vous, au lieu de simplement choisir un joli livre sur une
choisir un joli livre sur une étagère et de vous y plonger, je
étagère et de vous y plonger, je pense qu'il est utile d'avoir une
pense qu'il est utile d'avoir une contextualisation complète de qui vous êtes et dans quelles
contextualisation complète de qui vous êtes et dans quelles circonstances, de comprendre comment la condition humaine en est arrivée là,
circonstances, de comprendre comment la condition humaine en est arrivée là,
car si vous voulez aller quelque part, vous devez savoir où vous vous situez sur la
vous devez savoir où vous vous situez sur la carte, pour commencer. Alors, d'
carte, pour commencer. Alors, d' accord. Voici comment cela s'équilibre.
accord. Voici comment cela s'équilibre. Si c'est le cas, pourquoi le monde
Si c'est le cas, pourquoi le monde n'explose-t-il pas ? C'est parce que les 15 % de plus de
n'explose-t-il pas ? C'est parce que les 15 % de plus de 200 % ont tellement de pouvoir. Ces 15 % ont un
200 % ont tellement de pouvoir. Ces 15 % ont un pouvoir énorme car il s'agit d'une puissance
pouvoir énorme car il s'agit d'une puissance logarithmique. Le pouvoir des  15 %
logarithmique. Le pouvoir des  15 % contrebalancent totalement la négativité
contrebalancent totalement la négativité des 85 %.
des 85 %. Oui.
Oui. Sinon,
Sinon, ce qui hait toute vie humaine, vous
ce qui hait toute vie humaine, vous savez, ce qui veut détruire toute
savez, ce qui veut détruire toute vie humaine sauf son propre petit groupe
vie humaine sauf son propre petit groupe ,
, si vous dites la vérité à ce sujet, ça
si vous dites la vérité à ce sujet, ça hait la vie humaine. Je n'y avais jamais pensé
hait la vie humaine. Je n'y avais jamais pensé . L'énergie dont
. L'énergie dont je pense qu'elle se manifeste
je pense qu'elle se manifeste politiquement hait la vie humaine. Résistez.
politiquement hait la vie humaine. Résistez. Haït la vie humaine. Pas seulement les infidèles.
Haït la vie humaine. Pas seulement les infidèles. Haït la vie humaine.
Haït la vie humaine. Vous voulez savoir ce qu'elle fait ? Elle
Vous voulez savoir ce qu'elle fait ? Elle vous hait dans la vie. Et tout ce qu'elle fait, c'est
vous hait dans la vie. Et tout ce qu'elle fait, c'est trouver une justification pour l'exprimer
trouver une justification pour l'exprimer .
. Mais la haine est primaire, pas
Mais la haine est primaire, pas secondaire.
secondaire. La haine est primaire.
La haine est primaire. Elle est primaire, les amis. Ce n'est pas quelque chose que vous avez fait
Elle est primaire, les amis. Ce n'est pas quelque chose que vous avez fait , ni quelque chose que l'Amérique a fait, ni quelque chose que
, ni quelque chose que l'Amérique a fait, ni quelque chose que George Bush a fait, ni quelque chose que
George Bush a fait, ni quelque chose que les Iraniens ont fait,
les Iraniens ont fait, ni quelque chose que le cartel pétrolier a fait.
ni quelque chose que le cartel pétrolier a fait. Ils sont comme ça et ensuite ils trouvent une
Ils sont comme ça et ensuite ils trouvent une justification pour que cela paraisse plausible et
justification pour que cela paraisse plausible et gagner des adeptes.
gagner des adeptes. C'est comme si vous commenciez par haïr quelqu'un
C'est comme si vous commenciez par haïr quelqu'un et que vous trouviez maintenant des raisons et des excuses pour
et que vous trouviez maintenant des raisons et des excuses pour justifier cela.  Bon, ses cheveux sont bizarres,
justifier cela.  Bon, ses cheveux sont bizarres, son nez est large et ses pieds sont
son nez est large et ses pieds sont trop gros. Enfin, maintenant tu commences…
trop gros. Enfin, maintenant tu commences… Non, la vérité c'est que tu as commencé par la
Non, la vérité c'est que tu as commencé par la haine. Donc,
haine. Donc, pour dépasser les 200, il faudrait que tu admettes avoir
pour dépasser les 200, il faudrait que tu admettes avoir commencé par la haine et que maintenant
commencé par la haine et que maintenant tu essaies juste de la justifier, de trouver des
tu essaies juste de la justifier, de trouver des raisons de l'exprimer, etc.
raisons de l'exprimer, etc. Mais la haine était là, primordiale. Reprenons
Mais la haine était là, primordiale. Reprenons .
. La haine que nous vivons aujourd'hui dans le
La haine que nous vivons aujourd'hui dans le monde préexistait. Elle
monde préexistait. Elle préexistait à tous les phénomènes existants.
préexistait à tous les phénomènes existants. Elle préexistait à tous les phénomènes.
Elle préexistait à tous les phénomènes. Ça résout beaucoup de choses, n'est-ce pas
Ça résout beaucoup de choses, n'est-ce pas ? Elle préexistait. Elle préexistait.
? Elle préexistait. Elle préexistait. Très bien. Nous avons donc un ego dualiste,
Très bien. Nous avons donc un ego dualiste, dont nous avons déjà parlé,
dont nous avons déjà parlé, qui tend à séparer les choses en bien
qui tend à séparer les choses en bien et en mal. C'est l'autre problème avec
et en mal. C'est l'autre problème avec les niveaux de conscience calibrés :
les niveaux de conscience calibrés : l'esprit a tendance à penser que le
l'esprit a tendance à penser que le bien est à partir de 200 et le mal à
bien est à partir de 200 et le mal à partir de 200. Et c'est un problème qu'il faut
partir de 200. Et c'est un problème qu'il faut transcender. Oui,
transcender. Oui, il ne s'agit pas du bien contre le mal.
il ne s'agit pas du bien contre le mal. Il s'agit de…  est plus évolué par
Il s'agit de…  est plus évolué par opposition à ce qui l'est moins.
opposition à ce qui l'est moins. Ce qui est calibré à 35, âge auquel la
Ce qui est calibré à 35, âge auquel la vie était présente sur cette
vie était présente sur cette planète. L'
planète. L' âge des reptiles ;
âge des reptiles ; le dragon de Komodo
le dragon de Komodo existe toujours. Il n'a pas
existe toujours. Il n'a pas disparu et n'a pas été remplacé par quelque chose de
disparu et n'a pas été remplacé par quelque chose de mieux. Il est toujours là. Toujours là. D'accord.
mieux. Il est toujours là. Toujours là. D'accord.
Très bien. Donc, nous ne voulons pas dire que ceci est bon ou mauvais. Alors, comment devrions-nous le
est bon ou mauvais. Alors, comment devrions-nous le voir ? Nous verrons que les choses sont plus
voir ? Nous verrons que les choses sont plus ou moins évoluées. La seule
ou moins évoluées. La seule chose qui est calibrée au niveau de
chose qui est calibrée au niveau de conscience est le degré d'évolution.
conscience est le degré d'évolution. Le degré d'évolution monte dans un
Le degré d'évolution monte dans un sens ou descend dans l'autre. Nous constatons donc que 85 %
sens ou descend dans l'autre. Nous constatons donc que 85 % des habitants de la planète n'ont pas
des habitants de la planète n'ont pas évolué au point d'être prêts
évolué au point d'être prêts à assumer la vérité. Hein ? L'honnêteté, l'
à assumer la vérité. Hein ? L'honnêteté, l' intégrité, hein ? Le courage d'affronter la
intégrité, hein ? Le courage d'affronter la vérité.
vérité.
Nous utiliserons d'autres exemples courants. Nous devrions préparer de nouvelles diapositives,
courants. Nous devrions préparer de nouvelles diapositives, car vous en avez déjà vu certaines
car vous en avez déjà vu certaines . Et c'est la présence ou l'
. Et c'est la présence ou l' absence de chaleur. Il n'y a pas de chaud contre
absence de chaleur. Il n'y a pas de chaud contre froid. Il y a soit de la chaleur, soit de la température.  Il existe
froid. Il y a soit de la chaleur, soit de la température.  Il existe différents degrés de chaleur. Ceci représente beaucoup de
différents degrés de chaleur. Ceci représente beaucoup de chaleur, et ceci moins de chaleur. Mais ce ne sont
chaleur, et ceci moins de chaleur. Mais ce ne sont pas des opposés. Ceci représente le désir.
pas des opposés. Ceci représente le désir. Ceci représente ce que vous désirez vraiment beaucoup. Vous dites que c'est
Ceci représente ce que vous désirez vraiment beaucoup. Vous dites que c'est précieux. Et si vous pensez que c'est
précieux. Et si vous pensez que c'est laid, vous le qualifiez d'affreux. Hein ?
laid, vous le qualifiez d'affreux. Hein ? Alors l'esprit commet l'erreur de le
Alors l'esprit commet l'erreur de le rejeter dans le monde et de dire que c'est
rejeter dans le monde et de dire que c'est affreux. Non, vous le voyez comme affreux. Ce n'est
affreux. Non, vous le voyez comme affreux. Ce n'est ni affreux ni pas affreux. Donc, la
ni affreux ni pas affreux. Donc, la grande erreur que fait l'ego est
grande erreur que fait l'ego est de confondre le repos interne avec le repos
de confondre le repos interne avec le repos externe. Le latin pour
externe. Le latin pour ce qui est à l'intérieur de l'esprit et ce qui
ce qui est à l'intérieur de l'esprit et ce qui est dans la nature, dans le monde, et de
est dans la nature, dans le monde, et de confondre que ma façon de voir les choses est la façon dont le monde est, que
confondre que ma façon de voir les choses est la façon dont le monde est, que vous les voyez est votre façon de voir, vous
vous les voyez est votre façon de voir, vous devriez vous arrêter là.
L'erreur est de dire : « Donc, c'est ainsi que le monde est. » Non, je vois quelque chose comme ceci, donc
le monde est. » Non, je vois quelque chose comme ceci, donc si vous reconnaissez cela, alors vous êtes intègre. Si
si vous reconnaissez cela, alors vous êtes intègre. Si vous sautez sur l'occasion et dites : « Parce que
vous sautez sur l'occasion et dites : « Parce que je le vois comme ça, c'est ainsi que le
je le vois comme ça, c'est ainsi que le monde est », ce n'est pas de l'onisme. D'accord.
monde est », ce n'est pas de l'onisme. D'accord. Donc, cette distinction, bien sûr.  est très
Donc, cette distinction, bien sûr.  est très célèbre dans l'histoire de la philosophie. Très
célèbre dans l'histoire de la philosophie. Très bien. Le suivant est la
bien. Le suivant est la désirabilité. Encore une fois, nous disons qu'elle est
désirabilité. Encore une fois, nous disons qu'elle est divine. Elle est merveilleuse. Alors, nous regardons
divine. Elle est merveilleuse. Alors, nous regardons l'échelle calibrée de la conscience comme
l'échelle calibrée de la conscience comme nous regardons les informations télévisées tous les soirs
nous regardons les informations télévisées tous les soirs et nous disons : « N'est-ce pas horrible ? »  N'est-ce pas
et nous disons : « N'est-ce pas horrible ? »  N'est-ce pas horrible ?  C'est pas dingue ?  C'est pas
horrible ?  C'est pas dingue ?  C'est pas terrible ?  Et cette personne n'est-elle pas
terrible ?  Et cette personne n'est-elle pas merveilleuse ?  Et c'est une bonne chose.  C'est
merveilleuse ?  Et c'est une bonne chose.  C'est très bien.
très bien. Donc, ce jugement hâtif est
Donc, ce jugement hâtif est une projection. Ah, vous avez réussi
une projection. Ah, vous avez réussi à le faire fonctionner.
à le faire fonctionner. C'est une projection du moi.
C'est une projection du moi. Très bien. La
Très bien. La psychanalyse, vous savez,
psychanalyse, vous savez, est un endroit où l'on apprend cela rapidement. Vous
est un endroit où l'on apprend cela rapidement. Vous savez, aux théoriciens qui rejettent la
savez, aux théoriciens qui rejettent la psychanalyse,
psychanalyse, je leur dis : « Ouais, c'est ça. »  Vous allez vous allonger
je leur dis : « Ouais, c'est ça. »  Vous allez vous allonger sur le divan du psychanalyste une heure par
sur le divan du psychanalyste une heure par jour, cinq jours par semaine, pendant deux ans,
jour, cinq jours par semaine, pendant deux ans, et vous voyez ce qui remonte à la surface.
Si vous pensez que votre inconscient n'est pas en jeu, et que tout
est perçu comme idyllique, tant mieux. Ce ne sont que des projections.
Ce ne sont que des projections. La première chose qui se produit
La première chose qui se produit quand on s'allonge sur le
quand on s'allonge sur le divan, c'est que le psychanalyste reste assis
divan, c'est que le psychanalyste reste assis là, sans rien dire. Il ne dit absolument
là, sans rien dire. Il ne dit absolument rien. Il a un bloc-notes, comme
rien. Il a un bloc-notes, comme dans le dessin animé. Combien de personnes ont déjà fait une
dans le dessin animé. Combien de personnes ont déjà fait une psychanalyse ?
psychanalyse ? Oui. Bon. Vous savez, il est juste allongé là
Oui. Bon. Vous savez, il est juste allongé là . Vous sortez de là et,
. Vous sortez de là et, instantanément, vous avez du mal à
instantanément, vous avez du mal à parler. Vous vous demandez ce qu'il pense
parler. Vous vous demandez ce qu'il pense de vous. Vous supposez qu'il pense
de vous. Vous supposez qu'il pense ceci : « Il pense que vous êtes stupide. Si je dis
ceci : « Il pense que vous êtes stupide. Si je dis ça, il va penser que je suis un
ça, il va penser que je suis un pervers. » Bref, toutes ces choses négatives
pervers. » Bref, toutes ces choses négatives remontent à la surface. Les gens disent qu'ils ne
remontent à la surface. Les gens disent qu'ils ne croient pas à la psychanalyse. Je leur dis :
croient pas à la psychanalyse. Je leur dis : « Ouais, c'est ça. »  « Tu as besoin d'un médecin. »
Bref, l'un des avantages est que tu surmontes ton jugement,
jugement, car tu vois bien qu'il surgit de nulle part
car tu vois bien qu'il surgit de nulle part . C'est instinctif. Tu ne
. C'est instinctif. Tu ne connais même pas cette personne et tu
connais même pas cette personne et tu as déjà tout un schéma de pensée que tu projettes sur
as déjà tout un schéma de pensée que tu projettes sur elle. Il ne m'aimera pas à cause de telle
elle. Il ne m'aimera pas à cause de telle ou telle chose, etc.
ou telle chose, etc. L'autre dualité est celle de la lumière et de l'obscurité. Une fois
L'autre dualité est celle de la lumière et de l'obscurité. Une fois ce principe assimilé,
ce principe assimilé, nous allons remplacer ces diapositives, mais
nous allons remplacer ces diapositives, mais je les utilise en déplacement. Donc,
je les utilise en déplacement. Donc, soit la lumière est très présente (il y a beaucoup de
soit la lumière est très présente (il y a beaucoup de lumière en haut), soit elle est absente.
lumière en haut), soit elle est absente. Mais la lumière et l'
Mais la lumière et l' obscurité ne sont pas des opposés.
Tout comme le non-espace n'existe pas. C'est important pour le test kinésiologique,
C'est important pour le test kinésiologique, car ce test vérifie simplement
car ce test vérifie simplement si une chose est vraie. C'est tout. Il ne
si une chose est vraie. C'est tout. Il ne teste pas le vrai contre le faux. Il
teste pas le vrai contre le faux. Il teste seulement la vérité.
teste seulement la vérité. La lumière s'allume ou elle ne
La lumière s'allume ou elle ne s'allume pas. Donc, si ce que je garde à l'esprit –
s'allume pas. Donc, si ce que je garde à l'esprit – et je n'ai pas besoin de le lui dire
et je n'ai pas besoin de le lui dire verbalement – ​​je  Je n'ai pas besoin de lui dire
verbalement – ​​je  Je n'ai pas besoin de lui dire verbalement ce que je pense. Je peux
verbalement ce que je pense. Je peux simplement dire que ce que je pense est
simplement dire que ce que je pense est vrai ou que mon score est supérieur à 200. C'est ainsi que se
vrai ou que mon score est supérieur à 200. C'est ainsi que se déroule le test.
déroule le test. Cependant, les personnes qui passent les tests doivent elles-
Cependant, les personnes qui passent les tests doivent elles- mêmes obtenir un score de 200 ou
mêmes obtenir un score de 200 ou plus, et l'intention derrière la
plus, et l'intention derrière la question doit être intègre. On ne peut donc
question doit être intègre. On ne peut donc pas l'utiliser à des fins égoïstes
pas l'utiliser à des fins égoïstes . Quand j'ai écrit ce test pour la première fois,
. Quand j'ai écrit ce test pour la première fois, je pensais que tout le monde pouvait l'utiliser. J'étais
je pensais que tout le monde pouvait l'utiliser. J'étais très naïf à l'époque. Je pensais : « Oh mon
très naïf à l'époque. Je pensais : « Oh mon Dieu, tout le monde, absolument tout le monde peut l'utiliser ! »
Dieu, tout le monde, absolument tout le monde peut l'utiliser ! » Et puis j'ai découvert que non, ce n'est pas le cas
Et puis j'ai découvert que non, ce n'est pas le cas . Seules les personnes qui se sont
. Seules les personnes qui se sont déjà engagées à rechercher
déjà engagées à rechercher la vérité pour elle-même peuvent l'utiliser. Ainsi,
la vérité pour elle-même peuvent l'utiliser. Ainsi, la volonté de se détacher de
la volonté de se détacher de toute position
toute position et de s'aligner sur la vérité
et de s'aligner sur la vérité conduit rapidement à la réalisation de soi. Bien
conduit rapidement à la réalisation de soi. Bien . Nous avons donc dit que l'esprit…
. Nous avons donc dit que l'esprit… nous avons déjà parlé de l'esprit. L'esprit
nous avons déjà parlé de l'esprit. L'esprit est le champ dans lequel se déroulent toutes ces
est le champ dans lequel se déroulent toutes ces hypothèses. L'ego
hypothèses. L'ego commence alors à dominer, et pas seulement…  Ce sont
commence alors à dominer, et pas seulement…  Ce sont nos pensées sur les choses qui nous amènent à
nos pensées sur les choses qui nous amènent à surmonter et transcender nos
surmonter et transcender nos sentiments. Pour cela, il faut se détacher de la
sentiments. Pour cela, il faut se détacher de la position qui sous-tend chaque
position qui sous-tend chaque sentiment. Or, nous constatons que les
sentiment. Or, nous constatons que les sentiments sont interdépendants. Vous êtes en
sentiments sont interdépendants. Vous êtes en colère, et vous vous demandez pourquoi ? Parce que vous avez
colère, et vous vous demandez pourquoi ? Parce que vous avez été insulté. C'est de l'
été insulté. C'est de l' orgueil, n'est-ce pas ?
orgueil, n'est-ce pas ? Et pourquoi ai-je été insulté ? Parce que je
Et pourquoi ai-je été insulté ? Parce que je m'attendais à être applaudi ou approuvé,
m'attendais à être applaudi ou approuvé, et que ce ne fut pas le cas. Il s'agissait donc de rechercher un
et que ce ne fut pas le cas. Il s'agissait donc de rechercher un gain, de vouloir que tout le monde soit d'accord avec
gain, de vouloir que tout le monde soit d'accord avec vous. Et cela découle d'un besoin de contrôle.
vous. Et cela découle d'un besoin de contrôle. Vous voyez donc comment tout est lié.
Vous voyez donc comment tout est lié. Par conséquent, vous pouvez défaire l'ego comme on défait
Par conséquent, vous pouvez défaire l'ego comme on défait un pull avec sa laine. Il suffit de
un pull avec sa laine. Il suffit de tirer sur le fil et l'ego tout entier se
tirer sur le fil et l'ego tout entier se désintègre.
désintègre.
Sa structure ne repose pas sur la vérité, mais sur l'illusion que
mais sur l'illusion que les lois de la vie qui dominaient les
les lois de la vie qui dominaient les premières formes de vie primitives
premières formes de vie primitives sont les mêmes que celles auxquelles les humains doivent se soumettre
sont les mêmes que celles auxquelles les humains doivent se soumettre . Ils s'y soumettent jusqu'à l'an 200, mais au-delà,
. Ils s'y soumettent jusqu'à l'an 200, mais au-delà, ils commencent à transcender ces lois.
ils commencent à transcender ces lois. Nous sommes donc ici pour échapper à la domination de
Nous sommes donc ici pour échapper à la domination de l'ego, qui est…  Caractéristique du
l'ego, qui est…  Caractéristique du règne animal.
règne animal. Et j'ai ramené mon animal avec moi. Je l'avais
Et j'ai ramené mon animal avec moi. Je l'avais presque oublié.
presque oublié. Je conseille à chacun d'avoir un animal
Je conseille à chacun d'avoir un animal qui représente son ego, c'est-à-dire l'
qui représente son ego, c'est-à-dire l' avidité. Oui. Égoïste, toujours en quête de
avidité. Oui. Égoïste, toujours en quête de plus, haineux envers les autres, et
plus, haineux envers les autres, et avide de vengeance.
Votre ego fait ce qu'il est censé faire. Inutile de
faire. Inutile de culpabiliser face à l'avidité. Elle agit selon son propre instinct. L'
culpabiliser face à l'avidité. Elle agit selon son propre instinct. L'
ego de l'écureuil, par exemple, réclame toujours plus de noisettes. Des
noisettes. Des tonnes !
tonnes ! Si je débarquais un camion rempli
Si je débarquais un camion rempli de noisettes, vous savez ce que ferait l'
de noisettes, vous savez ce que ferait l' écureuil ? Il courrait partout pour en ramasser encore
écureuil ? Il courrait partout pour en ramasser encore plus. Il en aurait une
plus. Il en aurait une montagne !
Bon, et la prochaine surprise ? Ah oui ! L'esprit prend le dessus
Ah oui ! L'esprit prend le dessus car, lors de l'ajout du cortex préfrontal
car, lors de l'ajout du cortex préfrontal , le cerveau animal n'a pas été supprimé. Voilà
, le cerveau animal n'a pas été supprimé. Voilà , vous avez l'
, vous avez l' explication de toute l'expérience humaine. La source
explication de toute l'expérience humaine. La source de toute souffrance.
L'ancien cerveau animal n'a pas été remplacé par un cortex préfrontal.  On y a ajouté quelque chose.
un cortex préfrontal.  On y a ajouté quelque chose. Maintenant, tu es dans une situation bien pire
Maintenant, tu es dans une situation bien pire qu'avant.
Tu étais juste un lion heureux qui mangeait des lapins parce qu'il avait faim.
lapins parce qu'il avait faim. Maintenant, tu as un problème. Tu tues
Maintenant, tu as un problème. Tu tues les lapins. Oh mon Dieu. Ne
les lapins. Oh mon Dieu. Ne devrais-je pas être végétarien ?
Pauvre Bourriquet. Bref,
Bref, notre affliction, le prix à payer pour être un
notre affliction, le prix à payer pour être un être humain, le prix de l'évolution
être humain, le prix de l'évolution de la conscience, c'est que nous traversons une
de la conscience, c'est que nous traversons une période de conflit intense. Être un
période de conflit intense. Être un être humain est une véritable torture.
être humain est une véritable torture. Quelqu'un n'est pas d'accord ?
Quelqu'un n'est pas d'accord ? J'allais te dire de consulter mon
J'allais te dire de consulter mon psy.
C'est une torture. Pourquoi ? Parce que tu as un cortex préfrontal greffé sur un
un cortex préfrontal greffé sur un vieux cerveau animal.
vieux cerveau animal. Tu as une conscience greffée sur un
Tu as une conscience greffée sur un cerveau qui veut tuer des gens.
cerveau qui veut tuer des gens. Waouh.
Waouh. Tu ne te sens pas coupable ?
Tu ne te sens pas coupable ? Non.
Il ne se sent pas coupable. Très bien. Alors, vois bien que la source de
Très bien. Alors, vois bien que la source de ta culpabilité est un sous-produit et une
ta culpabilité est un sous-produit et une conséquence de ta propre
conséquence de ta propre aspiration spirituelle.
aspiration spirituelle. Ce n'est pas intrinsèque et inné à l'acte
Ce n'est pas intrinsèque et inné à l'acte ou quoi que ce soit d'autre. La culpabilité est une
ou quoi que ce soit d'autre. La culpabilité est une superposition excessive que tu projettes dessus.
superposition excessive que tu projettes dessus. Tu achètes à la société.
Tu achètes à la société. Tu as inventé ça.
Tu as inventé ça. Le tigre mange le lapin parce qu'il a
Le tigre mange le lapin parce qu'il a faim.
faim. C'est tout. C'est le monde tel qu'il
C'est tout. C'est le monde tel qu'il est. Le reste est extérieur, le reste est intérieur. Maintenant,
est. Le reste est extérieur, le reste est intérieur. Maintenant, ton cortex préfrontal te
ton cortex préfrontal te plonge dans la culpabilité. Tu viens de tuer
plonge dans la culpabilité. Tu viens de tuer le lapin.
le lapin. Waouh.
Ça occupe beaucoup l'esprit. Ça le maintient en éveil. Donc, ce qui se passe, c'est que l'
Ça le maintient en éveil. Donc, ce qui se passe, c'est que l' énergie de l'ego est maintenant investie dans
énergie de l'ego est maintenant investie dans l'esprit. Donc, quand tu regardes ton esprit
l'esprit. Donc, quand tu regardes ton esprit maintenant, ce que tu vois, c'est l'énergie de
maintenant, ce que tu vois, c'est l'énergie de l'ego primitif
l'ego primitif qui, pour survivre, est devenu un outil
qui, pour survivre, est devenu un outil de l'animal.
de l'animal. Ton esprit est l'outil de l'animal.
Ton esprit est l'outil de l'animal. Donc, il s'intéresse à quoi ? À
Donc, il s'intéresse à quoi ? À la survie.
la survie. Donc, l'esprit fait la même chose que
Donc, l'esprit fait la même chose que n'importe quel animal.
n'importe quel animal. Et voici comment il continue. Il
Et voici comment il continue. Il politise tout. Ça te prendra
politise tout. Ça te prendra beaucoup de vies. Il moralise sur
beaucoup de vies. Il moralise sur tout. Ça te prendra beaucoup de
tout. Ça te prendra beaucoup de vies. Il idéalise tout. Il
vies. Il idéalise tout. Il imagine
imagine le monde de l'hypothétique.
le monde de l'hypothétique. Il romantise, il s'emporte. Il
Il romantise, il s'emporte. Il critique.  Il
critique.  Il s'émotionnalise, dramatise,
s'émotionnalise, dramatise, catastrophise, se victimise. Il
catastrophise, se victimise. Il rationalise. Il trouve des excuses à n'en plus finir.
rationalise. Il trouve des excuses à n'en plus finir. Il vit dans un monde imaginaire d'
Il vit dans un monde imaginaire d' infantilisme.
infantilisme. Et il aime intellectualiser,
Et il aime intellectualiser, il aime mentaliser, il idéalise les
il aime mentaliser, il idéalise les choses, les
choses, les diabolise, les érige en objectifs
diabolise, les érige en objectifs et il théorise sans cesse.
et il théorise sans cesse. L'hypothétique est la
L'hypothétique est la démonstration de force de l'ego à travers l'intellect. Alors,
démonstration de force de l'ego à travers l'intellect. Alors, diapositive suivante. Nous allons parcourir
diapositive suivante. Nous allons parcourir les diapositives un peu plus rapidement. Nous devons la
les diapositives un peu plus rapidement. Nous devons la regarder car il nous reste 200 films à
regarder car il nous reste 200 films à voir. Vous savez,
voir. Vous savez, j'ai perdu la notion du temps. À quelle heure faisons-nous
j'ai perdu la notion du temps. À quelle heure faisons-nous une pause ?
une pause ? D'accord.
D'accord. Hein ?
Hein ? Vers 10h30.
Vers 10h30. Quelle heure est-il maintenant ?
Quelle heure est-il maintenant ? 10h10.
10h10. Ma bonne montre. J'ai cassé le cristal. Ou
Ma bonne montre. J'ai cassé le cristal. Ou Dieu a cassé le cristal. Quelqu'un l'a fait.
Dieu a cassé le cristal. Quelqu'un l'a fait. Quelqu'un est à blâmer.
Ici, nous parlons des paradigmes de la mécanique newtonienne et quantique. Nous avons dit
mécanique newtonienne et quantique. Nous avons dit que l'ego fonctionne alors sur la base du
que l'ego fonctionne alors sur la base du paradigme newtonien de  La causalité.
Le moyen de dépasser le monde des années 400,
monde des années 400, le paradigme newtonien, c'est l'
le paradigme newtonien, c'est l' intellect, qui est envahi par
intellect, qui est envahi par l'ego.
Or, le moyen rapide de transcender les années 400 sans y consacrer vingt vies
sans y consacrer vingt vies est de voir, tout simplement. Et si vous ne
est de voir, tout simplement. Et si vous ne voyez pas, croyez-moi.
Rien ne naît de la causalité.
causalité. Tout émerge du néant
Tout émerge du néant .
. Tout surgit du néant comme une
Tout surgit du néant comme une potentialité.
potentialité. Une potentialité au sein d'un
Une potentialité au sein d'un champ de puissance infini devient une actualité par
champ de puissance infini devient une actualité par la puissance du champ.
la puissance du champ. Non pas par une force extérieure. Non pas par une force extérieure. La
Non pas par une force extérieure. Non pas par une force extérieure. La potentialité
potentialité devient alors une actualité, et c'est ce que
devient alors une actualité, et c'est ce que nous appelons la création.
nous appelons la création. L'inmanifesté se manifeste par
L'inmanifesté se manifeste par la divinité du champ infini
la divinité du champ infini
que nous appelons Dieu. C'est un fait absolu. C'est un
C'est un fait absolu. C'est un fait absolu. Par conséquent, vous n'avez
fait absolu. Par conséquent, vous n'avez plus besoin de réfléchir, car
plus besoin de réfléchir, car vous avez compris.
vous avez compris. Tout attire à lui ce qu'il
Tout attire à lui ce qu'il attire à lui.  La vertu de ce qu'elle est.
attire à lui.  La vertu de ce qu'elle est. Waouh. Ça change complètement notre
Waouh. Ça change complètement notre vision du monde et remet en question
vision du monde et remet en question beaucoup de théories sociologiques.
beaucoup de théories sociologiques. C'est en quelque sorte ce que l'on est
C'est en quelque sorte ce que l'on est karmiquement, ce que l'on a hérité à la
karmiquement, ce que l'on a hérité à la naissance. Chaque être possède déjà un
naissance. Chaque être possède déjà un niveau d'énergie calibré au moment
niveau d'énergie calibré au moment de la naissance, influençant négativement certains aspects potentiellement
de la naissance, influençant négativement certains aspects potentiellement problématiques. C'est un fait.
problématiques. C'est un fait. Chaque être, dès sa naissance,
Chaque être, dès sa naissance, possède déjà un niveau d'
possède déjà un niveau d' énergie calibré.
énergie calibré. Il naît également dans les circonstances les plus optimales,
Il naît également dans les circonstances les plus optimales, propices à l'
propices à l' évolution karmique et à l'évolution de la
évolution karmique et à l'évolution de la conscience. Nous reprenons donc là où nous nous étions arrêtés
conscience. Nous reprenons donc là où nous nous étions arrêtés avec l'évolution de la
avec l'évolution de la conscience. Nous commençons dans cette
conscience. Nous commençons dans cette physicalité.
Nous attirons ensuite à nous ce que nous attirons grâce à notre
ce que nous attirons grâce à notre propre magnétisme. Ah, voilà.
propre magnétisme. Ah, voilà. Le niveau de conscience calibré
Le niveau de conscience calibré pourrait donc être comparé à la
pourrait donc être comparé à la force magnétique. Hein ? Ceux qui ont une faible force
force magnétique. Hein ? Ceux qui ont une faible force n'attirent rien. Ils restent là,
n'attirent rien. Ils restent là, apathiques. Il n'y a pas de vaccin
apathiques. Il n'y a pas de vaccin disponible. Il n'y a
disponible. Il n'y a pas de nourriture. Il n'y a pas d'ambulance. Il n'y a
pas de nourriture. Il n'y a pas d'ambulance. Il n'y a pas de services hospitaliers.
pas de services hospitaliers. Il n'y a pas de système judiciaire. Il n'y a pas de
Il n'y a pas de système judiciaire. Il n'y a pas de tribunaux.  Le
tribunaux.  Le gouvernement est totalement désorganisé.
Le prochain qui veut te découper en morceaux arrive et te découpe en morceaux
arrive et te découpe en morceaux parce que tu es là. Qu'est-ce qu'ils font au
parce que tu es là. Qu'est-ce qu'ils font au Rwanda ? Dans des endroits comme ça. Ils te découpent en morceaux juste
Rwanda ? Dans des endroits comme ça. Ils te découpent en morceaux juste parce que tu es là. Je
tourne au coin de la rue et il y avait ces quatre personnes. Alors je les découpe en morceaux.
quatre personnes. Alors je les découpe en morceaux. Maintenant, tu retournes vers ton équipe et
Maintenant, tu retournes vers ton équipe et ton héros. Découpé en morceaux
ton héros. Découpé en morceaux quatre. Découpé en morceaux quoi ?
quatre. Découpé en morceaux quoi ? Découpé en morceaux quatre bébés. Ça ne te fera pas entrer
Découpé en morceaux quatre bébés. Ça ne te fera pas entrer dans la cour des grands, mon garçon. Ça ne te fera pas entrer
dans la cour des grands, mon garçon. Ça ne te fera pas entrer dans la cour des grands.
dans la cour des grands. Mais c'est la nature de la vie en
Mais c'est la nature de la vie en bas. Elle y est attirée par ce
bas. Elle y est attirée par ce qu'elle est. Il
faut beaucoup de courage moral et d' intégrité pour l'admettre. Tout ce qui a eu des
intégrité pour l'admettre. Tout ce qui a eu des conséquences dans notre vie, de manière expérimentale, a été
conséquences dans notre vie, de manière expérimentale, a été la
la conséquence automatique de ce que nous sommes.
conséquence automatique de ce que nous sommes. Rien ni personne n'est à
Rien ni personne n'est à blâmer. Hein ?
blâmer. Hein ? Prenons un homme debout sur le
Prenons un homme debout sur le trottoir.
trottoir. Une voiture passe, fait un retour de flamme
Une voiture passe, fait un retour de flamme et il tombe, victime d'
et il tombe, victime d' une crise cardiaque.
une crise cardiaque. C'est à cause de ce qu'il est que le
C'est à cause de ce qu'il est que le retour de flamme a eu lieu.  Il a eu une rupture d'artère coronaire.
La voiture n'y est pour rien. Elle est
dans la rue. Son artère coronaire est dans sa poitrine.
artère coronaire est dans sa poitrine. Au tribunal, ce tribunal qui ne tient
Au tribunal, ce tribunal qui ne tient aucun compte de la réalité, on a prétendu que
aucun compte de la réalité, on a prétendu que le retour de flamme du taxi avait provoqué l'
le retour de flamme du taxi avait provoqué l' infarctus de mon client. Tiens donc. Et que dire de
infarctus de mon client. Tiens donc. Et que dire de 30 ans de double
30 ans de double cheeseburgers, les amis ? Eh
bien, on sait à qui la faute. À la grosse allumette. C'est
grosse allumette. C'est la grosse allumette qui l'a forcé à tous les manger.
Non, c'est son animal qui l'y a forcé. Alors, quand on a son propre animal, on est beaucoup plus
on a son propre animal, on est beaucoup plus heureux.
heureux. Ouais. Pas vrai ? On n'a pas à se sentir
Ouais. Pas vrai ? On n'a pas à se sentir coupable. Pas besoin de blâmer qui que ce soit. Voyez-vous,
coupable. Pas besoin de blâmer qui que ce soit. Voyez-vous, le revers de la médaille, c'est la culpabilité.
le revers de la médaille, c'est la culpabilité. Pourquoi ? Parce que chaque fois qu'on ment, même
Pourquoi ? Parce que chaque fois qu'on ment, même si on y croit intellectuellement,
si on y croit intellectuellement, inconsciemment, on se rend compte qu'on a
inconsciemment, on se rend compte qu'on a menti.
menti. Alors, quand on accepte d'être à l'origine de
Alors, quand on accepte d'être à l'origine de tous les phénomènes qui se produisent dans notre
tous les phénomènes qui se produisent dans notre vie, on… je peux vous garantir plus de
vie, on… je peux vous garantir plus de 200… enfin, plus de 200…  200
200… enfin, plus de 200…  200 Ce que vous êtes attire à lui comme
Ce que vous êtes attire à lui comme conséquence de ce qu'il est. Voyez,
conséquence de ce qu'il est. Voyez, on pourrait dire que le corps karmique
on pourrait dire que le corps karmique a une certaine manière d'être,
a une certaine manière d'être, et cette manière attire à lui ce qui lui
et cette manière attire à lui ce qui lui convient, comme le fait une molécule
convient, comme le fait une molécule . C'est comme si l'âme ressemblait à
. C'est comme si l'âme ressemblait à une énorme molécule, et elle
une énorme molécule, et elle interagit avec ce qui lui est
interagit avec ce qui lui est en accord de par sa
en accord de par sa propre structure, ce qu'elle est devenue.
Par conséquent, l'univers est absolument juste.
juste. L'univers, dans toutes ses expressions, est
L'univers, dans toutes ses expressions, est absolument juste
absolument juste .
. C'est un fait.
C'est un fait. Et ils feraient mieux de l'accepter aussi.
Susan supporte tout ça tout le temps.
temps. Elle est en train de se faire un
Elle est en train de se faire un sandwich. Je dis : « Il me faut un chiffre,
mais ça brûle. Je vais juste en donner un. » D'accord,
D'accord, promettez juste un seul chiffre,
promettez juste un seul chiffre, car un chiffre en amène toujours un
car un chiffre en amène toujours un autre pour le confirmer, l'approfondir
autre pour le confirmer, l'approfondir et l'amplifier. Vous savez, surtout
et l'amplifier. Vous savez, surtout quand on écrit un livre, ce que,
quand on écrit un livre, ce que, jusqu'à présent, nous avons fait…  250
000 nombres.
jusqu'à présent, nous avons fait…  250
000 nombres. Waouh
!
Waouh
! 250
!
Elle le fait par amour. Elle dit
: «
D’accord, je t’aime.
» D’accord.
Surtout quand elle feuillette des catalogues. Elle adore les catalogues. Et je
catalogues. Elle adore les catalogues. Et je déteste l’interrompre avec un catalogue. Un
déteste l’interrompre avec un catalogue. Un nouveau catalogue.
nouveau catalogue. C’est comme un nouvel outil pour un homme, tu vois. Il faut absolument qu’elle s’en serve
C’est comme un nouvel outil pour un homme, tu vois. Il faut absolument qu’elle s’en serve . Bon. Alors,
. Bon. Alors, laissons de côté le paradigme newtonien. Je n’ai pas envie de m’en préoccuper
laissons de côté le paradigme newtonien. Je n’ai pas envie de m’en préoccuper
aujourd’hui. Euh, ce sont les nombres de l’échelle 600 et plus.
Euh, ce sont les nombres de l’échelle 600 et plus. 600 et plus.
600 et plus. Ceux-là sont inhabituels.
Ceux-là sont inhabituels. Très inhabituels. Et en fait, ils
Très inhabituels. Et en fait, ils n’arrivent pratiquement jamais. Et je pense que c’est
n’arrivent pratiquement jamais. Et je pense que c’est parce qu’à ce niveau, on
parce qu’à ce niveau, on appartient vraiment à un autre monde, tu vois. Bon
appartient vraiment à un autre monde, tu vois. Bon . Bref, les gens sont
. Bref, les gens sont curieux. Alors, nous les avons
curieux. Alors, nous les avons ici. Comme je le disais, ils sont extrêmement rares.
ici. Comme je le disais, ils sont extrêmement rares. Et quand ils se produisent, euh, généralement, le
Et quand ils se produisent, euh, généralement, le monde n’en sait rien. La plupart des gens
monde n’en sait rien. La plupart des gens restent là et s’en vont. Euh,  50 %
restent là et s’en vont. Euh,  50 % quitteront le corps dès qu'ils atteindront ce
quitteront le corps dès qu'ils atteindront ce seuil. Et s'ils ne l'atteignent pas,
seuil. Et s'ils ne l'atteignent pas, ils le quitteront ici. Donc, tout au long de ce parcours,
ils le quitteront ici. Donc, tout au long de ce parcours, les quelques-uns qui y parviennent
les quelques-uns qui y parviennent repartent généralement. Oui. Et certains s'accrochent
repartent généralement. Oui. Et certains s'accrochent en vertu d'une
en vertu d'une sorte d'accord préalable, je pense.
sorte d'accord préalable, je pense. Oui. Bref, ces états ont été
Oui. Bref, ces états ont été décrits à travers les âges. Et puis
décrits à travers les âges. Et puis nous avons posé la question des archanges, car lorsque j'étais
nous avons posé la question des archanges, car lorsque j'étais dans les profondeurs de l'enfer, j'ai demandé s'il y avait
dans les profondeurs de l'enfer, j'ai demandé s'il y avait un dieu, je lui ai demandé de l'
un dieu, je lui ai demandé de l' aide. C'était dans les profondeurs mêmes de l'
aide. C'était dans les profondeurs mêmes de l' enfer, qui est intemporel,
enfer, qui est intemporel, éternel, et je n'ai pas
éternel, et je n'ai pas retenu mon souffle en tant qu'athée sincère,
retenu mon souffle en tant qu'athée sincère,
et soudain, l'oubli, puis l'émergence,
puis l'émergence, ce qui a été remplacé par un état, une
ce qui a été remplacé par un état, une condition. On ne peut l'appeler qu'un état
condition. On ne peut l'appeler qu'un état ou une condition. C'est un état. C'est une
ou une condition. C'est un état. C'est une condition. C'est un état ou une condition de
condition. C'est un état ou une condition de quoi puis-je dire ? C'est l'absolu, l'absolu. C'est
quoi puis-je dire ? C'est l'absolu, l'absolu. C'est un état ou une condition de la
un état ou une condition de la résistance absolue. Oui, c'est ce qui
résistance absolue. Oui, c'est ce qui nous donne sa force, sa conviction et son
nous donne sa force, sa conviction et son pouvoir. Bien, passons à la
pouvoir. Bien, passons à la
suite.  Ce sont là les champs de réalisation que l'on atteint en
sont là les champs de réalisation que l'on atteint en transcendant l'ego.
transcendant l'ego. Ce sont les niveaux que j'aborderai plus en détail
Ce sont les niveaux que j'aborderai plus en détail dans le prochain livre, mais que j'ai déjà
dans le prochain livre, mais que j'ai déjà évoqués dans certains des précédents.
évoqués dans certains des précédents. Au début, vous êtes dominé par la
Au début, vous êtes dominé par la forme. Puis, vous essayez de transcender
forme. Puis, vous essayez de transcender l'ego. Vous commencez à comprendre que vous n'êtes pas la
l'ego. Vous commencez à comprendre que vous n'êtes pas la forme. Vous n'êtes pas le contenu de l'
forme. Vous n'êtes pas le contenu de l' esprit. Vous êtes ce qui enregistre
esprit. Vous êtes ce qui enregistre ce qui est dans l'esprit. Ensuite, vous commencez à réaliser que
ce qui est dans l'esprit. Ensuite, vous commencez à réaliser que vous êtes véritablement
vous êtes véritablement l'observateur. Et M. Gdata Maharaj
l'observateur. Et M. Gdata Maharaj recommande de le
recommande de le faire continuellement. Simplement
faire continuellement. Simplement observer l'esprit. Il dit que la façon de
observer l'esprit. Il dit que la façon de transcender l'esprit est de simplement l'observer,
transcender l'esprit est de simplement l'observer, car cela devient évident après un certain
car cela devient évident après un certain temps. Soudain, vous
temps. Soudain, vous devenez l'observateur et non les
devenez l'observateur et non les pensées. Vous réalisez : « Je suis le
pensées. Vous réalisez : « Je suis le témoin de l'esprit. Je suis le témoin.
témoin de l'esprit. Je suis le témoin. L'observateur. Je ne suis pas le contenu. Le
L'observateur. Je ne suis pas le contenu. Le contenu change constamment. Mais le
contenu change constamment. Mais le témoin, l'observateur, ne change absolument pas
témoin, l'observateur, ne change absolument pas . » Et ensuite…  Commencez à réaliser que c'est
. » Et ensuite…  Commencez à réaliser que c'est la lumière de la conscience.
la lumière de la conscience. C'est un état méditatif. C'est aussi
C'est un état méditatif. C'est aussi le résultat d'un état contemplatif. Et
le résultat d'un état contemplatif. Et je recommande de parcourir le monde en
je recommande de parcourir le monde en état contemplatif. Vous pouvez vous faire
état contemplatif. Vous pouvez vous faire conduire par quelqu'un d'autre jusqu'à ce que vous vous y habituiez
conduire par quelqu'un d'autre jusqu'à ce que vous vous y habituiez .
. Suivant.
Très bien. Nous utilisons les niveaux de conscience calibrés que nous
niveaux de conscience calibrés que nous allons publier dans le prochain livre pour vous permettre d'obtenir
allons publier dans le prochain livre pour vous permettre d'obtenir les niveaux de conscience des
les niveaux de conscience des différentes régions du monde. Les gens arrivent
différentes régions du monde. Les gens arrivent ici, puis collectivement,
ici, puis collectivement, karmiquement, ils forment de grands groupes et
karmiquement, ils forment de grands groupes et s'installent, tout comme vous observez les cygnes ou
s'installent, tout comme vous observez les cygnes ou divers oiseaux. Ils arrivent en groupe et ont
divers oiseaux. Ils arrivent en groupe et ont tendance à s'installer dans différentes parties du
tendance à s'installer dans différentes parties du monde. Ils ne
monde. Ils ne s'installent pas tous n'importe où, comme des cygnes siffleurs ou
s'installent pas tous n'importe où, comme des cygnes siffleurs ou autre.
autre. Ils
Ils ont tout d'abord une nature cyclique. Ils
ont tout d'abord une nature cyclique. Ils arrivent ensemble, karmiquement unifiés en un
arrivent ensemble, karmiquement unifiés en un champ. Et lorsque vous les regardez voler,
champ. Et lorsque vous les regardez voler, ils sont envoûtants. Lorsque vous observez un
ils sont envoûtants. Lorsque vous observez un groupe d'oiseaux, ce que vous observez est
groupe d'oiseaux, ce que vous observez est un champ d'attraction. Hier soir, ils en ont fait
un champ d'attraction. Hier soir, ils en ont fait un sur des bancs de poissons. Cela ressemblait à un
un sur des bancs de poissons. Cela ressemblait à un énorme caoutchouc  Un beignet. Il avait la forme d'
énorme caoutchouc  Un beignet. Il avait la forme d' un beignet composé de millions de poissons. Et
un beignet composé de millions de poissons. Et vous voyez le beignet tourner. Vous vous
vous voyez le beignet tourner. Vous vous souvenez ? C'était incroyable. Avez-vous déjà
souvenez ? C'était incroyable. Avez-vous déjà vu ça ?
vu ça ? Oui.
Oui. Tous les bancs de poissons tournent comme un
Tous les bancs de poissons tournent comme un seul être. Voyez, ils ne sont pas
seul être. Voyez, ils ne sont pas éparpillés partout. Observez un vol d'
éparpillés partout. Observez un vol d' oiseaux. Il se déplace en piqué comme ceci.
oiseaux. Il se déplace en piqué comme ceci. Vous pensez que chaque oiseau suit un autre
Vous pensez que chaque oiseau suit un autre oiseau
oiseau dans un banc de poissons, l'ego pense
dans un banc de poissons, l'ego pense newtonien qu'ils suivent l'
newtonien qu'ils suivent l' autre poisson, ils suivent l'autre
autre poisson, ils suivent l'autre oiseau. Ce n'est pas le cas.
oiseau. Ce n'est pas le cas. Chaque oiseau est guidé indépendamment
Chaque oiseau est guidé indépendamment par le champ d'attraction.
par le champ d'attraction. Oui,
Oui, c'est un fait. Vraiment ?
c'est un fait. Vraiment ? C'est un fait. C'est une évidence qui
C'est un fait. C'est une évidence qui devient claire parce que vous voyez le mouvement se
devient claire parce que vous voyez le mouvement se dérouler comme s'il s'agissait d'une seule entité. Oui.
dérouler comme s'il s'agissait d'une seule entité. Oui. Chaque oiseau, chaque poisson est
Chaque oiseau, chaque poisson est dirigé individuellement. Chacun
dirigé individuellement. Chacun suit le champ et le suit
suit le champ et le suit . Ce que font les autres
. Ce que font les autres , ils le font. Mais cet oiseau
, ils le font. Mais cet oiseau suit le champ qui vient de l'intérieur.
suit le champ qui vient de l'intérieur. Ah, n'est-ce pas intéressant ? Donc, vous voyez
Ah, n'est-ce pas intéressant ? Donc, vous voyez le piqué alors de  Les oiseaux et les
le piqué alors de  Les oiseaux et les poissons d'ici, et comment ils s'installent. Ce
poissons d'ici, et comment ils s'installent. Ce sont les oiseaux des marais, les
sont les oiseaux des marais, les oiseaux ailés, etc.
oiseaux ailés, etc. Passons à la suite. Nous avons prédit,
Passons à la suite. Nous avons prédit, à partir de cette carte, où se situeraient les problèmes
à partir de cette carte, où se situeraient les problèmes dans le monde. Si vous venez d'un
dans le monde. Si vous venez d'un autre univers et que vous vous contentez de
autre univers et que vous vous contentez de calibrer les niveaux de conscience, vous
calibrer les niveaux de conscience, vous pouvez à peu près prédire ce qui se passerait
pouvez à peu près prédire ce qui se passerait sur Terre. C'est donc ici que
sur Terre. C'est donc ici que les oiseaux s'installent. Passons à
les oiseaux s'installent. Passons à la suite, car nous l'avons déjà montrée
la suite, car nous l'avons déjà montrée . C'est
. C'est
intéressant. Je crois que nous avons trouvé quelque chose. Comme nous l'avons dit, lors de la
Comme nous l'avons dit, lors de la première élaboration de la carte, il n'y avait pas de
première élaboration de la carte, il n'y avait pas de problème manifeste en Haïti. Mais lorsque nous avons créé
problème manifeste en Haïti. Mais lorsque nous avons créé la carte, nous avons indiqué que le niveau 55 allait poser
la carte, nous avons indiqué que le niveau 55 allait poser problème. Cependant, ce ne serait qu'un
problème. Cependant, ce ne serait qu'un problème local. Il n'a pas
problème local. Il n'a pas assez de puissance pour constituer un problème
assez de puissance pour constituer un problème mondial. Par exemple, les niveaux 180 ou 190 peuvent représenter un
mondial. Par exemple, les niveaux 180 ou 190 peuvent représenter un problème majeur pour le monde. Le niveau 55 est quasiment inexistant.
problème majeur pour le monde. Le niveau 55 est quasiment inexistant. Nous avons donc dit que le problème viendrait
Nous avons donc dit que le problème viendrait d'Afrique du Nord, et c'est là que…  D'
d'Afrique du Nord, et c'est là que…  D' où ça vient ? Le magazine Time a publié il y a
où ça vient ? Le magazine Time a publié il y a un an ou deux une
un an ou deux une carte pratiquement identique, sans les
carte pratiquement identique, sans les graduations. Et c'est là que l'apathie
graduations. Et c'est là que l'apathie s'installe. Donc,
s'installe. Donc, si votre karma vous a mené là, c'est là que
si votre karma vous a mené là, c'est là que
vous commencez. Et bien sûr, si vous voulez vraiment approfondir la question du karma, vous
voulez vraiment approfondir la question du karma, vous pouvez vous demander pourquoi ce groupe arrive ici
pouvez vous demander pourquoi ce groupe arrive ici avec un tel niveau de
avec un tel niveau de conscience.
conscience. Tout comme nous avons un karma individuel, nous avons un
Tout comme nous avons un karma individuel, nous avons un karma de groupe. Un groupe
karma de groupe. Un groupe qui se crée un
qui se crée un karma extrêmement négatif
karma extrêmement négatif a donc encore une chance d'évoluer.
a donc encore une chance d'évoluer. Et où cela se produira-t-il ? Il
Et où cela se produira-t-il ? Il semblerait que ce soit sur cette planète
semblerait que ce soit sur cette planète . Cette planète va du
. Cette planète va du bas vers le haut.
bas vers le haut. Comment allez-vous défaire ce genre de
Comment allez-vous défaire ce genre de karma négatif ? Le tueur de la rivière verte,
karma négatif ? Le tueur de la rivière verte, je veux dire, par où va-t-il
je veux dire, par où va-t-il commencer ? Je ne sais pas. Commencer par le
commencer ? Je ne sais pas. Commencer par le bas, hein ? Peut-être au Rwanda. Je ne
bas, hein ? Peut-être au Rwanda. Je ne sais pas. Bon. Voilà, c'est la fin de
sais pas. Bon. Voilà, c'est la fin de la carte. Passons à une dernière
la carte. Passons à une dernière chose et prenons…  Pause. J'étais
chose et prenons…  Pause. J'étais déjà épuisé.
déjà épuisé. Oh, je trouvais ça amusant.
Oh, je trouvais ça amusant. On a fait les États-Unis à 421,
On a fait les États-Unis à 421, vous savez, et j'étais à Chicago. Ça faisait des
vous savez, et j'étais à Chicago. Ça faisait des années que je n'y étais pas allé. Et j'ai
années que je n'y étais pas allé. Et j'ai regardé autour de moi et j'ai dit : « Mon Dieu, c'est d'une
regardé autour de moi et j'ai dit : « Mon Dieu, c'est d'une beauté époustouflante. » On a regardé le long de la
beauté époustouflante. » On a regardé le long de la rivière, des bâtiments incroyables, le marché couvert
rivière, des bâtiments incroyables, le marché couvert . Et j'ai dit : « Cet
. Et j'ai dit : « Cet endroit est exactement comme Carl Samberg l'a décrit,
endroit est exactement comme Carl Samberg l'a décrit, une véritable dynamo. » Alors on a
une véritable dynamo. » Alors on a calibré, on a commencé par Chicago.
calibré, on a commencé par Chicago. Où est Chicago ?
Où est Chicago ? Juste là, à droite.
Juste là, à droite. Oui, on a fait Chicago. Oui. On
Oui, on a fait Chicago. Oui. On était donc en plein cœur de Chicago, mais on
était donc en plein cœur de Chicago, mais on disait que l'Amérique était à 421. On était super surpris
disait que l'Amérique était à 421. On était super surpris . J'ai dit : « Waouh, Chicago est à
. J'ai dit : « Waouh, Chicago est à 445. Je me demande où sont les autres villes
445. Je me demande où sont les autres villes . » Puis je me suis demandé si l'endroit où l'on se trouve à
. » Puis je me suis demandé si l'endroit où l'on se trouve à Chicago avait une incidence. Eh bien, on
Chicago avait une incidence. Eh bien, on était dans un hôtel chic
et le calibrage était à environ 450. D'autres quartiers de la ville pouvaient descendre à 200, mais
de la ville pouvaient descendre à 200, mais vous voyez, ce n'était pas en dessous.  200. Waouh !
vous voyez, ce n'était pas en dessous.  200. Waouh ! Dieu merci, ce n'est pas en dessous de 200. Ce qui était en
Dieu merci, ce n'est pas en dessous de 200. Ce qui était en dessous de 200 est maintenant remonté à 200. C'est
dessous de 200 est maintenant remonté à 200. C'est vraiment formidable !
vraiment formidable ! Alors, nous prenons les États-Unis, euh, ici, et
Alors, nous prenons les États-Unis, euh, ici, et vous voyez, vous pouvez calibrer le
vous voyez, vous pouvez calibrer le peuple, le dirigeant et le gouvernement.
peuple, le dirigeant et le gouvernement. Voici le président actuel. Enfin bref,
Voici le président actuel. Enfin bref, dernière origine publique. Vous voyez où en est le
dernière origine publique. Vous voyez où en est le gouvernement, vous voyez où en est le
gouvernement, vous voyez où en est le peuple. Vous pouvez le faire.  Aux
peuple. Vous pouvez le faire.  Aux États-Unis d'Amérique, la côte est est à 360, la
États-Unis d'Amérique, la côte est est à 360, la côte ouest à 290 et le Midwest à 440
côte ouest à 290 et le Midwest à 440 et vous savez, la plupart des gens disent que les seules
et vous savez, la plupart des gens disent que les seules personnes qui restent sur la planète viennent du
personnes qui restent sur la planète viennent du Midwest et nous disons : « Voyez,
Midwest et nous disons : « Voyez, il y a une part de vérité là-dedans.
Plus on se rapproche de la côte, plus c'est difficile , n'est-ce pas ? Alors, nous avons répondu :
, n'est-ce pas ? Alors, nous avons répondu : « Eh bien, les prétendus cuisiniers de ces cookies vivent
« Eh bien, les prétendus cuisiniers de ces cookies vivent en Californie. »  Quel est
en Californie. »  Quel est le score de la Californie
? 280. 280. Massachusetts
: 305.
le score de la Californie
? 280. 280. Massachusetts
: 305. J’en suis sûr. Bref, c’est très
J’en suis sûr. Bref, c’est très intéressant. Alors, on a demandé
: «
Quel est le score de
intéressant. Alors, on a demandé
: «
Quel est le score de Phoenix
?
» Phoenix
: 425.
Phoenix
?
» Phoenix
: 425. Washington DC, où nous étions récemment
Washington DC, où nous étions récemment aussi. J’ai dit qu’il y avait une efficacité impeccable
aussi. J’ai dit qu’il y avait une efficacité impeccable ici. On dirait un bâtiment gouvernemental. Oui.
ici. On dirait un bâtiment gouvernemental. Oui. 450. C’est
450. C’est efficace et d’une
efficace et d’une beauté époustouflante. Le Lincoln
beauté époustouflante. Le Lincoln Memorial est vraiment très impressionnant.
Memorial est vraiment très impressionnant. Et Hollywood
?
Et Hollywood
? Hollywood a un score de 190. Oui.
Hollywood a un score de 190. Oui. New York, l’Upper East Side
: 430.
New York, l’Upper East Side
: 430. New York
: 385. Upper East Side
: 430,
New York
: 385. Upper East Side
: 430, West Side
: 245, le centre-ville
: 135. Donc,
West Side
: 245, le centre-ville
: 135. Donc, le centre-ville de New York n’est
le centre-ville de New York n’est pas au niveau… Chicago
pas au niveau… Chicago progresse et remonte la pente, tandis que
progresse et remonte la pente, tandis que New York, bien sûr, est
New York, bien sûr, est submergée par l’afflux de population et ne peut
submergée par l’afflux de population et ne peut probablement pas faire plus qu’elle ne le pourrait. Bon,
probablement pas faire plus qu’elle ne le pourrait. Bon, on s’arrête là.  Voilà pour l'instant.
on s’arrête là.  Voilà pour l'instant. On va faire une pause. Je
On va faire une pause. Je trouvais intéressant d'appliquer ça à
trouvais intéressant d'appliquer ça à des choses différentes, qu'on n'a jamais
des choses différentes, qu'on n'a jamais faites avant. Comme je le disais, plus tard, on fera
faites avant. Comme je le disais, plus tard, on fera 200 films.
Bon, on n'a pas besoin de public pour parler, alors
parler, alors on va parler sans public de toute façon.
on va parler sans public de toute façon. Et bien sûr, c'est drôle, non ?
Je pense qu'on va passer à la diapositive suivante. La mécanique quantique, c'est un peu complexe. Non,
mécanique quantique, c'est un peu complexe. Non, on va laisser la mécanique quantique de côté un
on va laisser la mécanique quantique de côté un instant.
instant. Je viens de finir d'expliquer la
Je viens de finir d'expliquer la mécanique quantique et comment on arrive à E=mc².
mécanique quantique et comment on arrive à E=mc². Bon, maintenant, on passe à la diapositive suivante.
On va dire quelque chose qui paraît étonnant, mais qui deviendra clair à la fin de la journée.
étonnant, mais qui deviendra clair à la fin de la journée. Les sentiments sont impersonnels. Voyez-
Les sentiments sont impersonnels. Voyez- vous, l'ego est narcissique. Il pense à moi, ...  Le
vous, l'ego est narcissique. Il pense à moi, ...  Le
temps. Il croit qu'une émotion surgit. Ce sont mes
croit qu'une émotion surgit. Ce sont mes émotions. C'est moi. Non, ce sont des émotions, mais
émotions. C'est moi. Non, ce sont des émotions, mais ce n'est pas toi. Les as-tu
ce n'est pas toi. Les as-tu demandées ? Non.
demandées ? Non. Es-tu karmiquement responsable d'
Es-tu karmiquement responsable d' avoir des émotions ? Eh bien, tu es un animal. Les
avoir des émotions ? Eh bien, tu es un animal. Les animaux ont des émotions.
Si tu examines l'état d'une émotion, tu verras qu'il est impersonnel.
tu verras qu'il est impersonnel. Et puis, à cause du narcissisme de
Et puis, à cause du narcissisme de l'ego, tu dis : « C'est mon émotion. C'est une
l'ego, tu dis : « C'est mon émotion. C'est une émotion. C'est l'émotion et ce n'est pas
émotion. C'est l'émotion et ce n'est pas toi. » Sinon, chaque fois que tu aurais une
toi. » Sinon, chaque fois que tu aurais une émotion, ton niveau de
émotion, ton niveau de conscience calibré serait complètement instable
conscience calibré serait complètement instable . Tu vois ?
. Tu vois ? Bon. Donc, le niveau de
Bon. Donc, le niveau de conscience calibré, auquel tu te bases avec ton
conscience calibré, auquel tu te bases avec ton héritage karmique,
est déterminé par la volonté spirituelle, comparable à un navire.
comparable à un navire. Quand tu règles la boussole, dit-il, règle-
Quand tu règles la boussole, dit-il, règle- la à 8° nord-nord-ouest. Maintenant, tu règles
la à 8° nord-nord-ouest. Maintenant, tu règles la boussole à 8 degrés nord-nord-ouest
la boussole à 8 degrés nord-nord-ouest et on restera sur cette direction pendant les 800 prochains
et on restera sur cette direction pendant les 800 prochains kilomètres.
kilomètres. Bref, le navire va dans un sens et le
Bref, le navire va dans un sens et le navire va dans l'autre. Le vent
navire va dans l'autre. Le vent Les vagues vont et viennent. Mais vous,
Les vagues vont et viennent. Mais vous, vous gardez le cap. Quand
vous gardez le cap. Quand j'étais dans la Marine, on était pris dans un typhon, un
j'étais dans la Marine, on était pris dans un typhon, un fameux typhon, des navires ont chaviré
fameux typhon, des navires ont chaviré . Bref,
. Bref, j'étais à la barre. Deux d'entre nous n'ont pas eu le mal
j'étais à la barre. Deux d'entre nous n'ont pas eu le mal de mer, alors on a alterné. Tous les
de mer, alors on a alterné. Tous les autres ont eu le mal
de mer. Mais il fallait constamment
Mais il fallait constamment corriger la barre. Constamment corriger
corriger la barre. Constamment corriger la barre. Constamment corriger la barre. C'est ce qu'on
la barre. Constamment corriger la barre. C'est ce qu'on fait.
fait. On corrige constamment la barre parce qu'une
On corrige constamment la barre parce qu'une vague de colère monte, mais cette colère ne
vague de colère monte, mais cette colère ne vous définissait pas. Elle n'a pas changé votre
vous définissait pas. Elle n'a pas changé votre cap.
cap. Votre niveau de
Votre niveau de conscience
conscience est déterminé par votre engagement.
est déterminé par votre engagement. Si vous dites : « Je suis engagé envers la vérité, quoi qu'il arrive », cela
Si vous dites : « Je suis engagé envers la vérité, quoi qu'il arrive », cela oriente puissamment votre
oriente puissamment votre boussole. Vous êtes
boussole. Vous êtes tenté de vous mettre en colère,
tenté de vous mettre en colère, mais cela ne
mais cela ne change pas votre cap. Ce sont les décisions importantes,
change pas votre cap. Ce sont les décisions importantes, les grandes décisions, qui
les grandes décisions, qui changent notre cap.  Ça monte ou ça descend.
changent notre cap.  Ça monte ou ça descend. En fait, il semble que ça touche
En fait, il semble que ça touche plus les célébrités que
plus les célébrités que quiconque. Vous savez, elles atteignent des sommets
quiconque. Vous savez, elles atteignent des sommets à un certain moment. Puis
à un certain moment. Puis elles acquièrent tout le pouvoir et les
elles acquièrent tout le pouvoir et les opportunités du monde, et
opportunités du monde, et soudain, on les voit chuter de plus de
soudain, on les voit chuter de plus de 500
500 à environ 130
à environ 130 chaque jour. Tous les jours. C'est comme si, au fur et à mesure de votre
chaque jour. Tous les jours. C'est comme si, au fur et à mesure de votre progression
progression , vous étiez mis à l'épreuve.
, vous étiez mis à l'épreuve. Et le rôle d'un maître spirituel est de
Et le rôle d'un maître spirituel est de vous avertir de ces épreuves
: comment
vous avertir de ces épreuves
: comment elles se présentent, où elles se présentent, sous quels
elles se présentent, où elles se présentent, sous quels déguisements elles se présentent.
déguisements elles se présentent. Je plains donc ceux qui
Je plains donc ceux qui s'effondrent parce qu'ils n'ont pas eu de maître
s'effondrent parce qu'ils n'ont pas eu de maître pour les prévenir.
pour les prévenir. Une de mes fonctions est donc d'avertir les gens
Une de mes fonctions est donc d'avertir les gens des inconvénients de chaque
des inconvénients de chaque niveau. Plus vous montez, plus
niveau. Plus vous montez, plus vous êtes attaqué. Quand vous êtes un petit
vous êtes attaqué. Quand vous êtes un petit poisson, on ne vous attaque pas. Mais quand
poisson, on ne vous attaque pas. Mais quand vous approchez des 500, vous devenez
vous approchez des 500, vous devenez dangereux.
dangereux. Voyez à quel point vous êtes dangereux à 480…
Voyez à quel point vous êtes dangereux à 480… 490. Tu menaces le monde entier par l'
490. Tu menaces le monde entier par l' erreur.
erreur. 51 % de la population mondiale te déteste
51 % de la population mondiale te déteste déjà.
déjà. Plus tu montes, plus
Plus tu montes, plus tu deviens un danger pour le
tu deviens un danger pour le mensonge. Or, ce qui est
mensonge. Or, ce qui est fallacieux a gouverné le monde
fallacieux a gouverné le monde jusqu'en octobre dernier. Non, jusqu'à la fin des années
jusqu'en octobre dernier. Non, jusqu'à la fin des années 1980. Oui. Le
1980. Oui. Le niveau de conscience de l'humanité a dépassé 200.
niveau de conscience de l'humanité a dépassé 200. Mais l'erreur règne sur une grande partie de la
Mais l'erreur règne sur une grande partie de la population et, par conséquent,
population et, par conséquent, défendre la vérité ne te rendra pas toujours
défendre la vérité ne te rendra pas toujours populaire. Il est donc préférable de
populaire. Il est donc préférable de garder le silence,
dans certaines circonstances. Très bien. Suivant. Tu sais, je reçois constamment des critiques
Très bien. Suivant. Tu sais, je reçois constamment des critiques . Tu sais, parce qu'une personne
. Tu sais, parce qu'une personne veut connaître la valeur d'une chose
veut connaître la valeur d'une chose et se sent insultée que je ne
et se sent insultée que je ne soutienne pas son point de vue.
soutienne pas son point de vue. Tu vois, je déteste untel parce qu'il est comme
Tu vois, je déteste untel parce qu'il est comme ci et puis je dis : « Oui, mais il est au-dessus de
ci et puis je dis : « Oui, mais il est au-dessus de 200. » Oh, ils se mettent en colère. Il faut
200. » Oh, ils se mettent en colère. Il faut donc être sûr d'être
donc être sûr d'être prêt à tout remettre entre les mains de Dieu.
prêt à tout remettre entre les mains de Dieu. Tu sais, ce que tu cherches, c'est Dieu.
Tu sais, ce que tu cherches, c'est Dieu. Dieu est au sommet du classement. Voyez-vous,
Dieu est au sommet du classement. Voyez-vous, Dieu est… Je dois le rappeler, Dieu
Dieu est… Je dois le rappeler, Dieu est au sommet du classement. Il n'est pas au
est au sommet du classement. Il n'est pas au niveau de la vengeance, de la haine, vous
niveau de la vengeance, de la haine, vous savez, pas au niveau de la haine. Vous ne
savez, pas au niveau de la haine. Vous ne trouverez pas Dieu là-bas. Donc, si vous êtes
trouverez pas Dieu là-bas. Donc, si vous êtes prêt à abandonner la haine
prêt à abandonner la haine pour la paix, alors vous êtes dans la bonne
pour la paix, alors vous êtes dans la bonne catégorie. Sinon, la sortie est là.
catégorie. Sinon, la sortie est là. Bien. Maintenant, où en étions-nous ? Nous étions en train d'
Bien. Maintenant, où en étions-nous ? Nous étions en train d' expliquer E=mc²
et bien. Maintenant, c'est juste de la mécanique quantique.
C'est juste de la mécanique quantique. Euh, que nous avons déjà abordée et soit vous
nous avons déjà abordée et soit vous savez, c'est amusant, soit ça ne l'est pas. Ça
savez, c'est amusant, soit ça ne l'est pas. Ça vous donne l'air très aréodiodite.
vous donne l'air très aréodiodite. Maintenant, ce sont les équations de l'anneau de trading,
Maintenant, ce sont les équations de l'anneau de trading, comme vous le voyez, qui sont à la fois dépendantes et
comme vous le voyez, qui sont à la fois dépendantes et indépendantes du temps, en
indépendantes du temps, en vertu du
vertu du processus de Heisenberg. Donc, la seule chose qui
processus de Heisenberg. Donc, la seule chose qui nous intéresse vraiment,
nous intéresse vraiment, c'est la valeur du processus de Heisenberg,
c'est la valeur du processus de Heisenberg, car nous savons que l'intention, l'
car nous savons que l'intention, l' intention, c'est ce qui vous oriente, ce qui vous guide
intention, c'est ce qui vous oriente, ce qui vous guide . L'intention, le  Le pouvoir
. L'intention, le  Le pouvoir de l'intention. C'est le titre du nouveau livre de Wayne
de l'intention. C'est le titre du nouveau livre de Wayne Dyer, et j'ai lu le dernier chapitre, intitulé « Le
Dyer, et j'ai lu le dernier chapitre, intitulé « Le pouvoir de l'intention ».
pouvoir de l'intention ». On peut le trouver gratuitement sur
On peut le trouver gratuitement sur internet. Dès que j'aurai un peu d'argent
, j'achèterai le livre. J'attends qu'elle sorte et qu'elle trouve la solution
J'attends qu'elle sorte et qu'elle trouve la solution . Bref, le
. Bref, le principe d'Heisenberg, c'est l'intention.
principe d'Heisenberg, c'est l'intention. Pourquoi l'intention est-elle importante ?
Pourquoi l'intention est-elle importante ? Parce qu'elle nous guide.
Parce qu'elle nous guide. Si quelqu'un
Si quelqu'un vient me poser une question avec l'
vient me poser une question avec l' intention de se servir de moi pour vendre
intention de se servir de moi pour vendre son produit, valider son
son produit, valider son candidat politique ou autre, voilà
candidat politique ou autre, voilà son intention. Elle
son intention. Elle cherche donc à confirmer un mensonge,
cherche donc à confirmer un mensonge, ce que je ne peux pas lui donner à
ce que je ne peux pas lui donner à cause de mon propre karma.
L'inconvénient d'être un guide spirituel, c'est qu'on a une
guide spirituel, c'est qu'on a une responsabilité karmique quant à la vérité de ce qu'on
responsabilité karmique quant à la vérité de ce qu'on dit,
dit, et j'en suis conscient. C'est pourquoi je
et j'en suis conscient. C'est pourquoi je parle avec prudence et je vérifie mes dires
parle avec prudence et je vérifie mes dires .
. Le principe d'Heisenberg
Le principe d'Heisenberg est donc déterminé par l'intention. Mon intention  Il s'agit d'
est donc déterminé par l'intention. Mon intention  Il s'agit d' enseigner la vérité telle que je l'ai perçue,
enseigner la vérité telle que je l'ai perçue, telle que l'état la perçoit. La
telle que l'état la perçoit. La condition, car ce qui m'a submergé il y a des années
condition, car ce qui m'a submergé il y a des années était un état, une condition. C'est un
était un état, une condition. C'est un état. C'est une condition.
état. C'est une condition. C'est une énergie
C'est une énergie quasi absolue.
quasi absolue. Elle est infiniment puissante.
Elle est infiniment puissante. Elle est aussi infiniment exquise et douce.
Elle est aussi infiniment exquise et douce. Comment peut-elle être à la fois toute-puissante et
Comment peut-elle être à la fois toute-puissante et douce ? Je
douce ? Je ne peux l'expliquer.
ne peux l'expliquer. Elle est absolue
Elle est absolue et pourtant, elle est comme la patte d'un chaton.
et pourtant, elle est comme la patte d'un chaton. Elle vous dissout en faisant fondre ce qui restait
Elle vous dissout en faisant fondre ce qui restait de la pensée, de l'esprit et toute
de la pensée, de l'esprit et toute illusion quant à votre identité. Le
illusion quant à votre identité. Le processus d'Heisenberg, donc le
processus d'Heisenberg, donc le travail spirituel est déterminé par l'intention. L'intention.
travail spirituel est déterminé par l'intention. L'intention. Et c'est pourquoi j'ai pensé que le
Et c'est pourquoi j'ai pensé que le livre de Wayne Dyer était important, car
livre de Wayne Dyer était important, car il a consacré un livre entier au pouvoir de l'
il a consacré un livre entier au pouvoir de l' intention.
intention. Grâce à votre intention, la
Grâce à votre intention, la potentialité devient réalité, que ce soit
potentialité devient réalité, que ce soit par la pensée ou à des fréquences plus élevées, pas
par la pensée ou à des fréquences plus élevées, pas nécessairement physiques.
Quand vous dites oui, quand vous dites oui, vous venez de faire s'effondrer la fonction d'onde, c'est-à-dire de passer du
vous venez de faire s'effondrer la fonction d'onde, c'est-à-dire de passer du potentiel au réel.
potentiel au réel. Le pouvoir de la prière. Comme nous l'avons dit, le
Le pouvoir de la prière. Comme nous l'avons dit, le Gange.  Calibré sur plus de 500.
Tout le monde dit : « Nettoyons ça. »  C'est le fleuve le plus immonde de la planète. C'est vrai
le fleuve le plus immonde de la planète. C'est vrai . C'est répugnant.
. C'est répugnant. J'ai vécu plusieurs vies sur les
J'ai vécu plusieurs vies sur les rives du Gange, en brûlant des gats
rives du Gange, en brûlant des gats . C'est d'une saleté repoussante, plein d'
. C'est d'une saleté repoussante, plein d' excréments, de cadavres et d'ordures. C'est
excréments, de cadavres et d'ordures. C'est la décharge de 100 villes
la décharge de 100 villes riveraines du Gange.
riveraines du Gange. Oui. Et une association environnementale veut le
Oui. Et une association environnementale veut le nettoyer.
nettoyer. Dieu les bénisse. Son énergie est supérieure à
Dieu les bénisse. Son énergie est supérieure à 500. La puissance de l'
500. La puissance de l' intention de millions d'Hindous se baignant
intention de millions d'Hindous se baignant et se purifiant dans le Gange
et se purifiant dans le Gange . Le Gange a une énergie supérieure à
. Le Gange a une énergie supérieure à 500. Hein ?
500. Hein ? Plus élevée que l'eau de votre robinet.
Le Gange a une énergie supérieure à l' eau de votre robinet.
eau de votre robinet. Résistez.
Résistez. Son énergie est supérieure à l'eau de
Son énergie est supérieure à l'eau de votre robinet. Vous devriez donc avoir peur
votre robinet. Vous devriez donc avoir peur de boire l'eau de votre
de boire l'eau de votre robinet. Pas celle du Gange.
robinet. Pas celle du Gange. Très bien. Le processus direct est donc
Très bien. Le processus direct est donc un calcul mathématique.
un calcul mathématique. L'univers est passé de cette potentialité
L'univers est passé de cette potentialité par l'intention. Vous avez effondré la
par l'intention. Vous avez effondré la fonction d'onde.  Nous en sommes là aujourd'hui.
fonction d'onde.  Nous en sommes là aujourd'hui. On peut le calculer
On peut le calculer mathématiquement grâce à l'équation de Durac.
mathématiquement grâce à l'équation de Durac. C'est une explication du
C'est une explication du processus d'Heisenberg. Si cela
processus d'Heisenberg. Si cela vous intéresse, je conseille de consulter Henry
vous intéresse, je conseille de consulter Henry Stappa sur internet (www.worldwideweb).
Stappa sur internet (www.worldwideweb).
Cherchez Henry Stappa (avec deux «
p
») et il
Stappa (avec deux «
p
») et il explique tout. Vous ne
explique tout. Vous ne comprendrez peut-être pas tout de suite, mais au moins
comprendrez peut-être pas tout de suite, mais au moins vous l'aurez sur votre
vous l'aurez sur votre ordinateur.
L'intention est donc une émanation de la conscience elle-même, un rayonnement de la
conscience elle-même, un rayonnement de la conscience, et l'intention
conscience, et l'intention détermine ce que
détermine ce que vous trouvez. C'est le principe du
vous trouvez. C'est le principe du moteur de recherche sur internet.
Lancez-le et il trouvera ce que vous cherchez.
Votre intention détermine donc ce que vous découvrirez.
détermine donc ce que vous découvrirez. Si votre intention est de prouver que
Si votre intention est de prouver que quelqu'un est mauvais, vous découvrirez qu'il est
quelqu'un est mauvais, vous découvrirez qu'il est mauvais. Si votre intention est de
mauvais. Si votre intention est de découvrir que quelqu'un est intègre, vous
découvrir que quelqu'un est intègre, vous verrez son intégrité. Vous voyez
? L'
verrez son intégrité. Vous voyez
? L' intention décide donc de ce que vous allez trouver.
intention décide donc de ce que vous allez trouver. Découvrir.
Découvrir. Donc, ceux qui se concentrent sur la vérité
Donc, ceux qui se concentrent sur la vérité sont sur la voie de Dieu. Et le
sont sur la voie de Dieu. Et le cœur ?
cœur ? Il est question de dévotion. Dévotion. Le
Il est question de dévotion. Dévotion. Le cœur, la dévotion, est donc tourné vers la vérité, car la
cœur, la dévotion, est donc tourné vers la vérité, car la vérité est
le rayonnement de la divinité telle qu'elle est connaissable dans ce domaine.
connaissable dans ce domaine. Le chemin vers Dieu passe donc par la vérité, et plus précisément par la vérité vérifiable
Le chemin vers Dieu passe donc par la vérité, et plus précisément par la vérité vérifiable
. Si c'est la vérité, cela doit être vérifiable.
doit être vérifiable. On peut donc arriver sur Voseiferous avec une
On peut donc arriver sur Voseiferous avec une certaine position.
certaine position. Mais si c'était le cas, le score serait supérieur à
Mais si c'était le cas, le score serait supérieur à 200, ce qui n'est pas le cas. Je me base donc sur les
200, ce qui n'est pas le cas. Je me base donc sur les scores les plus élevés.
scores les plus élevés. Je ne me base que sur les
Je ne me base que sur les scores les plus élevés, vous savez.
scores les plus élevés, vous savez. Lisez l'étiquette. L'étiquette de ce nouvel
Lisez l'étiquette. L'étiquette de ce nouvel éditorial.
éditorial. Nous avons consulté la section éditoriale du
Nous avons consulté la section éditoriale du Chicago Tribune la
Chicago Tribune la semaine dernière. Le score était de 195. Oui. 195. Chicago
semaine dernière. Le score était de 195. Oui. 195. Chicago Tribune. En
Tribune. En fait, les journaux qui
fait, les journaux qui obtiennent les scores les plus élevés sont le Wall
obtiennent les scores les plus élevés sont le Wall Street Journal et le Christian Science
Street Journal et le Christian Science Monitor. Donc, si la vérité vous intéresse
Monitor. Donc, si la vérité vous intéresse ,
, ils semblent y être davantage alignés.
ils semblent y être davantage alignés. D'accord.  Voilà donc la nouvelle idée.
D'accord.  Voilà donc la nouvelle idée. Einstein n'aimait pas cette idée car
Einstein n'aimait pas cette idée car elle remettait en question
elle remettait en question le vieux principe
le vieux principe du repos interne et du repos externe.
du repos interne et du repos externe. Einstein s'est donc
Einstein s'est donc opposé à la subjectivité, au
opposé à la subjectivité, au concept même de subjectivité, et toute la
concept même de subjectivité, et toute la science s'y oppose encore. Toute la science,
science s'y oppose encore. Toute la science, nous venons de le voir. L'un des scientifiques les plus célèbres
nous venons de le voir. L'un des scientifiques les plus célèbres de la planète,
de la planète,
dont les recherches actuelles, malgré son âge, sont consacrées à prouver qu'il n'y a
sont consacrées à prouver qu'il n'y a rien après la mort.
rien après la mort. Voyons voir. Eh bien, cette proposition est
Voyons voir. Eh bien, cette proposition est valable pour plus de 200 ans.
valable pour plus de 200 ans. Il est intègre dans sa
Il est intègre dans sa démonstration. D'accord. Il est intègre dans sa
démonstration. D'accord. Il est intègre dans sa démonstration. Il est comme je l'étais quand j'étais
démonstration. Il est comme je l'étais quand j'étais athée. J'étais un athée intègre.
athée. J'étais un athée intègre. Je ne cherchais pas à me dérober à mes
Je ne cherchais pas à me dérober à mes responsabilités ou à ma culpabilité
responsabilités ou à ma culpabilité .
. Mais franchement, je crois que c'était la
Mais franchement, je crois que c'était la vérité. J'étais un athée très sérieux.
vérité. J'étais un athée très sérieux. Bon, passons à la suite.
Bon, passons à la suite. Ceci est juste un récapitulatif de ce dont nous
Ceci est juste un récapitulatif de ce dont nous parlions.  Bonjour. En
parlions.  Bonjour. En comprenant l'évolution de la
comprenant l'évolution de la conscience, vous vous libérez de la
conscience, vous vous libérez de la culpabilité. Vous cessez de
culpabilité. Vous cessez de culpabiliser. Vous cessez de haïr les autres.
culpabiliser. Vous cessez de haïr les autres. Car si votre conscience représente
Car si votre conscience représente l'évolution de la conscience par ce
l'évolution de la conscience par ce chemin, là où se trouve une autre personne, c'est là où la
chemin, là où se trouve une autre personne, c'est là où la sienne l'a menée.
sienne l'a menée. Ainsi, un homme politique qui quitte ses fonctions
Ainsi, un homme politique qui quitte ses fonctions à 190 ans, c'est le maximum qu'il ait atteint
à 190 ans, c'est le maximum qu'il ait atteint , mais il n'est plus
, mais il n'est plus à 20 ans, ni à 40 ans. Chaque
à 20 ans, ni à 40 ans. Chaque niveau de conscience calibré est un
niveau de conscience calibré est un progrès par rapport au niveau inférieur.
progrès par rapport au niveau inférieur. Tout est au service de ce qui est en dessous
Tout est au service de ce qui est en dessous .
. Un principe fondamental du Rig Vida, et
Un principe fondamental du Rig Vida, et une section importante y est consacrée, stipule
une section importante y est consacrée, stipule
que chaque niveau de conscience, chaque niveau de vie, est sacrificiel envers celui qui le
niveau de vie, est sacrificiel envers celui qui le précède. En se sacrifiant à
précède. En se sacrifiant à ce qui est supérieur, il
ce qui est supérieur, il acquiert karmiquement le mérite nécessaire pour devenir
acquiert karmiquement le mérite nécessaire pour devenir supérieur.
Comme je le disais, je suis un représentant du règne végétal.
Je suis venu ici pour protester contre le fait que les gens les mangent.
Ils les tuent. D'ailleurs, vous savez, les tuer et les manger. Et je suis ici pour
les tuer et les manger. Et je suis ici pour proclamer leur statut officiel  Protestation.
proclamer leur statut officiel  Protestation. Sauf qu'en agissant ainsi, ils deviennent une partie de
Sauf qu'en agissant ainsi, ils deviennent une partie de nous, n'est-ce pas ? Ils évoluent. Leur
nous, n'est-ce pas ? Ils évoluent. Leur conscience s'incorpore désormais
conscience s'incorpore désormais à la nôtre. Et le
à la nôtre. Et le pissenlit retourne à Dieu par notre intermédiaire.