demonizować, aby wykorzystać swoje umiejętności
wiedzieć dla dobra całego życia
następnie wzmacnia ich, wzmacnia ich ciebie
zyskać władzę
znasz bramę startową
jeśli używasz szybkiego stopera
osoba, która robi to dla dobra
uniwersytet,
kobiecość, Kanada, czymkolwiek one są
robiąc dla flagi, uh, będzie miał
szybszy i z większą mocą na początku niż
osoba próbuje, kto to zrobi
ścigać się, aby wygrać.
Osobisty, który wygra. chcę
wygrać. Chcę być zwycięzcą. Alino,
traci już ćwierć sekundy
od razu. I traci dobro
procent samochodu. Rób cokolwiek robisz
w jakimś wyższym celu, innym wyższym
osiągać. Dziękuję.
>> Skalibrowaliśmy bardzo interesujące
Szkocja tam o godz
wojskowy tatuaż przed uh
>> jak nazywa się znajdujący się tam zamek
Edynburg.
>> Zamek w Edynburgu. Tak.
>> To było oszałamiające. To było oszałamiające.
I znowu nie było tak, jak wyglądało
tak jak było. To się nazywa wojsko. Potem
kiedy już do tego doszedłeś i skalibrowałeś, ty
stwierdzisz, że to nie ma nic wspólnego
w ogóle wojsko. Ma to związek z
demonstracja doskonałości.
Słychać dudziarzy 100 worków
grać
w moim sercu.
Oblicza około 550.
Tysiące ludzi tam się stało
milczał i od razu płakał.
>> Mój błąd.
>> Nie. Nie mam nic wspólnego z militaryzmem
w ogóle.
Ma to związek z męstwem, uczciwością,
honor,
och, miłość do ludzkości,
niesamowita moc. Niesamowita moc.
>> Tak się składa, że to zrobili
stowarzyszenie.
>> Mhm.
>> To jest stowarzyszenie.
>> Tak.
>> To pole energetyczne, które kalibrujemy
pole energetyczne tego.
>> Było ponad 500. Więc tak. Czy ty
zalecamy kalibrację polityków
zanim na nich zagłosujemy
>> a następnie kontynuować?
>> Nie mów nikomu, co otrzymujesz.
>> Tak. A następnie nadal je monitoruj
dopóki są u władzy.
>> Ty Tak. Osoba zaawansowana
świadomość wie, chce wiedzieć co
skalibrować. Teraz nie jest to konieczne
że osoba będzie spokojniejsza
lepsza.
>> To jest różnica, której chcemy
wiedzieć.
>> To jest różnica.
Niekoniecznie tak będzie
lepiej
>> ale z pewnością jest to stopa w górę.
>> Cóż, jest co innego
cechy. Widzisz,
>> teraz Arystoteles sądził, że jest ich trzy
czynniki w polityce. Widzisz, istnieje etos
to jest integralność mówiącego.
Istnieją logo, których integralność jest integralną częścią
przesłanie, przemówienie, wykład.
Teraz jest pozycja, w której znajduje się
publiczność jest o godz. W porządku. The
powiedzmy, trudności z patrycjuszem
sposób, w jaki postrzegam prezydenta Busha
petycja
Wiem, że w sobie jest integralny i
wiadomość jest integralna, jeśli chodzi o niego
może stwierdzić
ale dotarcie do publiczności już tak
znowu coś innego.
Prezydent Roosevelt, wiesz,
skalibrowany na około 500. Więc dostałby
cały kraj, aby robić rzeczy, które były
bardzo nieprzyjemne, tak jak musisz mieć
racja masła i racja benzyny
i spódnice muszą być krótkie, a ty
nie mogę mieć uh rzeczy wojennych. I dostał
w ogóle żadnego protestu. Dlaczego? Ponieważ miał
pogawędki przy kominku. Więc wieczorem, zrobilibyśmy to
wszyscy siedzą wokół radia. Wyjaśnij, dlaczego my
nie można mieć masła dla wszystkich, dlaczego
mięso trzeba racjonować, dlaczego nie można
mieć benzynę i to wszystko. Czy ktokolwiek
narzekać? Nie, nikt nie narzeka. Więc
zdolność komunikowania się. Więc jest więcej
niż mieć rację. Jest więcej niż
posiadanie właściwych informacji. jest
jak udostępnisz to
ludzie. Więc może to będzie bardziej skuteczne.
ktoś, kto skalibrował niżej, ale był
lepiej w rozmowie i retoryce
i nawiązywanie kontaktu z publicznością
wiedzieć, jak nawiązać kontakt z publicznością
komunikacja
więc to coś więcej niż tylko kalibracja
poziom świadomości
>>czy jest pomiędzy tym jakiś związek?
pracy i dr z pracy Mirto, gdzie on
faktycznie pokazywał Hitlera i Matkę
Teresa.
>> Nawet nie wiem, kim on jest.
>> Nie podoba mi się
>> dzieło kogoś innego. Nie wiem.
>> Nie wiem. Praca kogoś innego. ja
nie czytaj prac innych.
>>To chyba moja zaleta.
>> Dlaczego Teresa skalibrowała ponad 700?
Miałem pytanie o to, co my
postrzegamy jako ból i jaki jest z tym związek
do różnych metod leczenia
są
>> ból
>> to, co postrzegamy jako ból. Och,
>> i
>> uch, w różnych sposobach leczenia ciebie
jak zastosować kinezjologię, której szukasz
powoduje, hm
>> teraz mówisz o przyczynach
cały wykład był o tym, że nie ma
spowodować
>> tu właśnie leży moje pytanie
jeśli jest, jeśli nie ma przyczyn, tak
czy wtedy po prostu następuje uzdrowienie
spontanicznie, jak i nie w wyniku
>> dzieje się to samoistnie
>> samego leczenia, w porządku, więc uh
nie rozmawialiśmy o sposobach uzdrawiania
dzisiaj nie uważamy, że jest to właściwa droga
przekroczyć ból, to porzucić stawianie oporu
To. Powiedzmy doświadczalnie o
operację dwa razy, zanim cię zobaczę. Upadasz
w dół i myślisz, że przekręciłeś swój
kostka.
Jedyne co robisz, to leżysz i pozwalasz
opieraj się wszelkim doznaniom
Czy. Nie etykietuj ich jako bólu. The
minuta myślisz, że złamana kostka, masz
już mam jednego. Nie masz
złamana kostka. To koncepcja. Ty
nie odczuwaj bólu. To koncepcja
empiryczny. Jest sensacja. Ty
daj sobie spokój z przeciwstawieniem się temu. Jak mówię, sposób
wykraczasz poza bezpośrednią teraźniejszość,
wydaje się, że bezpośrednia obecność pojawia się jak a
nuta muzyczna osiąga szczyt i wtedy
zanika. Jeśli to przewidujesz, ty
żyć w oczekiwaniu
i żyjesz w przyszłości. Jeśli jesteś
osobą, która myśli o przeszłości, jesteś
zawsze trzymając się bólu
przeszłość. Być obecnym natychmiast
chwila jest jak jeden punkt umysłu. jako
pojawia się sytuacja, poddajesz się
Bóg lub ty oddajesz to nieskończoności,
jakkolwiek chcesz to nazwać. Jesteś
skłonny odpuścić, gdy tylko się pojawi.
Dobra? Pojawia się uczucie, a ty nie
określ to jako ból. To jest imię
w twojej głowie. Nie ma czegoś takiego jak
ból. To tyle odpoczynku wewnętrznego
kajany. Odpuść. Odpuszczasz stawianie oporu
jakiekolwiek jest to doświadczenie. Ból
to, co nazywasz bólem, opuści kostkę
i nie staje się używany. Kiedy jesteś
zrobić to poprawnie, cokolwiek to jest
odpuszczasz, opór staje się
cała twoja aura jest teraz tym wypełniona
uczucie. Kiedy wciąż pozwalasz wejść do środka
minut, zanika. Wstajesz i
odchodzisz. Osoba, która się temu sprzeciwia
mówi: „Och, chyba mam złamanie
kostka.” ma teraz złamaną kostkę.
i będą musieli pójść na leczenie.
>> Jednak jest to dobre dla biznesu,
>> prawda?
>> Ale są tam takie metody leczenia
wzmocni to uzdrowienie
ból
>> zabiegi.
>> Cóż, mam na myśli, tak, to wzmocni
uzdrowienie tego lub musi
>> there's there's a holistic system of
technik, więc nie mogę się w nie zagłębiać.
Jest ich tam chyba ze 100.
>> Tak.
>> Jeśli ominiesz tę publiczność, dostaniesz 50
60 kart z
pamiętasz o tym, co jest uh
pożądane i rezygnujesz z oporu i
dodajesz do tej modlitwy. Następnie w zależności
na potencjale karmicznym, karmicznym
pozycyjności, nie wszystko jest
na terenie własnego województwa. Ty
zrozumieć?
Uh, w takim razie poddajesz się czemukolwiek
konsekwencją jest. Jeśli to nie zadziała,
podążasz drogą cudów.
Wierzę, że bieg cudów działa
bardzo dobrze, jeśli wykonasz zeszyt ćwiczeń.
Wierzę w zeszyt ćwiczeń. Podręcznik
jest o około 50 punktów niższa
ponieważ demonizuje ego. Więc to przyszło
z innego źródła po obu stronach.
Ale skoroszyt kalibruje się na 600. The
podręcznik kalibruje się na 550.
I demonstrowaliśmy to już dzisiaj rano
po co demonizować ego i zdobywać
spolaryzowany z nim nie wzmacnia
ego.
>> Hm, mam pytanie do doktora Hawkinsa.
>> Tak.
>> Czy znasz spiralę?
dynamika?
>> Tylko chwilowo zbyt skomplikowane.
Jest czerwony i niebieski o szóstej i dziewiątej
i
>> Tak, właśnie widziałem, myślałem, że trochę widziałem
trochę korelacji z uh
>> Istnieje korelacja. Tak, ta książka
kalibruje około 385.
Uważam, że to świetna książka. To jest
po prostu zbyt skomplikowane, bo taki nie jestem
opuścił już mózg. Nie wiem gdzie
moja lewa półkula jest.
>> Wiem, gdzie jest stacyjka w samochodzie,
hamulec.
>> On nie jeździ dużo.
>> Ona prowadzi.
Nie, to uh, jestem pewien, że znam Unity
Kościół z tego korzysta, a ja jestem na tak
komitet sterujący tamtejszego Kościoła Jedności
w Unity Village i uh, wszyscy mamy
kopię, przestudiowałem i mówię
to dla mnie po prostu zbyt skomplikowane. Aha, ja
zdobądź. Myślę, że otrzymasz jedną ważną rzecz
z tego wynika, że chodzi o zrozumienie
memy. Ja
>> częściowo oczywiście Dawkins też
dobrze, że samolubny mem, uh, wiedzieć
że mem jest jak wirus. Zobacz i
ten mały wirus, jeśli tak się stanie
to prawda, jest świetne. Jeśli tak się stanie
fałszywe, może podważyć całość
społeczeństwo.
Dlatego skalibrowałem prawdę
wszystko, bo fałszywe memy zyskują jak
większy rozmach niż te prawdziwe. A jeśli ty
powtarzaj je wystarczająco często, ot tak
chichoty zdobyły władzę nad Niemcem
ludzie. Wypuścił ich fałszywe memy,
dodało im ogromnej energii. Wszyscy
papugował ich jak idiotów. Dlatego ja
nie lubię ekstremistów politycznych, ponieważ
papugują memy. Nie są poddani
do sprawdzenia. Wszyscy zakładają, że tak
prawda
samo w sobie. Nie mają żadnej wartości
cokolwiek.
>> Dziękuję.
>> Witam. Zakładając, że rasa ludzka
świadomość wzrasta w tym momencie
historii, zastanawiam się tylko, jak szybko
widzisz, jak rośnie, na przykład, gdzie to jest
może za 10 lat.
>> Cóż, mówiłem ci to
>> Pochodzą z końca lat 80-tych
190 do 205.
Pozostał tam przez 20 lat.
Zaczęło się 14 października ubiegłego roku
205 207.
czas narodzin Buddy to
miał 90 lat. W chwili narodzin
Jezu Chryste, to było 100.
>> Wydaje mi się więc, że jest na krzywej rosnącej
tak.
>> Uh, jaka może być kalibracja
dla wszelkiego rodzaju ukrytej złości
plany mają zostać ujawnione?
>> Co co
>> jaką kalibrację wykonałby człowiek
rasa musi mieć ukryte znaczenie polityczne
plany, które mają zostać ujawnione człowiekowi
wyścig?
Do czego miałaby to być kalibracja
programy polityczne, którym należy ujawnić
człowiek
>> które są ukryte?
>> Cóż, cały czas je kalibrujemy.
>> Ekstremiści ekstremiści kalibrują
dość niski. Idziesz, im dalej idziesz
od środka, tym niżej
skalibrowane poziomy.
Skrajna prawica i skrajność
skrajnie lewicowe są znacznie poniżej integralności. Tak.
>> On chce wiedzieć, jak to zrobić
czy są one obecnie odsłonięte? Są
są narażeni?
>> Och. Uch,
szczerze,
nikt poza mną nie ujawnia
w książce. Ale
tam
żaden ekstremista nie może być wyjątkowo zdrowy.
Dlaczego? Ponieważ są one celowe
zniekształcanie prawdy dla osobistych korzyści. Co
jest zysk osobisty? Narcyzm.
Możesz być cytowany w prasie i
brzmi naprawdę uroczo i wiesz o tym
w niefajnym
>> i zdegenerować wszystko
>> Dziękuję bardzo za Twoją pracę, dr.
Hkins um, mam pytanie dotyczące użycia
astrologii, jeśli patrzymy na
pola Jestem nowy w Twojej pracy, jestem bardzo
zaznajomiony z astrologią i wydaje się
być może przydatne będzie zidentyfikowanie niektórych z nich
pola świadomości w ogóle
konkretny czas. po prostu jestem zainteresowany, jeśli
jesteś
>> po co jest pytanie Dane Rajar
przykład, czy wiesz, czy jesteś zaznajomiony
z pracą Dane'a Rogera Dra
>> Pytanie brzmi, czy istnieją pola
świadomość, którą można zidentyfikować
korzystając z narzędzi astrologii
>> Nie wiem nic o astrologii
>> dziękuję, jeszcze jedno pytanie
>> ludzie mówią, że wiesz, mogę przyjąć szóstkę
niebo pełne kropek.
>> Mhm.
>> Umiem łączyć kropki i mam kota.
To znak kota.
>> Mogę zrobić drzwi.
Mogę zrobić pięć gwiazdek. Mogę się połączyć
te punkty, aby uzyskać okrąg. To jest
znak księżyca. Więc jedyne co widzę to
projekcja. Mówiłem ci, że ryba lata
z morza. Ta ryba nie powoduje
aby ta ryba wyleciała z morza.
>> Och, nie mówię o tego typu
chociaż astrologia.
>> Ta ryba wylatuje z morza. To
ryba wylatuje z morza. Ta ryba
wylatuje z morza. Obserwator mówi,
„Spójrz, oni triangulują”.
>> Jasne. Prawidłowy. Nie, rozumiem to. Ale
no cóż, pomysł
>> Nie chcę słyszeć o astrologii
Dzisiaj.
>> W porządku. Dziękuję bardzo za Twoje
popracuj nad tym.
>> Nie wykładam astrologii.
>> Hm, chciałbym wiedzieć, czy dana osoba
kalibruje się na 200, czy mogą przejść od a
od 200 do 000, czy jest to karmiczne
ustawienie, dla którego możesz pozostać na poziomie 200
to życie?
Musi znać kogoś, kto skoczył
200 do tysiąca
>> pytasz mnie o hipotezę. Zrobię to
powiedzieć, że nie ma odpowiedzi na to pytanie
hipotetyczny
ponieważ hipotetyczne nie ma rzeczywistości.
>> OK. Czy jest to karmiczne mówienie tak
masz pozostać przy 2,00 lub 200 na jakiś czas
to życie?
>> Nie. A może lubisz
>> ona pyta, czy możesz się zmienić
w ciągu swojego życia?
>> Powiedzieliśmy już, że możesz zmienić swoje
poziom świadomości.
>> Celem wykładu jest
pokaż, aby pokazać, jak rozwinąć swoje
poziom świadomości. To zależy
o skłonnościach karmicznych
oraz uczciwość i intencja
>> zmieniasz swój poziom.
>> Jedna bystrość umysłu, jeśli będziesz upierał się
w każdym, jeśli przyjąć jakąkolwiek uczciwość
powiedzmy, technika duchowa
przebaczenie
oddawanie rzeczy Bogu. Cokolwiek to jest
może być, zrób trzeci krok w
Program 12 kroków.
Możesz wziąć dowolne narzędzie. To wszystko
potrzebujesz. Wtedy najważniejsze jest
rób to zawsze, cały czas, bez względu na to
Co.
Powodem, dla którego ludzie nie robią postępu, jest to, że
robią to tutaj przez 5 minut. Miesiąc
później robią to podczas całodniowego seminarium
Tam. 3 tygodnie później pamiętają o tym
to przez 15 minut.
To cię tam nie doprowadzi. To musi być
taki jaki jesteś na świecie. Widzisz, twój
życie staje się jak mudra pozycjonowana
w określony sposób. Jeśli Twoje
droga jest drogą poddania się i
przebaczenie, wtedy będzie ono zawsze ciągłe
w każdych okolicznościach, bez względu na wszystko.
Dzięki temu dotrzesz do końca
ponieważ
wtedy z głębin piekielnych
wszystko trzeba oddać Bogu.
A potem pojawiła się obecność jako
absolutna całość wszystkiego, co istnieje.
Potem z ciszy, bo umysł był
cicha przyszła świadomość tego życia
samo musi być oddane Bogu. To
które jest doświadczane jako esencja i
źródło tego życia.
To m musi być również złożone przed Bogiem.
To wiedza niewerbalna. Było
Nie pozostało nic innego, jak oddać się Bogu
życie.
W tym momencie
rozpoczęło się życie w oddaniu Bogu.
Potem przyszedł terror.
Potem przyszła agonia śmierci z tego powodu
była śmierć. Właściwie to jedyna śmierć
jest możliwe przez cały czas. To jest
można umrzeć tylko raz.
To była śmierć i odczuwano jej agonię
śmierć. Wtedy nie wiadomo skąd pojawił się
wiedza.
Cały strach jest iluzją. Idź prosto
dalej. Nieważne co.
Nieważne co. Absolutność tego
Następnie wiedza wyszła z
częstotliwość, pole energetyczne i
wibracja guru, nauczyciela
które dostałem. Idź prosto, nie
ważne co. Terror wzrósł absolutny
terror w obliczu rzeczywistej śmierci
i kapitulacja trwała dalej
zachwycony na zawsze.
Dziękuję.
>> Witam, doktorze Watkins. Dziękuję bardzo za
specjalnie do Toronto
uch, w bardzo trudnym czasie dla Toronto.
W poniedziałek będą wybory.
>> Mam nadzieję, że w poniedziałek.
>> Och, dobrze dla ciebie. Dzień wyborów. To jest
Cienki.
>> Osoba Mam pytanie. Osoba
zależy od tego, z kim wykonasz kalibrację
od płci i poziomu stresu.
>> Pyta, czy to zależy od płci?
>> Płeć Poziom stresu w danej chwili
kiedy przeprowadzasz kalibrację.
>> Robi mi to, kiedy gotuję
kolacja.
Powodem, dla którego zadaję to pytanie,
Powód, dla którego zadaję to pytanie, jest taki
>> wcześniej podczas prezentacji powiedziałeś hm
mężczyźni kalibrują wysoko
z powodu lub kalibruje Jezus Budda
wysokie, ponieważ byli mężczyznami.
>> Nie, nie, tego nie powiedziałem. Ludzie pytają
jak to się stało
>> ludzie pytają, dlaczego nie ma awatarów
kobiety. Uważają, że to seksistowskie.
>> Dzieje się tak dlatego, że propagują seksizm.
>> Mówisz coś o różnicy
układu nerwowego.
>> Tak, istnieje różnica w
układ nerwowy i kobieta.
>> Układ nerwowy musi być bardzo ciężki.
>> Będziesz mówił dalej, czy już
zadając pytanie?
>> Tak. Jakie jest pytanie? Czy możesz
napisz, jaka będzie różnica
między mózgiem mężczyzny a mózgiem kobiety?
>> Powiedziałem, że nie mówiłem nic o mózgu.
Powiedziałem układ nerwowy.
>> Układ nerwowy.
>> Powiedziałem układ nerwowy.
>> Tak.
>> Rozumiesz?
>> W dniach, patrz, dorastałem, kiedy dorastałem
aż 50% kraju stanowiło obszary wiejskie
rolniczy.
Dlatego mężczyźni o cięższej budowie,
zrobiły to cięższe mięśnie i testosteron
praca w terenie.
Kobiety pracowały równie ciężko i tak samo
bezcennie wykonując pracę wewnętrzną. Mężczyźni byli
nie lepszy od kobiet. Kobiet nie było
lepiej, niż po prostu robili to, czym byli
nadaje się do. Facet nie może tam być
naprawianie traktora
przy pogodzie 120° i bieganiu
wszystko z niego.
Widzisz? a także opiekuje się trzema
dzieci. Więc, mam na myśli, no wiesz, swój
nie lepszy od drugiego. Widzisz, jest
tylko jeden nadaje się do pewnych rzeczy.
Nie widzisz mnie biegnącego w
Olimpiada. Widzisz, nie jestem wyposażony. Więc,
karmicznie, nie jestem przygotowany, żeby wbiec
igrzyska olimpijskie. Postawiłbym na trochę więcej.
Gdybym miał zostać awatarem,
Prawdopodobnie otrzymałbym specjalną pomoc
sfera niebiańska.
A wiedząc o tym, jak zwiększyć
pojemność centralnego układu nerwowego
ponieważ w miarę upływu pola energetycznego
podczas przepływu kondolini
znakomity. To są lata 500-te. Tak. I
600-tka to rozkosz, a 700-ka jest świetna. Ale ty
wyjść poza to i nagle ty
zacząć odczuwać rozdzierający ból.
Jeśli masz najmniejszą negatywność, jeśli
trzymasz najmniejsze przejście
negatywność, jest jak agonia. Musisz
szukać w nieświadomości zbiorowej
żeby zobaczyć w jakiej czakrze jakiego archetypu
utrzymuje się coś, co jest sprzeczne
do prawdy absolutnej.
>> I w tych okresach ewolucyjnych tak zrobię
powiedzieć ci,
>> to była duchowa noc, która mi dała
najtrudniejszy czas.
Dziękuję.
>> Duchowy rycerz
oddany prawdzie i dla niej chciał zabić
prawda. Drań. Pamiętasz tego faceta?
>> Doktorze Hawkins, czy może pan uzupełnić swoje?
poprzednie porady, które moglibyśmy ulepszyć
nasze życie, uh, poprzez kontemplację?
Możesz to trochę rozwinąć?
>> Kontemplacja jest sposobem bycia w
świat. To sposób na pozycjonowanie
sobie łatwo,
doświadczać
postrzegać siebie jako pole zamiast
przedmiot pola. zobaczyć siebie
bardziej zdystansowany niż osobiście. Mógłbyś
powiedz
niektórzy ludzie, kiedy wchodzą do pokoju
natychmiast bawią się wszystkimi
bliższe dane. Inni ludzie rozumieją, co to jest
ogólną atmosferę tego pokoju. Dobra. A
dobry dekorator stara się stworzyć coś pewnego
czuć. Kiedy wejdziesz do tego pokoju, ty
uzyskać pewne wrażenie. Patrzy na
czuć. Następnie ustalane są szczegóły
zgodnie z kontekstem.
Inni ludzie robią to w inny sposób. nie jest
to urocza serwetka? Czyż to nie urocze?
żaba? Czy to nie jest coś?
Widzisz, więc jest to inny sposób przychodzenia
o tym, co próbujesz zrobić
tworzyć.
Więc bądź bardziej kontemplacyjny
uh, czyli bardziej świadomy
Sugeruję, aby życie stało się
modlitwa. Twoje życie staje się jak mudra.
Mudra jako święta pozycja rąk.
Twoje życie staje się takie.
>> Twój sposób, w jaki pozycjonujesz swoje istnienie
Visa be God jest zatem.
Wszechświat odpowiada i udziela odpowiedzi
bo tam stoisz
poddanie się Bogu i otwarcie na Boga jako a
jako Twój sposób bycia w świecie,
nie jako manipulację werbalną.
Wszyscy próbują werbalnie
manipulować Bogiem. O Boże, proszę, potrzebuję
czerwony Cadillac, bo ten niebieski
diament
tyle mocy. Jeśli pochodzisz z
zarządzanie tym, czym jesteś,
całość tego, czym się stałeś
i oddajesz je Bogu jako narzędzie. To jest
jak 11. krok w programie 12 kroków
gdzie pytasz o wolę Bożą wobec ciebie.
To jest sposób bycia w świecie.
Błaganie, otwartość
i przyciąga, przyciąga
można powiedzieć, istoty wyższe. To przyciąga
sferę niebiańską, którą lubisz
zatrzymaj dla siebie to, co potem się stanie
twoja wiedza.
Och, widzę, kim naprawdę muszę być
czyn. To nie przychodzi do głowy
lub szczegóły lub forma. To wynika
wyprowadzając go z boiska.
Podobnie jak modlitwa z mudry finess
pola tego, czego szukasz.
>> Czy to ci odpowiada?
>> Bardzo dobrze. Dziękuję bardzo.
>> Cześć. Zastanawiam się, czy możesz pomóc mi rozwiązać
paradoks. Um, sam się tego nauczyłem
badania kinezjologiczne i korzystanie z nich oraz
z inną pomocą przeszedłem z 250 do
539.
Nie mogę stwierdzić, czy jestem
sfałszowany lub jeśli sam siebie oszukuję
bo problem w tym, że tak jak ja
postępu, otrzymałem strasznie dużo
co, jak sądzę, określa się mianem eliminacji.
Rzeczy, które są zupełnie nie na miejscu
kontekst, jaki kiedykolwiek miałem. Jednak test jest
PRAWDA.
Nie wiem. Nigdy nic nie mówię o
ja. Więc mogę ci powiedzieć.
>> Cóż, nie zawsze chodzi tu o mnie.
To jest właściwie część tego, o czym mowa
ciebie, bo dotykam tego, co powinienem
rozdawaj zawsze w lesie.
>> Nie wiem, kim jesteś
kalibracja.
>> Um, cóż, po prostu zrobiłem to, co próbowałem
zrobić, to próbowałem prowadzić mój
świadomość za pomocą procesu statystycznego
kontrola. Innymi słowy, jak naciskać
moja świadomość?
>> Nie, nie naciskałbym.
Cóż, moja żona jest chora.
>> Powiedzmy, że staniemy się bardziej miłością
>> to coś zupełnie innego niż próba pchania
twoją świadomość.
>> Cóż, jestem zwolennikiem bezwzględności
badanie siebie. To właśnie ja
pytanie.
Brakuje ci tego, czym jest praca duchowa
wszystko o.
Praca duchowa nie ma tu nic do rzeczy
ze świadomością galeryjną.
Bogata praca staje się bezwarunkowa
kochający, bezwarunkowo przebaczający,
widząc świętość całego życia. Jeśli ty
zrób to, nie będziesz się tym martwić
kalibracji, ponieważ zdajesz sobie z tego sprawę
jesteś tym
>> wygląda na to, że mam wyzwanie
życie duchowe
>> opisałeś to wcześniej.
>> Tak, nie musisz siebie oceniać.
>> OK, martwmy się o to.
>> Bądź tak kochający, jak tylko potrafisz. jak będziesz próbował
być tak długo, jak możesz, przekonasz się
automatycznie jesteś
osądzający. Wiesz co mówię?
A potem prosisz Boga, żeby pozwolił ci to zobaczyć
różnie. Dlatego taka jest wartość
biegu cudów. Wartość
koleją cudów jest to, że jesteś
uznając pokorę i
ograniczenie Twojej zdolności poznania.
Pytasz Boga: „Wydaje mi się, że to jest to
tak i tak, i zapytałem Świętego
Ducha, aby nadać temu nowy kontekst”. The
cud to po prostu proszenie Boga o to
przeanalizuj to.
>> Prosiłem o to Ducha Świętego
zmień kontekst, abym mógł to zobaczyć
prawda. Kiedy widzisz prawdę, ty
widzisz, nie ma nic do wybaczania.
Ale uch, ponieważ
percepcja usuwa to z karmicznego uh
kontekście przeszłości itp. Tak to wygląda
okropne w teraźniejszości, ale potem mówisz:
„No cóż, widzę, że przychodzi jedna rzecz
z innego.”
Mówisz: „Mój problem polega na tym, że jestem zły
czas.” Myślisz, że to twój problem
gniew? Twoim problemem nie jest złość.
Twój problem polega na tym, jakie jest źródło
złości? Aha, i patrzysz na
źródło złości. Dlaczego jestem zły na wszystkich
czas? I odkrywasz, że to egotyzm
i duma. Och, jestem taki nadęty
Egoizm, duma i potrzeba
wszyscy, żeby postrzegali mnie jako idealną i
wspaniały. Jeśli ktoś powie coś mniej
poza tym jestem zły. Więc, widzisz, twój
problemem nie jest złość. To frag, prawda?
Wtedy pytasz, cóż, gdzie jest duma
pochodzić z?
Widzicie więc, kiedy zaczynacie dekonstrukcję
ego, wystarczy, że będziesz szczery
około jednej cegły. Gdy już to wyciągniesz
jedna cegła, następna cegła spada i
spada kolejna cegła. Widzisz, jesteś zły
ponieważ jesteś zazdrosny, ponieważ czujesz
niewystarczające, bo tak zaczynasz
rozwikłanie. To tak jakby ciągnąć
włóczka na sweterku.
Crumb nie jest gniewem. Twoim problemem jest
egoizm.
>> Egotyzm.
Jaka jest podstawa egoizmu?
Ponieważ zawsze siebie oceniam.
Projektujesz to na Boga, Bóg idzie
żeby cię też ocenić. I martwisz się
o. Więc widać, jak jedno
prowadzi do innego. Więc to w pewnym sensie
jak ewoluowała praca duchowa, wiesz o tym
hm
świadomość jednej wady i
poddanie się, następnie wyciąga źródło
tej wady charakteru, a ty po prostu
rozwijaj się w ten sposób od chwili do
natychmiastowy.
Sztuka polega na pracy duchowej. Chcesz
wiedzieć, jak szybko dokonać duchowości
postęp? Znajdziesz jeden prosty duchowy
narzędzie i rób to cały czas. Nieważne
co,
nawet w obliczu pewnej śmierci.
Nawet w obliczu całkowitej śmierci.
>> Doceniam to. Miałem poczucie, że ja
wpadł w jakąś pułapkę. Dziękuję
bardzo Weź proste narzędzie przebaczenia
aby zobaczyć świętość całego życia.
Bądźcie kochający wobec całego życia.
Kiedy widzisz piękno i
świętość całego życia, to w pewnym sensie
wytrąca cię z równowagi na jakiś czas.
Zaczynasz przechodzić obok chwastu i widzisz,
mój Boże, widzisz niewiarygodne
spójrz na chwast.
>> To się dzieje.
>> Wszystko, co musisz zrobić, to spojrzeć na chwast.
Widzisz
>> to niesamowite. Wspaniały. The
wspaniała doskonałość rzeźby.
Niesamowity. Właśnie cię znokautowałem. Nie mogę
idź dzisiaj do pracy.
Nie doszedłem aż tak daleko.
Co się stało? Kontynuować. jesteś
śmiejąc się z dnia spędzonego z nim. Mówisz,
„Myślę, że dzisiaj nie pójdę do pracy,
Boże.”
>> Właściwie to nie pracowałem od dwóch lat.
>> Nie, myślę, że przekleństwo cudów dwa
lata.
>> W porządku. Dobry.
>> Masz. Masz to. Masz to.
Grubas martwił się kalibracją.
Nie mam nic innego do roboty.
>> Po prostu bądź
>> nawet przed byciem i hm, która istota
>> Czy mógłbyś wyjaśnić swoją wizję
samobójstwa?
>> Z czego?
>> Samobójstwo.
>> A co z tym?
>> Twoja wizja samobójstwa.
>> Naprawdę tego nie studiowałem. pamiętam
że pani, która napisała słynną książkę
o śmierci i umieraniu,
myślę, że był to niemiecki psychiatra.
>> W każdym razie pamiętam, że coś zrobiła
badania na ten temat. Stwierdziła, że
trafiali do nas ludzie, którzy popełnili samobójstwo
tak dobre miejsca jak inni ludzie.
Rozmawiamy tak wiele razy
Chrześcijaństwo i wszystko, co ty
Mówiłem dzisiaj nawet o umieraniu w sobie
fizycznie. Więc to coś znaczy
podobne
>> lub poddanie się
całkowicie
>> nie mówimy o ego
>> to, ale zbliża się do sumy
poddaje się i czasami to robi
mylące
>> lub po prostu jesteś zmęczony próbowaniem tak wielu rzeczy
rzeczy i metody.
>> Ona jest jak fizyczne ciało ego.
>> To dwie różne rzeczy
razem. Fizyczne umieranie nie ma tu nic do rzeczy
Wszystko.
Świat się tym zajmuje, tworzy
wielka sprawa. To obrzydliwe.
Ciało, które dostajesz, i cały świat
jęczysz i opiekujesz się, a tu jesteś
doskonale żywy. Dlaczego oni nadal
być tak głupim?
To dlatego, że uwielbiają łowić wieloryby i robić
coś wielkiego.
>> Czy jest tu ktoś, kto ma jakieś doświadczenia?
Czy ktoś tutaj wychodzi z ciała?
>> Tak. Nic wielkiego, prawda?
>> Cóż, musisz powiedzieć prawdę.
>> W jednej minucie tu jesteś, w jednej minucie
jesteś tam. Zatem wyjście z ciała jest
jedna rzecz. Doświadczenie bliskie śmierci jest
inny.
Ale widzisz natychmiast
pewnego razu, gdy byłem młody, poszedłem do
nauczyć się, jak przejść astrojoną wolę.
wydarzyło się spontanicznie
>> i wtedy dowiedziałem się, och, można się nauczyć
żeby to zrobić. Cóż, niektórzy robią to wszystko
czas. Susie raz wychodzi z ciała.
W każdym razie słyszałem, że jest na to sposób
mógłby się tego nauczyć. Więc poszedłem tam. Jasne
dość, wyszedłem z ciała. W rzeczywistości ja
wrócił do ciała raz do góry nogami
w dół.
Weszłam do ciała. Zadokowałem w ten sposób.
Patrzę w głąb swojej duszy
podłogę z powrotem.
Właściwie to na to patrzę
tył czaszki przy drzwiach.
Jeśli jestem w swoim ciele w ten sposób, jak mogę być
patrząc na podłogę? Więc musiałem przyjechać
tędy.
Byłem w instytucie minerałów.
Ale tak czy inaczej, jeśli ktoś znajdzie za dużo
energię i chęć zrobienia czegoś wielkiego i
poprawić życie, a sytuacja tego nie zmieni
sposób
i zdecyduj, mam na myśli to, co zwykle mówią ludzie
samobójstwo pochodzi od ludzi, którzy są z
niski poziom energii. Słyszałem tak wiele
ludzie, którzy byli bardzo wysoko
przez swoje życie udowadniając, że się nadają
wiele poziomów kreatywności i miłości oraz
wszystko, a przecież nie mogli
kontynuuj
>> cóż, nie rozumiem pytania
ludzie tworzą długą historię, zadają pytanie
jakie jest pytanie, to samobójstwo
>> jak kończą ludzie na wysokich stanowiskach
popełnić samobójstwo
Co? Jacy ludzie na wysokich stanowiskach?
>> Nie wiem.
>> Ludzie na wysokich stanowiskach popełniają samobójstwo.
>> Skąd wiesz, że są wysokie?
>> Masz na myśli wysoki poziom w społeczeństwie? Bogaty
ludzie? Co masz na myśli?
>> Czy skalibrowałeś je, aby wiedzieć, że tak
były na wysokim poziomie?
>> Co masz na myśli
>> ludzie o dużych możliwościach
pojemność? bardzo, no wiesz, artystyczne
zdolność to
>> O, tak. Cóż, nie są ze sobą powiązane.
>> Możesz być dwubiegunowy i być geniuszem
architekta, a następnie przejdź do dwubiegunowości
depresję i popełnić samobójstwo.
>> Sus to choroba afektywna dwubiegunowa plus narkotyki.
Połącz jedno i drugie. Mógłbyś wziąć
twój lit, popadasz w depresję,
wpadasz w metamfetaminę i jeździsz swoim
motocykl w ścianę.
To się nazywa psychoza
psychoza lub ciężka psychoza
depresja.
>> Czy mogę zadać dwa pytania?
>> Jeśli chcesz
>> Mówię ci, że rozumiem ciebie, ja, ja
powiedział, że wiesz w tej chwili
przyjść na świat
masz już poziom kalibracji
świadomość. Ty też masz oczekiwanie
data wyjazdu. Teraz, jeśli się zgodzisz
samobójstwo,
Po prostu zgaduję. Będziesz musiał iść
po drugiej stronie i nie możesz odejść
aż do całkowitej śmierci. Po prostu
Dobra.
>> OK.
>> Hm, wspomniałeś o tej możliwości
staje się rzeczywistością i tyle
rzeczywistość jest potencjalnością
następna rzeczywistość. Jaka jest różnica
pomiędzy tym a przyczyną i skutkiem
i karma? Gdzie zanika karma?
Widzisz
przyczyna i skutek to wzmianki.
Najpierw musisz to zdobyć.
Rozumiesz, że to wzmianki.
Czy wiesz, jaki jest taniec Śiwy?
>> Znasz taniec Śiwy?
>> Nie. Całość
>> całość
>> Więc odpowiedź jest taka
czy to jest ta konstrukcja czy to
zniszczenie?
To żadne z nich. Jeśli tego pragnę, to tak
konstruktywny. Jeśli tego nie pragnę,
to jest destrukcyjne.
Sam w sobie odpoczywaj na zewnątrz
jest tym, czym jest. Ani konstruktywne, ani
destrukcyjny. Teraz zadaj pytanie jeszcze raz.
Dobra. Pytanie brzmiało: hm, potencjał
staje się rzeczywistością i ta rzeczywistość nią jest
potencjał dla następnej rzeczywistości.
>> Tak.
>> Więc jaka jest między tym różnica
a przyczyna i skutek?
>> Ponieważ słowo potencjalność
manifestując się jako rzeczywistość jest inna
niż przyczynowość.
Zobacz przyczynowość przypisuje źródło zewnętrzne
jako wykonawca.
Dlatego
konsekwencje dla duchowości są takie
tak długo, jak wierzysz w dwoistość, tak długo
ponieważ myślisz, że istnieje przyczyna
i skutek, wtedy przypuszczasz
że istnieje indywidualne, oddzielne oko
oddzielny od jednego. Dlatego to
ramię miga tutaj, ponieważ tam jest
oddzielne oko, które to robi. Jak ty
widzicie, nie ma oddzielnego oka. To
w konsekwencji dzieje się spontanicznie
potencjału pola.
Wiesz, ja to spowodowałem. widziałem
to w tym samym czasie co ty. Wróć
Tutaj.
>> A więc gdzie ta sprawa z samochodem
>> potencjał byłby potrzebny
zrozumieć powłokę.
Znasz Sheldrake'a?
>> Nie.
>> Studiowałbym Sheldrake'a
>> ponieważ Sheldrake'a
przedstawia to w sposób, który by to zrobił
dla ciebie sens. W zakresie
świadomość, istnieje pole zwane
morficzny, wiesz, morficzny.
>> Właśnie to
>> w każdym razie rezonans morficzny.
Jeśli studiujesz ewolucję, jeśli spojrzysz na
jeśli oglądasz fotografię głębinową, ty
wiesz, fotografia głębinowa jak dalej
History Channel, Discovery Channel, I
nie wiem jak jest w Kanadzie, ale
anyway, there's incredibly beautiful
fotografię z dużą głębią. Tam ty
zobaczyć wspaniałość i niewiarygodność
piękno tych stworzeń. Oto to
rzecz. Unosi się jak gom lub nić
i błyszczy swoim własnym
samodzielnie wytworzoną energię elektryczną. I ma
ten magiczny fosforyzujący
blask. To idzie tak. To się zmienia
forma
i staje się tą formą
formuje się, a potem skrada się i udaje
zaczyna to zjadać i ciągnie
z powrotem, a potem to, czego nie było
dłużej było. Czy to
niesamowite
do bycia świadkiem?
Estetyka jest niesamowita. Ale kiedy
rozumiesz istotę tego, co się dzieje,
widzisz geniusz boskości. Tak.
Wyrażanie siebie
w formie stworzenia.
Nawet po to, żeby obejrzeć ośmiornicę
wspaniały geniusz.
TO WSPANIAŁE.
WOLNOŚĆ Wolność tworzenia
>> i nieskończony potencjał. Widzisz
boskość stworzeń poniżej
morze.
>> No i co
>> nie możesz znaleźć Boga, wypłyń na głębokie morze
fotografia
filmy, które oglądasz przez kilka minut
miesięcy i nie robić nic więcej.
Po prostu będę liczył karmę
ta karma.
>> Jak kształtuje się karma
>> karma.
>> OK.
>> Drugie pytanie dotyczyło tego, czy jestem
>> karma to tylko słowo.
Dobra.
>> Ewolucja rzeczy
>> karmę można rozłożyć w czasie,
>> prawda?
>> Że jest to karmiczna skłonność
Ten. Jest to karmiczna skłonność
tę karmiczną skłonność. Ale to będzie
tylko się zdarzyć
w kontekście, który by na to pozwolił i
doprowadzić to do spełnienia.
W przeciwnym razie nie byłoby
możliwość.
Świetnie. Dziękuję. To dobrze. Uch
drugie pytanie brzmi: „Och, to wystarczyło”.
>> Tak.
>> Dalej.
>> Kończy nam się czas. Dlatego my
tylko możemy trzymać się tylko jednego pytania,
proszę, bo nam się kończy
czas.
>> Czy zrobiłbyś to
>> czy mógłbyś wyjaśnić, w jaki sposób osoby mieszkające w
stan karmy grupowej, którego nie ma
indywidualna karma?
>> Wyjaśnij to. Jeśli należą do 200,
>> dlaczego nie mają indywidualnych przestępstw?
>> Nie wiem. pomyślałem
>> bo mogę cię zapytać. Widzisz
poniżej 200 oznacza zachowanie i bycie
zwierzę. Jak powiedziałem, zwierzę ewoluuje
przez tysiąclecia. Wtedy otrzymasz
przyklejona kora przedczołowa, ale
nadal jesteś zwierzęciem.
Nienawidzisz, chciwość, zabijasz, ty
morderstwo.
Jesteś tylko zwierzęciem.
Teraz jesteś myślącym zwierzęciem. Dobra. Więc
to znaczy, że jesteś mądrym zwierzęciem, ale
w zasadzie nadal jesteś zwierzęciem.
>> Umysł stał się jedynie narzędziem
zwierzę.
Tak.
Teraz zwierzę zyskało świadomość.
Wszystkie zwierzęta są tak naprawdę jednym zwierzęciem.
Rodowity mieszkaniec
Rdzenni Amerykanie o tym wiedzieli.
Tubylcy wiedzą, że duch
tygrys rządzi dżunglą.
Czy to wyimaginowane? Nie. Jest
atrakcyjne pole tygrysicy
a każdy tygrys jest przejawem
tę atrakcyjną dziedzinę.
Po raz pierwszy zauważyłem, że wszystko jest pomarańczowe
pomarańczowe kotki są takie same.
Mają różne nazwy, różne
drobne wspomnienia z tego życia. Ale
w zasadzie każdy pomarańczowy kotek taki jest
taki sam jak każdy inny pomarańczowy kotek.
OK, daj mi swoje ramiona. Jest
w rzeczywistości tylko jeden pomarańczowy kotek.
>> Idę dalej. Dziękuję.
Jest tylko jeden pomarańczowy kotek.
ten pomarańczowy kotek objawia się jako miliony
fizyczności pomarańczowego kotka.
Ale tak naprawdę jest tylko jeden sposób
jest jednym ze sposobów doświadczania
kontekstualizując subiektywnie
doświadczania życia, które jest możliwe
pomarańczowe figi. Ale tak naprawdę jest tylko
jeden pomarańczowy kotek.
Nie potrzebują osoby
świadomość. Do czego by im to było potrzebne
Do? Ponieważ zwierciadło karmiczne jest
konsekwencją posiadania indywidualności
świadomość.
Następnie grupa ewoluuje. Więc
W widocznej domenie widzisz „nie”.
ewolucja. Nie ma żadnego połączenia
gatunek w ogóle. Jest człowiek neandertalczyk
w wieku 75 lat. W wieku 85 lat jest homo rectus. Załóżmy
powiedz
Zapominam teraz o wszystkich ludziach.
Neandertalczyk w wieku 75 lat.
Człowiek Hidleberga. Widzisz, ale nikt nie
stać się drugim. Przychodzi neandertalczyk
wyłącza się o 75. że znika. On
nie ewoluuje. Nie znajdziesz połowy
między neandertalczykiem a homois. On
znika. Potem pojawia się Homo rectus.
Mogą być zgodne pod względem czasowym
nakładają się, ale nie ma połączonych łączy.
Nie widzisz czegoś, co jest połową
zebra, pół koń. Wychodzi zebra
koń wychodzi żyrafa. Nie widzisz
żyrafy, no wiesz, dość długie
szyje, potem dłuższe szyje i potem
dłuższe szyje. Nie,
nie ma połączenia. Więc gdzie
ewolucja ma miejsce?
Przyczynowość kształtująca dzieci to
wyjaśnienie.
Inteligencja. Zatem pole atraktora
jest świadomy wszelkich doświadczeń wszystkich
pomarańczowe kotki. To kompozycja
wszelkiej wiedzy całej pomarańczy
kociak.
Inteligencja o tym wie. Inteligencja
łączy doświadczenie
jednostki i ma kolektyw
och, bank informacji.
Jak inteligencja rozumie, jak
produkować prąd?
Miliard lat temu na dnie
morze zawierało fosfor i inne rzeczy
które mogłyby wytworzyć prąd.
W starożytnej Grecji wywoływały szok
leczenie. ludzie, którzy mają depresję.
Węgorze elektryczne dają prawdziwego kopa
na węgorzu elektrycznym. Dowiedz się, jak zrobić
elektryczność.
W porządku. Zatem inteligencja jest wrodzona
do stworzenia.
Najbardziej imponująca rzecz dla mnie
stworzenie
to niesamowita estetyka.
To niesamowite, jak kiedykolwiek patrzyłeś na tygrysa
estetyka jest po prostu niesamowita.
Poza
patrzysz na twarz dowolnego zwierzęcia,
estetyka to tylko podróbka, ty
wiedzieć. Plus blask, z jakim jak
czy ta ryba potrafi wytwarzać prąd
i jednocześnie trzymaj przynętę w tym miejscu
czas? To znaczy, wiesz, musiałbyś
mieć iloraz inteligencji, no wiesz, pokaźny
jako człowiek, aby dowiedzieć się, jak ty
zamierza wytworzyć energię elektryczną, wiesz, a
kilka tysięcy stóp w dół
temperatura.
tworzy przetrwanie i krycie i tak dalej
z tego i wtedy też wie kiedy
kiedy wyłączyć światło, kiedy jest
bezpiecznie go włączyć, kiedy będzie to dla mnie bezpieczne
oznaczają błyskotliwość i inteligencję
jeśli po prostu obejrzysz wszystkie filmy przyrodnicze
czas, w którym odkryjesz naturę
Bóg
>> tak
>> tak, moja matematyka taka nie jest. Jednak
Rozglądam się i widzę około 20%
z tłumu tutaj to mężczyźni. Dlaczego nie
oni tutaj? hm, na całym świecie to obserwuję
kobiety częściej wychodzą i uh, ja też
po prostu zastanawiam się, czy coś
wielkoduszny wkrótce się wydarzy
objawia się poprzez kobiety, ponieważ kobiety
są współtwórcami
i hm, bez bycia bluźnierczym
Jezus przyszedł przez kobietę
i wszyscy wielcy myśliciele przeszli
kobietą, więc po prostu się nad tym zastanawiam
ci wielcy myśliciele, gdzie to zrobili
skąd pochodzi mądrość?
>> Wielcy myśliciele.
>> Tak.
>> I kobiety,
>> skąd wzięła się mądrość? Jezus
pochodziło od kobiety. Nie miał ojca
>> jak wiemy.
>> Nie wiem. To dość zawiłe
pytanie. Nie wiem, czym jesteś
pytając.
>> Mówię tylko, że to tylko około 20%
mężczyzn jest tutaj. Czy dlatego, że są
bardziej zaangażowani, niż im się wydaje
nie muszą tu być
>> czy to jakaś impreza?
>> Niektórzy z nas przebierają się za kobiety,
Prawidłowy?
>> Nie wiem. Dermografia
duchowość. Nie mogłem
>> to niezależne badanie. Nigdy tego nie robiłem
studiował demografię.
Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Tak, to demografia. ja nie
wiedzieć. Prawdopodobnie tak jest
>> trafi na okładkę magazynu GQ.
Uch,
>> napisałbyś to do Elżbiety? Nie,
nie tutaj.
>> Nie mogę tego napisać. Dostałem swój podpis.
To wszystko. Chcesz, żebym napisał opowiadanie?
Musisz kogoś zatrudnić.
>> Podpisał Elżbietę. Dobra.
>> Dziękuję.
>> Tak.
>> Śmiało.
>> Dzień dobry, doktorze Hawkins. w hm
wyborów we wrześniu 2002 r
drogą do Boga przez serce. Ty w jednym
punkt skomentował i skalibrował to uh
nie możesz ewoluować poza astral.
>> Możesz ewoluować z tego, co astralne
płaszczyznę astralną.
Nie powiedziałem tego.
>> Cóż, myślę, że tak.
>> OK. Jakie jest pytanie?
>> Płaszczyzna astralna. Ty, o którym mówiłeś
nie zbliżaj się do astralu, ponieważ
>> Och, unikaj astralnego.
>> Unikaj astralnego.
>> Tak.
>> I skalibrowałeś z Susan, um
że nie możesz ewoluować z astralnego świata
samolot. A jednak z drugiej strony ty
powiedział to
>> w płaszczyźnie astralnej. Nie,
>> nie możesz ewoluować w jego wnętrzu.
>> Ach, tak właśnie myślałem. Ale możesz
Zostawić.
>> Tak. Jeśli interesuje Cię duchowość
awansu, którym nie chcesz zostać
zaczepiony w świecie astralnym. Dlatego
Wiesz, mówię ludziom, żeby nie szli za tym
odczyty psychiczne i tym podobne
ponieważ możesz zostać wciągnięty w
domeny astralnej i jej celem jest
kontrolować cię. Kontrola nad tobą.
>> Dziękuję. To nie mówi ci, jak
stać się dochodowym.
>> Dziękuję.
>> Tak. Dobra.
Dobry.
>> OK. Hm, mówiłeś o krajach i
jak lider mógł skalibrować się bardzo wysoko
>> o krajach, w których możesz mieć
lider, który kalibrował bardzo wysoko.
>> Cóż, na wsi powiedziałem, że tak
aby zrozumieć lidera, trzeba to zrobić
musisz zrozumieć rząd
zrozumieć ludzi. Tak. Czym byłem
Zastanawiam się, czy to nie może być prawdą
organizacją i jest prawdziwą organizacją
>> i hm, dlaczego by nie, jeśli powiedzmy, że
masa organizacji pracownicy
byli w większości uczciwi, a lider taki był
dlaczego kierownictwo nie miałoby tego zrobić
podnoszą to na plus
silniejszy od negatywnego
>> nie, mogą być inne, wiesz
wczorajsza gazeta z Toronto miała bardzo
doskonałe w części biznesowej
o to, o co właśnie pytasz
Tak,
>> Sekcja biznesowa Antoniego w
Toronto Globe coś miało całkiem niezłe
zasięg hm
jak dyrektorzy generalni wyznaczają następną osobę
niepowodzenia poprzez ustawienie pola i
pole nie jest w stanie ich przetrwać itp.
To była dość ariodycka dyskusja
uh, uczciwość i etyka biznesowa i
wina w biznesie.
Pomyślałem, że to bardzo interesujące
papier
miejsce prowadzenia biznesu
i integralność
style zarządzania
Myślałam, że to było wczoraj
papier całkiem niezły, myślę, że taki z psem
z przodu miał całkiem dobry, doskonały
uch, sekcja dotycząca biznesu, pomyślałem, że ładna
>> um, tak przy okazji, czy tak właśnie będzie
dostępne na taśmie lub w formie wideo
wykład.
>> Nie.
>> Nie. OK. Hmm
>> to tylko archiwalne.
>> OK. Hmm
kiedy mamy swoją osobę
świadomość, oczywiście musimy to zrobić
wybory i tak dalej. Jest jakiś rodzaj
podsumowanie tego, co jest naprawdę
ważne do rozważenia przy tworzeniu
wyborów, zwłaszcza ważnych wyborów
aby rozwijać się duchowo i tak dalej
i tak dalej.
Jaka jest wartość kalibracji
poziom świadomości wielu rzeczy w
świat?
Jezus powiedział, że unikanie czegokolwiek czyni cię
osłabnąć z ideologią.
>> To wszystko.
>> Dziękuję.
>> Powiedział, żeby unikać grzechu. Mówi, że nie
nie nastawiajcie się przeciw grzechowi.
Po prostu nie idź tam.
Unikaj tego. Wycofaj się z tego.
>> Zło. Zło. Um, tu chodzi o seks,
konkretnie orgazmy. Czy to jest to, czy może
być lub jest doświadczeniem duchowym lub jest
tego chce moje ego?
>> Och, nigdy o to nie pytałem. Znam seksualność
kalibruje się na 250. Brawo.
Jedzenie kalibruje się na 200.
>> Mniej żywności kalibruje około 215.
>> Seks kalibruje się przy 250. Pracuję.
>> Duży Nigdy tego nie sprawdzałem.
>> Mam wrażenie, że tysiąc.
To nie było duże O. Nikt z nas nim nie był
Tutaj. Ludzie,
nasza miłość przez całe życie do dużego O.
>> Zrobisz to w
Zrobisz to w rurkach piersiowych.
Góra dół.
Tak.
>> Jak złożyć oświadczenie w
chinesiology i upewnij się, że odpowiedź
nie ulega wpływowi?
>> To dobre pytanie. Jak ktoś
złóż oświadczenie w chiologii i złóż
pewien, że ich odpowiedzią nie jest „być”.
nieskończoność
>> Nie wiem
>> skąd mam wiedzieć, że to nie moje
>> dwie osoby muszą skalibrować ponad 200
ich intencja musi wynosić ponad 200
są też sposoby, jeśli to prawda
wiele innych rzeczy byłoby prawdą
istnieją sposoby na krzyżowanie się
które wymyśliliśmy bardzo niezwykle
ważne rzeczy szczerze
um i tak, zrobiliśmy dużo krzyża
współpraca.
>> Dziękuję.
>> Tylko żeby się upewnić, że tak było
skalibrowany poprawnie.
>> Dziękuję bardzo.
>> Mamy pewne rzeczy, które są zaplanowane
teraz planeta. Codziennie sprawdzamy, czy
zobacz, czy tak będzie, jeśli o to chodzi
to samo teraz, czy nie.
>> Monitoruj ich.
>> Doktorze Hawkins, chyba chciałbym
wyjaśnienie mojego rozumienia
twoja skalibrowana skala świadomości.
To skala logarytmiczna o podstawie 10,
co z tego co pamiętam oznacza każdy
Punktem różnicy byłby porządek
wielkości.
Hmm tak
oznaczałoby to, że dzisiejszy wykład został stwierdzony
to jest poziom świadomości
było 12 punktów. Publiczność.
>> Publiczność te 12 punktów, które do mnie
zrozumienie tego oznaczałoby wówczas 12
lub jeden z 12 zerami po nim lub jeden
bilion razy większy niż wcześniej. jest
to
>> Nie rozumiem, że okupują mnie fakty.
Właśnie tam jestem.
Podzieliliśmy się na trzy drużyny i
wtedy ten zespół zbadałby tę kwestię
zaprojektuj to
a potem po pół godzinie co godzinę
wszyscy spotykają się i dyskutują o tym, czym się zajmujemy
odkryliśmy i wtedy to zrobilibyśmy
razem jako grupa. Widzisz, znasz się
mógłby podjąć projekt, czy istnieje życie ludzkie
na innych planetach.
Jaki procent planet w
wszechświat zawiera życie ludzkie
poziom równoważny temu, czym jesteśmy? Widzisz,
można znaleźć wszelkiego rodzaju fantastyczne
źródła nauki.
Nie zawsze może Ci się podobać to, co znajdziesz
na zewnątrz.
>> Ciekawe. Ach, ostatnie pytanie brzmi
bardzo szybko. Um, byłem naprawdę zaskoczony
jaka jest twoja historia o medytacji
wzrósł, prawdopodobnie wzrósł o 2% um
na całym świecie. I moje pytanie do
jesteś, um, czy poprowadziłbyś nas może do
medytacja dzisiaj, aby spróbować zrobić trochę
też trochę tego?
>> Nie.
>> Oto, co chcę, żebyś zrobił dla
świat.
Zobacz swoją świętość
istnienie.
Dzielcie się tą świętością ze wszystkimi.
dostrzec w nich świętość.
Bądź taki dla świata w pełni
stopniu, w jakim możesz, ponieważ to
promieniuje na świat. Widzisz,
ponieważ rozpoznajesz świętość
siebie i świętość życia,
uznają świętość życia w
ich. Następną osobą, na którą patrzą, są oni
uznać świętość życia.
Szacunek dla świętości życia
to jest sposób na bycie na świecie. Więc
że twoje życie samo w sobie jest medytacją.
W przeciwnym razie ludzie idą tutaj medytować
ze skrzyżowanymi nogami odtwarzaj muzykę, robiąc kadzidło
i te wszystkie rzeczy i kwiaty.
Więc dlaczego
musisz być tym, kim jesteś
w najszerszym zakresie. Więc twój prezent dla
świat ma być
w najszerszym zakresie tego, co ty
Czy.
To zachowanie z klasą.
Co to jest zachowanie z klasą? Co to jest klasa?
Klasa to bycie tym, kim jesteś
w najszerszym stopniu, w jakim możesz nim być
tornister.
Satchel kalibruje słowo 500
po prostu bezwarunkowa miłość, po prostu bycie
całkowicie tym, kim jest. I widzisz
jak to błogosławi świat i promieniuje
wyjść na świat. Więc to jest to, co możemy
zrobić dla świata. Myślę, że ludzie, którzy
lubię robić formalną medytację i takie tam, uh
jest w porządku.
Nie, nie sądzę, że to żyje. ja
nie sądzę, że nie sądzę, że tak
żyje. Dobra.
Jak mówię uśpionemu,
Dziękuję. Mówi: „Dziękuję”.
Tak.
Potwierdziłem mu jego wartość
doświadczenie. Tak się dzieje na każdym lotnisku.
te dzieciaki z tego czy innego kraju
naprawdę wokół nich. A potem zwracasz się do
do nich, mówisz: „Wow, to naprawdę zrobiło wrażenie
różnicę w moim życiu.” Mówią: „Bum”.
A te 5 dolarów na wierzchu właśnie to oznacza
to co powiedziałeś jest prawdą. Połóż moje pieniądze
gdzie są też moje usta.
Widzisz, to co robisz, to jesteś
ciągłe potwierdzanie wartości ludzi
siebie przez to, czym jesteś. Więc ty
stać się odbiciem z powrotem do świata
prawdy o tym, czym jest. I
to jest sposób na medytację.
>> Tak.
>> Dla mnie, ponieważ się rozprzestrzenia. To jest sposób
medytować. Dobra.
>> Nie medytujesz dla siebie.
Medytujesz z radością
dzielenie się prawdą tym, czym jesteś. huh.
>> OK.
>> Zatem czas już prawie upłynął.
>> Nasz czas dobiegł końca.
>> O nie. Czekać. Nie widzę cię. Jeszcze cztery
ludzie.
>> OK. Wykończymy cię. co?
>> 5 minut.
>> OK, mamy 5 minut. Mój zegar wskazuje 5
protokół.
>> OK, śmiało.
>> Mój jest trochę powolny.
>> W krajach, które przeprowadzają kalibrację
ogólnie poniżej 200, jeśli ludzie z
czy to Ameryka Północna, czy inne
którzy są ponad osobami, które są powyżej
200 iść do tych miejsc, jest tam jak
zwłaszcza przez dłuższy czas,
czy mógłby nastąpić spadek ich własnego uh
poziom świadomości? myślę
szczególnie Iraku, amerykańskiego
żołnierze tam idą i um
problemy, które się wydarzyły, powiedzmy na przykład
w więzieniu. Teraz żołnierze
to by było coś
czego nigdy by nie zrobili, gdyby tak było
były
powiedzieć w kraju powyżej 200? Długi
pytanie.
>> W porządku. Irak to lunch, który mówi „jeśli”.
idziesz tam i odwiedzasz lub
>> czy mógłbyś przywitać się z No.
>> Podobnie jak żołnierze, którzy przeszli.
>> Nie.
>> Nie. Stajesz się i mówisz to samo. Mówisz
to czym jesteś.
>> Byłaby to okoliczność jak każda inna
inna okoliczność. Nic specjalnego.
ponieważ możesz ulec pokusie wpadnięcia
świadomość bardziej przez, powiedzmy, szansę
do krótkiej transakcji na akcjach Twojej firmy
niż uh Irak. Innymi słowy,
pokusa jest zawsze w pobliżu.
Ciekawą rzeczą dotyczącą
wojskowych, nie mieliśmy dzisiaj na to czasu
prowadzić różne wojny, o to właśnie chodzi
często wojsko jest bardziej zintegrowane
niż kraj lub przywódca.
bardzo często są to ludzie wojskowi
terrorystów i to właśnie ich przywódcy
sprzedaj je. Widzieliśmy to podczas wojny światowej
II. Widzieliśmy, jak Hitler pozwalał na to całym armiom
zostać zamordowanym, zamiast się poddać
niektórzy nieintegralni przywódcy, ale integralni
wojskowy.
Bardziej prawdopodobne jest, że nie będzie uczciwości
górze niż na dole.
Zwykle znajduje się tam wojsko
czyste dzieci, które za swoje oddają życie
kraju i będziemy realizować duże zamówienia
prawo do śmierci. Czego od nich chcesz
istota ludzka?
I czy przywódcy byliby skłonni to zrobić
To? Wątpię.
I musisz ich złapać, i musisz
postawić ich przed sądem.
Nie, nie znajdziesz prawdziwego wojska
chłopaki tam.
Nigdy żadnego nie spotkałem w służbie.
Każdy facet na tym statku zginąłby
dla wszystkich innych na tym statku.
Wszyscy byśmy za siebie umarli.
Zabawne, kiedy świat się skończył, po
wojna się skończyła,
bo w moim wieku mówię o wojnie światowej
II. Inni myślą
o jakie inne słowa po wojnie światowej
II. Więc byłem na przeglądzie umysłów i ty
Wiesz, mieliśmy niebezpieczne obowiązki. Więc my
nie wybuchło, kiedy wróciliśmy.
Tak czy inaczej, 50 lat później, nigdy nie słyszałem
od innego faceta na statku. Jest
jest nas tylko 18. Prawdopodobnie średni wiek
około 19.
Dyrektor generalny był dyrektorem wykonawczym, miał 22 lata.
W każdym razie, jesteśmy. Azja itd. Tak.
50 lat później nigdy o nich nie słyszałem
Chłopaki. 50 lat później dzwoni telefon
a facet pyta: „Czy to jest niski?”
Zacząłem płakać. Poznaję ten głos.
>> Tak więc czterech lub pięciu z nas odkryło każdego
Inny. Każdy, kto wywołałby
w innym przypadku wszyscy by się rozstali i
płakać.
Powiedziałem: „To niedorzeczne”. Powiedział,
„Nie rozmawiałem od 50 lat, a mimo to rozmawiam
płacze.” Mówi: „To zdarza się każdemu
jeden z nas. Każdy z nas
w
widzisz serce wojownika
to miłość na poziomie 510.
Przywódców nie było 510.
Ale serce mężczyzn do siebie
było ponad 500. 505
510 to wierność jednego wojownika
swojego brata, dla którego jest skłonny
umrzeć.
Ta uczciwość wynosi go ponad 200.
Widzicie, więc wychodzicie z niskiej karmiki
tło. Teraz to tak, jakbyś był
wojownik
i jest to twoja karmiczna szansa
strzelaj ponad 200. Co? Albo zostajesz
tchórz albo zginiesz za swoich braci. Więc
widzisz, iluzja i percepcja to dwa
różne rzeczy.
Przy 510 widać zaangażowanie
chęć poddania się jak on sam
z miłości do brata.
Można więc potępiać wojnę, ale jest to karmiczne
szansa dla milionów na przeprawę
próg od poniżej 200 do powyżej.
Zatem iluzja i esencja to dwa
różne rzeczy, wiesz
istnieje zaangażowanie, które przewyższa wszystko
czas
a po drugiej stronie spotykają się wojownicy
siebie nawzajem. Widzicie, w tym życiu
druga wojna się skończyła
dawni wrogowie obejmują się nawzajem
inne. Zobaczcie, że każdy z nich jest wojownikiem
pozdrawia drugiego. Minuta
ramiona są przydzielone, nie są kumplami.
Obchodzą nawzajem swoje święta.
Japończycy i Amerykanie kamicazi
piloci i piloci amerykańscy świętują
razem. Widzisz, że to rozumieją
to jest przebaczenie. Wiesz, że to jest to
poziom serca. Jak więc wygląda
negatywność może być drogą do zbawienia
ponieważ zdolność przebaczania
tłum kamakazi, który chciał cię zastrzelić
w dół. W chwili, gdy wojna skończy się szacunkiem
jego uczciwość i honor.
Próbuję wziąć
niektóre morderstwa z wojny i pokażę ci
co to jest. zgniłe i okropne.
Również wspaniały.
Witam. Hm, to pole potencjału
samo w sobie jest boskie? A jeśli tak, to czy tam jest
coś takiego jak zło? Czy to możliwe?
zamanifestowany z boskości?
niektóre tego typu pytania.
>> Powtórz to jeszcze raz.
>> Czy pole potencjalności jest boskie?
Chyba tak
>> Nie wiem, co oznacza to pytanie.
>> To miejsce, w którym emanujemy od samego Boga
tą potencjalnością jest sam Bóg
>> czy to właśnie to? Sam Bóg
gdzie jesteśmy, gdzie jesteśmy
skąd pochodzimy, to sam Bóg.
>> To nie jest właściwe pytanie
odpowiedział.
>> Po prostu zadaj pytanie. Nie próbuj wkładać
uh, te wszystkie kwieciste słowa. Po prostu zapytaj
pytanie.
jest wszystkim, czego jesteśmy świadkami
ten świat jest stworzony przez nas, czy też nim jest
wszystko stworzone z Boga z boskości
pyta o to, kim jesteś
świadczenie pochodzi z nieskończoności
potencjalną boskość, którą czujesz
świadomość sama w sobie nie jest nieliniowa
to jest poza formą, ma potencjał
jest obecny i jest obecny w formie
Ale ono samo się nie tworzy.
Nieprzejawione oczywiście ma
potencjał, aby się zamanifestować.
Prawidłowy. Jako istnienie.
Jak więc to przychodzi w formie?
Co nadaje mu formę?
>> Nie wiem. Stałeś tam?
>> Twoja własna świadomość, twoja własna
myślenie,
>> nasze własne, mój własny świadek.
>> Co zadało Twojemu głosowi pytanie? Ty
zrobił. Tak. A więc możliwość mówienia
wtedy zdecydowałeś według własnego zamiaru
co mówić. Tak. Prosty.
Dziękuję.
>> Tak.
Nie mając na myśli żadnego braku szacunku, hm, doktorze.
Hawkins, czy jesteś otwarty na taką możliwość?
że w niektórych twoich koncepcjach możesz
nie mów, że rzeczy są takie jak
dokładny?
>> Co mówisz?
>> ja
powiedzieć co?
>> Nie słyszę, co mówisz.
>> Co?
>> Czy jesteś pokorną osobą?
>> Czy jesteś pokorną osobą? Nie,
>> tylko jedno szybkie pytanie.
>> W ogóle nie jestem osobą.
>> Czy kiedykolwiek kalibrowałeś kręgi zbożowe?
>> Uprawa?
>> Kręgi w zbożu?
>> Nie.
>> Są pochodzenia ludzkiego.
>> A
krąg zbożowy.
>> Witam.
Zastanawiam się tylko, czy jesteś znajomy
z najnowszymi badaniami Ruberta Shelvika nt
poczucie bycia obserwowanym i jeśli
masz jakieś uwagi.
>> Co teraz?
>> Poczucie bycia obserwowanym.
>> Poczucie bycia obserwowanym
>> nowość dla dzieci.
>> A co z dziećmi?
>>To nowe badania, nad którymi pracuje
poczucie bycia obserwowanym.
>> Masz?
>>Nie znam tego filmu.
>> Przepraszam. Nie mamy
>> Tak. Nie, jego oryginalne rzeczy z 81,
wiesz, było bardzo dobre. Kiedy ty
oblicz
>> zastanawiając się, hm, czy ludzkość coś osiągnie
pokój na świecie w ciągu najbliższych 50 lat?
>> Przyszłość,
>> czy w następnym osiągniemy pokój na świecie
50 lat?
>> Mało prawdopodobne.
Możesz to świętować?
>> Mówisz o hipotetycznym. ja
Mówiłem ci, że nie ma odpowiedzi na to pytanie
hipotetyczny.
Jeśli spojrzysz na historię ludzkości,
w historii cywilizacji pokój
przeważało w 7% przypadków. Wojna ma
zwyciężyło w 93% przypadków. Teraz pytasz
muszę przewidzieć, jakie jest prawdopodobieństwo
pokoju w najbliższej przyszłości. Jesteś głupi
pytanie.
Być tym, czym jesteśmy w pełni
zdolność do bycia, dla której można zrobić więcej
pokój na świecie niż cokolwiek innego na
planeta.
Być w pełni sobą
potencjalność
to jest bycie Chrystusem dla świata.
Zrozum
nie ma nic, co musisz czytać w
Książka autorstwa Chrystusa. Mam na myśli ten poziom
doskonałość świadomości, a nie
osoba, która jest postacią historyczną
potencjał w sobie
spełnić to, o to właśnie chodzi
wiesz, że robisz to dla pokoju na świecie
za co wszyscy dziękujemy.
Ciepło.