Jag visste att jag var borta hela tiden.
Här
vi är i Toronto. Underbart, vackert
stad.
Minns inte att jag någonsin varit här
före.
Hur som helst, besökte Magna Falls, kalibrerad
energin från Toronto
på begäran.
Amerika är på 421, Toronto på 423.
olika städer på olika nivåer.
Toronto
är en mycket bra stad. Vacker. Alla
rätt.
Så vi kom idag till tillsammans för att granska
eh eh effekten av arbetet och vad
vi har lärt oss av det som det gäller
mänskligt medvetande som det gäller
alla i publiken.
Så vi ska göra idag är um
upptäcka hur saker kommer till och sedan
en sådan här grupp.
Problemet blir hur man gör
överskrida intellektet
dualitetens värld. Och så går vi
att spåra egots utveckling från
tidens början fram till nuet
tid. Och när du väl förstår naturen
av egot,
det är mycket lättare att överskrida det.
Det traditionella sättet har varit att opponera
egot och förklara det som ondska och synd.
Se det som nackdelen med livet,
något att erövra,
något att känna skuld för,
rädd för, arg över.
Istället ska vi se hur det går
utvecklas
och vi kommer att adoptera vårt ego, kärlek
det och överskrida det. Lös upp det,
vilket är lättare än säckduken av
aska. Gå på knä härifrån till
pyramid tillbaka igen eller något.
Okej. Säg, skulle Jesus ha en
mikrofon?
Om alla frågar dig skulle Jesus göra det
detta eller Jesus gör det
göra det i denna värld.
>> Han sa mig istället.
>> Ja.
Så vi börjar med slutet på
föreläsningar. kommer att börja i slutet och sedan
gå bakåt till början. Sparar a
mycket tid på det sättet.
En grupp som denna, svårigheten det här
är en mycket områdeslik grupp. Den här gruppen
är förmodligen över 423 424.
Ja, det här är de här grupperna
som det här är
du vet utbildade och intelligenta och
så sinnet och egot som är
vad för oss in i medvetenheten om
andlig sanning och ger oss den
motivation att studera det eh då blir
begränsningen. Så, det är kanoten och
på andra sidan bäcken, hur
släpper du kanoten?
Hur går man över kanoten? Alltså en grupp
så här, vi släpar fortfarande vår
kanot.
Det har tagit oss så här långt och hur kommer vi nu
bli av med det? Så de skulle ta reda på det
ut hur man tar sig över din kanot och så
du skulle vara fri på andra sidan.
Den stora svårigheten med en utbildad
grupp som denna är att vi har fastnat i
kausalitetens värld. Vi har fastnat i
Newtonska verklighetens paradigm.
Egot är dualistiskt.
Den tror på ett detta som orsakar en
att.
Den väg jag undervisar om kallas andakt
icke-dualitet.
Hängiven nondualitet. Hur man transcenderar
the v thisness and the thatness, the
dualistisk
ego som förväxlar perception med
väsen. Den tror att det är orsaken
av saker. Därför är du föremål för
skuld, ångest, rädsla.
Om det är något som orsakar det, då
det måste finnas en här inne som orsakar
ett det.
Och det förstärker illusionen av
egots verklighet. Och därför är vi
ska ta reda på idag ska vi
illustrera tydligt hur man överskrider det.
Så vi börjar i slutet av föreläsningen
hur saker faktiskt kommer till
manifestation.
Var och en
blir vad det är
som förverkligandet av en potential,
inte som ett resultat av någon yttre orsak
inom den osynliga domänen, den
omenifest.
Där finns potentialen.
Potential
inom ett oändligt kraftfullt fält
blir en realitet.
Varje sak
blir uttrycket för det som den
är
enbart på egen hand
inte på grund av något annat där ute.
Blomman har potentialen. Den
frö har potential.
Du lägger det fröet i ett oändligt fält
av oändlig kraft.
Dess potential blir en realitet
när förutsättningarna är lämpliga.
Det väntar bara på lämpliga förhållanden.
Du kan föreställa dig hur livet kommer till
sedan. Den oändliga gudomligheten, den
oändligt medvetandefält
är det omenifesta som blir manifest
kunnig erfarenhet som oändligt område av
medvetande.
Det oändliga medvetandets fält är
som en gigantisk elektromagnetisk som en
gigantiskt elektrostatiskt fält.
Elektromagnetiskt elektrostatiskt fält av
oändlig kraft och oändlig dimension
som inkluderar allt som är
ur det omanifestade uppstår
manifestera som först presenterar
som det oändliga medvetandets fält
av oändlig kraft.
att gå in i tillstånd av upplysning. En
av de häpnadsväckande sakerna är
erkännande, insikten
av maktgraden. Kraften är så
otroligt att det är bortom allt
fantasi.
Dess absoluthet är absolut.
När man har att göra med det oändliga,
du har att göra med det absoluta. Den
absolut
Det absoluta som också är utsökt
mild.
Närvaron är liksom
oändlig kraft bortom all förståelse
samtidigt utsökt mjuk.
Det smälter det som finns kvar av det personliga
själv.
Därför händer saker.
Hända är
hur vi observerar saker. Vi säger de
hända.
Vad vi menar är att vi bara märker det.
Vi märker det bara för att det är en
kontinuitet. Det faktum att du märker det
orsakar inte att det händer.
Det är bara det att du märkte det.
Allt då inom en makt
oändlig en oändlig kraftelektro
magnetfält. Var och en av oss är som en
lite järnfil.
Vi utvecklas karmiskt över stora eoner av
tid. Idag ska vi titta på hur det uppstår
lång tid att bli så
hela vi är. Så du kan ta en bild
dig själv som en liten molekyl eller en
lite järnfil.
Och hur du ser ut beror på alla
besluten
och saker du har gjort under en
oändligt antal liv.
Som en konsekvens av detta ser du ut
detta eller så här eller hur. Så,
men du kommer att vara i den här jätten
fältet beror på din konfiguration.
Du förstår, ingenting är godtyckligt. Den
Guds rättvisa är kontinuerlig
absolut pågående.
Man behöver inte oroa sig för bedömningen
dagen är senare. Domedagen är rätt
nu. Varje ögonblick är domens dag. Varje
ögonblick som ett järnfinger du är precis
på den perfekta platsen inom denna jätte
elektromagnetiskt fält.
Följaktligen, om du lämnar kroppen, om
du lämnar kroppen,
världen blir känslosam över det.
När man lämnar kroppen är det fantastiskt.
Du är fri från det. Åh, det finns ett körfält
där nere och du är precis i
perfekt plats.
Var annars kan du vara förutom
var du är och var du är beror på
på vad du har blivit. Så allt händer
självständigt som en konsekvens av det
vilket det är.
Allt som kommer in
manifestation,
den har en potentiell potential med en
inom en oändlig makt i ett fält av
oändlig makt aktualiseras sedan.
Potentalitet blir verklighet.
Varje sak uppstår av sig själv som en
konsekvens
och med den inneboende designen.
För att förstå designen är det användbart att
titta på Sheldres
Sheldrake
upptäckt
det han kallar formativ orsakssamband.
Utformningen av saker före uppkomsten
deras uppkomst i världen.
Designen sker inom ett område av
medvetande.
Ett mycket kraftfullt och intressant koncept.
Vi kan se det i konstruktionen av
Empire State Building.
Mannen som sitter vid sitt skrivbord med sitt
fötterna där uppe röker en cigarr och han
säger, "Wow, tänk om vi byggde den högsta
bygga i världen?"
Världens högsta byggnad. I hans
sinne, han ser det här gå upp som
att. Han blir entusiastisk. Han börjar
prata upp det. Bankankare blir intresserade.
Unionen har anbuds på jobbet. Kommer inte gå
Indianer är de enda som kunde
klättra hela vägen upp dit ändå.
Stålföretagets bud. Du ser hur
bankerna garanterar det hela. Men
det var bara en vision i hans sinne. Och
nu visar det hela sig.
Och mitt i depressionen,
Empire State Building gick upp i exakt
ett år. Ett år. Gud bygger
tidens värld kom från ingenstans
orsakades inte av någonting.
Det finns ingen byggnadsmaskin
som skapade den ur intetheten.
Så
den andra saken att veta är det
allt uppstår ur ingenting
speciellt tankar. När du mediterar,
du inser, ser du, om du har fastnat i
kausalitet, det newtonska paradigmet, du
tror att en tanke orsakar en annan
tänkte,
en oändlig serie av tankar. Och
människor är frustrerade över meditation
och säga, "Jag kan inte få mina tankar att
sluta." Med noggrann observation kommer du
se att varje tanke stiger ur
ingenting.
Det uppstår ur ingenting. Nästa stopp
uppstår ur ingenting. De är inte som
räkningar sekventiellt från A till Ö.
Var och en uppstår oberoende.
Det kan uppstå A och sedan B och sedan C.
Men de uppstod alla ur ingenting.
B:et härrör inte från A. B:et
uppstår ur ingenting. Havet uppstår ur
ingenting. Varje sak
tankar dyker upp som flygfiskar ur
havet.
Havet är ingenting, den
potentialitet, kapacitet, tanken
själva medvetandet. Här kommer en
flygande fisk. Här kommer en till och
en till. Här kommer en till.
Floppa över däcket.
Jag var i södra Stilla havet och de
skulle flyga överallt. Nu den här raden, den här
fisk här orsakar inte denna fisk här
att komma upp. Förstår du? Så den
observatören kunde säga, ja, den första
upp är A. Det här är fisk A. Det här är fisk B.
Det här är sätet sätet som kom upp
som ABC men ABC är i ditt sinne
ABC i världen.
Så
huvud
observation
det finns vila kajans
vila internt som är världen av
tänkande sinnet och sedan finns det
vila utanför världen eftersom det är naturen
världen som den är utan fula tankar
om det
och det är ett sorgligt misstag de två gör
tror att rit praktikant representerar That's
för sex externt. Vad du tänker på
världen är en sak. Vilken värld
det är något annat. Det är du väldigt ofta
inte alls relaterat.
Oftare än inte,
du har inget förhållande alls.
Utseende är inte essensen. Förekomst är
inte väsen.
Därför en av de klassiska
andlig
verktyg har varit ödmjukhet.
Medvetenheten om att sinnet ensamt oavbrutet
upp i och för sig är oförmögen att urskilja
verklighet.
Det var det mest fantastiska
upptäckt av allt arbete vi gjorde. Den
sinnet i och för sig i kraft av sitt
konstruktion är dualistisk konstruktion.
Egot i kraft av hur det är
konstruerad är oförmögen att berätta
sanning från lögn.
Så mycket för pontifiering.
Jag ser folk på TV deras ansikten röda med
känslor viftar med händer och nävar och
stoppa.
Och när du kalibrerar vad de är
på tal om, den kalibrerar som 120.
Helt motsatsen till sanningen.
Det hindrar inte folk från
att tro det. Så
hela tiden sa det att livet är
omöjligt utan hjälp av en
avancerad andlig lärare. Varför?
Eftersom
sinnet i och för sig är oförmöget
urskilja verkligheten. Kan inte säga. Därför
de stora lärarna genom alla tider
uppstod,
anlände, utvecklades, utvecklades, dök upp
av
initialitet och att agera till verkligheten.
Um
att göra människor medvetna om vad som är vad som är
sanning. Du kallar den sanningen andlig.
Det är typ att märka mig. Tänk om vi
använde inte ordet religion eller
andlig? Tja, tänk om vi bara sa
är det sanning?
Något fel med det? Det skulle lösa sig
alla typer av rivaliteter, eller hur?
Alla skulle kunna ge upp kriget för att det är det
alltid baserat på vissa
filosofisk religiös premiss.
Tänk om vi bara sa det enda
det är sant om sanning är sanning och vi
bryr sig inte vem som sa det.
Jag bryr mig inte om vem som sa det. George Peabody
att inte kyssa hans rumpa för att han sa
sanning. Jag menar vad är det?
Någon kille visste sanningen.
Du vet att sanningen är så sällsynt i
mänsklighetens historia som vi har kallat
dem avatarer.
man i och för sig uninfant vet vad
är sanningen och enstaka
individ vem
manifesterat att då är så sällsynt att vi
åter vörda dem genom historien
människan hade inget sätt att veta sanning och falskhet
utom genom bemyndigande av en
upplyst som de stora avatarerna
Enbart mänsklighetens stora frälsare kände till
sanning
Det återkom genom tiden. Den stora
vismän i det antika Indien tusentals
år före Kristus, före Buddha
sagt samma sanning. Så det ser vi
samma sanning återupptäcks,
återförstått,
uttalat,
talat om igen och igen hela tiden
tid, vanligtvis med långa tidsförlopp. Men
sanningen är alltid densamma. Oavsett
vilken kultur, oavsett vilken epok,
om det var 7 000 f.Kr.
om det var Buddhas tid
500 f.Kr., om det var Kristus
Zoraster,
sanningen har alltid varit densamma. Varje
en som har upptäckt det spontant,
självständigt
har förklarat att det är exakt detsamma.
Det är ingen skillnad. Ingen skillnad
till en sådan här grupp som är ödesbestämd
till upplysning annars skulle de inte
vara här.
Människor i det här rummet är avlägsna för
upplysning.
>> Människor i det här rummet är avlägsna för
upplysning. Annars skulle de inte göra det
vara här.
Om du gillar golf, skulle du vara ute på golfbanan
golfbana.
Vem skulle vara med på en sådan föreläsning
såvida de inte var med, vet du
avlägset det var deras öde. Okej
för att göra vägen lättare så försöker vi
att beskriva hur egot utvecklades vad det är
naturen är och därför hur man transcenderar
det för att
det är uppfattningen som står i vägen
om insikten av sanningen.
Varje sak kommer sedan till existens av
på grund av dess potential att bli en
verklighet
under lämpliga förhållanden.
Då slipper man skulden.
Det finns inget där ute som orsakar
något att vara något annat än vad det
är. Ingenting orsakar det.
Allt händer
är aktualiseringen av dess potential
inom ett fält av oändlig makt.
Den förklaringen, låt oss se,
den förklaringen kalibrerar över 800,
850,
840. Det räcker bra för idag.
Toonisk kausalitet kalibrerar cirka 460.
Okej. Så vad vi beskriver är
hur det faktiskt kommer till en affär
närmare sanningen.
Vi bevittnar potential att bli
verklighet eftersom förhållandena är
lämpligt
och det händer på grund av det oändliga
fältets kraft.
Det låg ett frö längs vägen in
eh Arizona
att du plötsligt började med det här
århundradets växt började komma upp.
Det finns inget där. inget annat än smuts.
Faktum är att det fröet lades där i 150 år.
Vi kalibrerade den.
150 år låg detta frö där och
plötsligt från ingenstans förhållandena
är lämpliga och detta otroligt
århundradets växt skjuter upp och inom ett
sittplatser blir detta härliga och
fantastisk och magnifik visning.
Till synes från ingenstans efter att ha väntat
150 år, 150 år. Du säger, ja, det
regnat många gånger på 150 år,
men för närvarande inte rätt kombination
att utlösa hela fenomenet.
Därför kan man inte alltid säga ifrån
lokala förhållanden vad som är orsaken. Som du
titta runt på denna växt varje år,
det finns inga villkor för det
potentiera dess tillväxt. Varför 150 år ut
av till synes ingenting gör denna växt
plötsligt uppstå?
Okej. Så jag tänkte att vi gör det idag
täcker grunderna och vi kommer också att beskriva
lite hur dessa medvetanden kom
ungefär
och vi tar en paus på morgonen
och vi ska äta lunch vi tar en till
paus på eftermiddagen och sen ska vi
har personliga frågor och svar. Alla
rätt. Så låt oss se att vi har det
rutschbanor. Låt oss börja med det kalibrerade
nivåer av medvetande som är
bli
ganska ganska utbredd inom
världen relativt välkänd. Vi har en
pekare här.
Vi hade en fantastisk som vi lämnade i min
resväska.
Därför måste Gud vilja att jag ska ha detta
en. Rätt.
arbete.
Egentligen gjorde jag det här ska
ha en flagga på den. Jag såg det utanför flaggan
sak, tog av flaggan, och nu har jag
en poäng.
>> Teiologi är ett märkligt fenomen.
fysiologi
magmusklerna den enda absoluta i
universum är då ett oändligt fält av
medvetande som är det absoluta
filosofen Hegel i början av
1800-talet
en av hans principer var den
absolut
absolut det finns ett absolut
genom vilken allt annat kan vara till vilket alla
annat kan jämföras
en absolut verklighet, inte en absolut
hypotes, men en absolut existens
verklighet med vilken och mot vilken
allt annat kan skjutas upp. Det
upptäcktes aldrig tidigare och det var det
bara ett filosofiskt påstående även i
1800-talet.
Men det är precis vad vi förlitar oss på
på.
Medvetandefältet är då som
ett gigantiskt elektrostatiskt fält. Du
minns elektrodagens dagar
elektrostatiska högtalare var var det
tillbaka på 70-talet? Du brukade få dessa
stora hopp och det var så den
elektrostatisk högtalare är egentligen bara en
laddat membran, det är ett laddat membran
positivt eller negativt jag glömmer vilket
skiljer inte
det ena eller det andra.
och du tar upp elektroner av en
motsatt laddning. Alltså den elektrostatiska
fältet är verkligen en potential. Det gör det inte
göra vad som helst. Det bara är. Sen när du
ta upp en viss avgift, det
svarar automatiskt
komplett och totalt motsatt till
avgift men i exakt grad.
82 miljarder elektroner här resulterar i 82
miljarder postroner. Så det där tvärtom
sidorna av membranet du alltid kommer att ha
fullständig balans.
Själva medvetandefältet alltså
har bara det inte gör någonting. Det bara
är
den registrerar allt som händer
för allt som händer. Så är det
som en gigantisk elektrostatisk
fält.
Varje tanke, allt som händer
i universum, varje människa,
allt levande
utstrålar energi. Och denna energi
strålning, varje tanke du har,
varje rörelse, varje beslut,
det får en konsekvens.
Och konsekvensen registreras inom
medvetandefältet. Området för
medvetandet är inte en platt fl
elektromagnetiska
elektrostatisk högtalare men det är det
överallt närvarande hela tiden
överallt lika närvarande.
Allt som händer allt som någonsin har sagts
tanken kändes allt som någonsin har funnits
registreras automatiskt i detta fält
evigt.
Varje tanke du någonsin haft är
inspelad för alltid.
Skriften säger varje hårstrån på ditt huvud
bör räknas. Det är ett faktum.
Det brukar framhållas som ett hot. Varje
hår jag hör kommer att räknas.
Varje vänlig tanke du har är också
tanke inspelad.
Lyckligtvis är positiva tankar så mycket
starkare än negativa tankar.
Ärligt talat kan du ha negativa tankar
hela dagen lång. Ha en glad, kärleksfull
tänkte, det utplånar allt.
Positiva tankar är så oändligt mycket mer
kraftfulla än negativa tankar. Men
negativa tankar av deras renhet
mångfald har en effekt i
värld.
När jag först såg kinesiologi var det Dr.
John Diamond och
New York City. Det var en av dessa osäker
typ saker och jag gick för att människor
av er vet ganska bra medvetenhet
rekommenderade det. Så när jag gick för att se eh
John Diamond, han demonstrerade
kinesiologi som det används i
klinisk medicin, holistisk hälsa och
holistisk medicin.
Du vet, du håller en turnup bredvid din
solar plexus och det får din arm att gå
svag. Jag är säker på att de kommer hit i en vecka
i Colorado.
Min mormor var från Irland.
Colorados födelsedag rovor på.
Så den enda skillnaden var publiken
såg det som ett lokalt fenomen. De såg det
eftersom turnupen nu får din arm att gå
svag.
Så vi hittade det i närvaro av det
vilket är positivt att din arm blir stark.
I närvaro av det som är falskt
eller negativt att din arm blir svag. Det
som stödjer livet gör att armen går
stark. Det som är enastående mot
liv. Falskt att vara en av dem gör
arm gå svag. Och detta är opersonligt
reaktion av medvetandefältet
sig. Det är opersonligt. Det bryr sig inte
vad du tycker överhuvudtaget.
Så Susie och jag har gjort det så många
gånger, miljoner gånger, hundra för
den här aktuella boken som vi lägger
ut. Vi gjorde 7 000 kalibreringar.
7 000 gånger kunde världen inte bry sig
mindre. Fysiken armen blir bara svag
i närvaro av lögn och det går
stark i närvaro av det som är
positiv. Så man kan säga att det är så
en livskvalitet. Det är nästan som
protoplasma. Det är opersonligt som en
protoplasmatisk respons.
Protoplasm vet som en amöba vet
det som är bra för det. Amöban
går öppnar mot det som är
livgivande och det drar sig tillbaka och sluter sig
och drar sig tillbaka från det som är
livsfarligt för det. Det är en
automatisk konsekvens. Det är det inte
personlig. Första svårigheten människor
brukar ha är de tror att det är
personlig. Vi får dock samma sak
exakt samma svar om vi verbaliserar
dem eller så verbaliserar vi dem inte.
Faktum är att det är väldigt viktigt
kalibrering, jag ska säga vad jag håller
i åtanke kalibrerar över 200, 300, 340,
420, 2020.
Låt oss göra en. Vi kommer inte att berätta för publiken
vad det är. Jag tänker på
kalibrerar över 420, 421. Okej. Nu är jag det
kommer att ha något annat i åtanke.
När jag håller min, kalibrerar jag över
422.
Jag håller mina kalibreringar över 423.
Okej.
Hon vet inte vad jag håller i mig
sinne.
Så, hur går det till? Om om hon
vet inte vad jag tänker på,
hur kan hennes arm svara med ja eller nej?
Det är för att det händer inom
självt medvetandefältet.
Tankeformen jag håller i interagerar
med sitt elektrostatiska fält.
När hon blir svag, akupunkturen
systemet är tillfälligt ur drift
och det är det kinesiologiska svaret.
Medvetandefältet alltså
erkänner sanningen. Det går starkt i
närvaro av sanning. Det går inte svagt in
närvaron av falska. Så det bara
svarar inte.
Därför är det kinesiologiska svaret
inte ja mot nej. Det är
Sant kontra inte sant.
Det är en viktig dualitet för trans
överskrida.
Det är inte ja mot nej. En sak är
antingen sant eller inte sant.
Därför finns det i verkligheten inget sådant
sak som lögn eftersom det skulle vara
icke-sanning och icke-sanning har nej
existens.
Så, det som finns får din arm att gå
stark.
Det som är falskt och inte existerar
har ingen avgift. I närvaro av
ingenting, armen blir svag. Så är det
inte ja mot nej.
Det är sant kontra frånvaron av sanning.
Det finns ingen motsats till sanning. Det är
antingen närvarande eller frånvarande. Vi kommer till
det på en rutschkana. Som att det inte finns
motsats till ljus.
Mörkret är bara dess motsats, men
det är inte det är bara dess frånvaro. Jag är
ledsen. Det är frånvaro, inte dess frånvaro,
inte dess motsats. Okej. Så, vi
pratade idag om de kalibrerade nivåerna
av medvetandet och det är så de
utvecklats och vi kalibrerade dem på en
skala från ett till tusen. sa han
siffrorna är så enorma som
strömmen går upp siffrorna blir logg så
enorma du måste använda logaritmer för att
hantera dem. På en logaritmisk skala, vi
upptäckte att du kunde kalibrera alla
liv som någonsin har funnits på denna planet
på en skala från 1 till 10 000.
Börjar med nummer med ett, bakterier
är de första medvetna levande varelserna
på planeten. Bakteriekalibern är
en och de stora avatarerna. Jesus Kristus,
Buddha, Krishna,
de är fantastiska avatarer. Vi är högst
medvetandenivå som alltid är
gick planeten.
och det var 1000. Så vi upptäckte dig
kunde kalibrera energin för vad som helst
och allt som någonsin funnits på en
skala från 1 till 000.
Och genom att göra det, hade vi också gjort
upptäckt att allt som
kalibrerar 200 eller lägre gör att du går
svag. Det som är falskt, snuskigt.
Vi ser att det är siffrorna nere
här mindre än 200.
200 och uppåt gör dig stark. 200 och
upp gör dig stark. Så det är enkelt
test av sant kontra inte sant.
Mänskligheten har aldrig haft kapacitet i alla
dess historia
att kunna säga sanning från lögn.
Alla filosofiska system du tittar på
de enorma biblioteken fullt ut miljontals
böcker. Inte en av dem kan ens säga en
sanning från lögn.
Hur vi överlevde allt.
Du kan inte säga sanning från lögn.
Du drar i armen på maskinen. Jag vet
du kommer att förlora.
Du kommer inte att bli övertygad om det
tills de tar dina pengar. Så det gör du
det om och om igen.
se om det kanske blir nästa gång
olika
förutom att de har oddsen
samma.
Jag slutade med spelautomater i grundskolan. Min
säger pappa och jag är på American Legion
för insamling. Han sa att det finns 6040.
Ja. Det stod 6040. Jag säger, "Du menar
du kommer garanterat att förlora 60 % av ditt
pengar?" Han säger, "Ja." Det är vad jag är
spelar
6040. Okej. Så då upptäckte vi
att om du om du kan kalibrera
allt på planeten inklusive allt
av mänskligheten fann vi att
medvetandeutvecklingen var
under en tidsperiod långsamt utvecklats och
vi kommer att göra ett diagram över det vid tidpunkten för
Buddhas födelse den kalibrerade nivån
mänsklighetens medvetande var 90
vid tiden för Jesu födelse
Kristus, den kalibrerade nivån av
mänsklighetens medvetande var 100.
Det utvecklades långsamt under århundradena
under de sex 1500-talet, tiden för det svarta
pesten på upp genom 1800-talet, det
stannade på 190.
Den stannade där till slutet av 1980-talet,
eh 87 där inne. Och sedan vid
tidpunkten för den harmoniska konkordansen, inte
orsakat av det, men samtidigt det
hoppade till 205. Den mest dramatiska händelsen
i hela historien. Den mest kraftfulla
händelse som någonsin har hänt i alla
historia är när kollektivet
mänsklighetens medvetande gick från 190
till 205.
Tyst, outtalat, obemärkt.
Människor
förvänta sig Kristi andra ankomst
skäggig
kille som går på tv. antar jag
berätta tillbaka
för mig. Andra ankomstens ankomst
Kristus var sanningens dominans.
Kristusmedvetandet dominerar nu
planet
efter 2 000 år.
medvetandenivån är nu över 200.
Därför är energin som skickas ut av
bra avatar.
Vi tror att tusen år är långt
tid. Det är det inte. På bara 2 000 år
nu dominerar det
mänsklighetens medvetande är nu. Det
gick över till 205.
Sen förra året i San Francisco var eh
i slutet av en konferens som vi är
har idag
den 14 oktober var det en annan
stor harmonisk överensstämmelse
och vid 5:15 medvetandenivå av
mänskligheten var 205. Kollektivet
hela mänsklighetens medvetande var vid
205.
Och sedan
med människor runt om i världen vi alla
bad. skandera hemma
och vid 5:35
medveten nivån av mänskligheten är var
det är idag. 207
en helt annan värld på 207 än den
ligger på 190.
Vid 190 inte integritet klarar sig är vägen
det är det. Det är därför Dennis är klar. Du
slinka några dollar. Du lär ut lite.
Ta bara inte för mycket. Nej,
inget pojknätverk
arbetade på 190 var sätt livet två fem
fungerar inte. Åh-åh.
Du ser de stora företagen falla.
Och därför i den gamla världen förr
medvetandenivån var 205. Framgång
var vad det handlade om. Framgång, pengar,
växt, stort namn, stort hus, stor bil.
Nu på 205 och nu 207
den nya signaturen är integritet.
Stora företag faller till höger och vänster.
Old boy-nätverket fungerar helt enkelt inte
ut. Lite tips här, lite tips där.
Oj. Vid 207 blir du ropad på
matta för det. Nu lever vi i en värld
där integriteten är den dominerande
kvalitet.
Och om vi klandrar någon på någon nivå i
samhället, det är på grund av bristande integritet. Du
kan ha fel om du är integrös
att ha fel.
Se till att du är ärlig om att vara
fel. Inget fel med att ha fel.
Tja, du är säker på det.
Och om du inte är säker på det, säg till
titta på det är den bästa gissningen. den
bästa gissningen du har. Du borde ta det
vänster, Emma. Hon säger: "Nej, det borde vi
gör det rätt." Vår bästa gissning gör vi
med kinesiologi. Ska vi svänga vänster eller
rätt? Åh, vänta. Vänster.
Kan inte gå vilse i skogen längre.
Ska vi svänga vänster eller svänga höger?
Där går du.
Okej. Så vi upptäckte det
dessa saker var korrelerade med mänskliga
känslor
och
villkor. Sättet de ser på Gud, de
se hur människor ser på Gud. hur de
se sig själva.
Vi märker dessa nivåer. Vi gav dem
logga av numret och dessa är
dominerande känslor. Och det här är
process pågår.
Processen som pågår i medvetandet.
Du ser den egoism vi kallar det
uppblåst. De är stolta människor. Äh
de är krävande och arroganta.
Och de bryr sig verkligen inte så mycket om
Gud överhuvudtaget om det inte är nyttigt att backa upp
sin position i vilket fall de
blir väldigt de pratar mycket om Gud.
Gud är gynnsam för deras position. De
prata mycket om
Gud blir bara ett annat verktyg för
stolthet.
Nivå 200 är kritisk. Nivå 200. Um,
du har nu kapacitet att ta
ansvar.
Ansvar.
Att se dig själv att det är den du har
bli som är ansvarig för
fenomen runt dig. Så fort du gör det
att i 12-stegsgrupperna är det
första steget. Du slutade ljuga om
saker. Du började berätta sanningen.
Du tog ansvar.
Som en konsekvens av det, ditt liv
blev förvandlad
eftersom den minut du tar
ansvar för dig själv, du skjuter
över 200. Dessa människor är negativa
attraherande fält tenderar de att locka
negativa saker för dem.
Var och en av dessa nivåer
medvetandet attraherar sedan till det och är
i linje med det med vad vi kallar en
attraherande energifält. Det är en term
för icke-linjär dynamik. Nonattras
ett attraktionsfält. När du ser en svärm
av fåglar, du vet, sveper så här
eller fisken under havet och som en stor
rullande munk.
Folk tror, ja, varje fågel är det
efter den andra fågeln. Du vet, typ
flygplan, du vet, han ställer upp med
denna fågel. Han ställer upp på det här
fågel. Han ställer upp med den här fågeln. Nej,
dessa fåglar står inte i linje med andra
fåglar. Det är inte fiskarna i havet
ställa upp med andra fiskar. De kunde inte
bryr sig mindre om vad fisken är. Var och en
individuellt, som en liten målsökning
duva i huvudet, är i linje med en
oändligt attraktionsfält. Så, vad du
se under vattnet är det sätt som
attraktivt energifält ser ut. Var och en
individuellt oberoende av nästa
till dem är i linje med den atttraktorn
fält. Samma sak händer
omedvetet
hos människor.
Det finns ett attraktionsområde här
stolthet. Det lockar folk från
alla olika samhällsskikt. Och du
titta på vad de säger, de är alla
säger exakt samma sak. De
hörde det inte från varandra. Det är
kommer från det de är. Vägen
de ser att världen leder till dessa typer
av anmärkningar. Över 200 personer har en
helt annan attityd.
De blir nu förtroendefulla, optimistiska,
förlåtande, lev i en annan värld
sammanlagt.
De blir villiga och de är de
flytta in i acceptans och de blir en
rimliga människor rimliga rimliga
och logiskt. Därför, vad ska han
som? Toronto borde vara en rimlig,
intelligent plats att bo på. 423. Som jag
sa, Amerikas cowboy är 421. Toronto är
en 423.
Borde vara lite lättare den här sidan
gränsen än den andra sidan av
gräns.
Två poäng där.
Vi förväntar oss människor som vi förväntar oss människor
för det är dessa vi är. Det här är vem
vi är. Vi förväntar oss att andra ska vara det
det sättet som har en allvarlig baksida till
det som vi får se senare när vi kommer fram
internationella relationer. Faktum
att vi är så här betyder inte det
andra människor är på det sättet och att
verktyg som för oss är meningsfulla för andra
människor kan verka löjliga.
Kärlek för oss är ett värde för människor
här nere. Jag vill att du ska inse det
kärlek är en svaghet.
Kärlek är en svaghet. Avskyvärd svaghet
för att få dig mördad.
Så vad vi anser att dygderna från
andra underifrån blir deras motsats.
För att vara rättvis, pålitlig, kärleksfull, förlåtande,
barmhärtig är ett tecken på svaghet.
När vi går upp till medvetandet, rör vi oss
upp till nivåerna av villkorslös kärlek,
glädje, frid och det mer avancerade
nivåer av medvetande som är
statistiskt sällsynt. Statistiskt sällsynt.
Låt oss gå till nästa nivå.
Alla är bekanta med kartan över
medvetande,
tror jag. Ja.
Någon som inte har hört talas om det?
Alla som inte var rödpar kontra häst,
höja händerna.
Jag misslyckades. Herre,
nu har du inte hört det. Det är därför
du är här. Nej, det är därför du är här.
Och eftersom du redan har det bra, vi
kalibrerade nivåerna av
medvetande eftersom de blev det
enorm. De var logaritmiska
och jag gjorde den relativa skillnaden i
styrka.
Som vi sa, negativa tankar är så
relativt svag
att du kan tänka på dem hela dagen lång
och ha en riktigt kraftfull kärleksfull
tänkte och du överbalanserar ganska mycket
negativiteten. Så detta görs av en
fysiker
ingenjör som
demon graf medvetandefält och
här är vi och de gjorde in dem
mikrowatt. Så här är nivåerna på
effekt i mikrowatt så får du se
eh vid 200 går du plötsligt upp 400 vid 500
vilket är nivån av kärlek. Sömnig stiger
och från 600 går det verkligen in
oändlighet.
Okej, låt oss ta nästa. Verkligen
går in i oändligheten. Hur ligger mänskligheten
ut och se?
Eh 75% 85%.
85% av mänskligheten kelper eller det är under
medvetandenivå 200.
Så här är medvetenhetsnivå 200.
Människor som är i anbud kalibrerade 200
från 200 uppåt utgör de 15 % av
världens befolkning.
Du förstår, du är i minoritet.
Du är i minoritet.
15 mot 85 i världen.
I Kanada, USA, är det mer
typ 50/50.
I Kanada, USA, människor
över 200 är cirka 50 % av
befolkning och minst 50 % under, men
det är ovanligt. Resten av världen,
det är mer som 85% av befolkningen
räkna priser nedan.
Du ser betydelsen av det för
många aktiviteter inklusive politik etc.
Du måste inse vem du pratar om
till. Om 85% av världen är non-attackers
och inte intresserad av kärlek, jämlikhet,
rättvisa, du kan se hur långt de
koncept går. Under medvetandenivå
200, människor är intresserade av vinst,
nytta, komma framåt. Förstå?
Okej. Du vet att om du är en
dörr till dörr-försäljare, det lärde jag mig
när de sålde Electrolux
dammsugare från dörr till dörr.
Det faktum att det är den största maskinen
i världen betyder ingenting
dem.
De tar ut den och dammsuger upp honom
röran där inne och hon säger, "Pojke,
som gör ett bra jobb. Nu är du det
pratar."
Okej. Så ni ser innebörden.
Du ser konsekvenserna.
85 % av världen är under
eh interiör. Okej. Låt oss gå till nästa
en. Låt oss ta de förmodade motsatserna
av värme och kyla. Folk säger: "Ja,
värme är motsatsen till kyla." Det är en
sätt att tala, men det är inte en
verklighet. Det finns bara en variabel
en variabel. Närvaron eller
frånvaro av värme.
Om det är mycket värme här uppe, mycket
värme, då blir det mindre värme
det är mindre värme, sedan är det mindre
värme, då blir det mindre värme. du ser,
det finns bara en variabel, närvaron
eller frånvaro av värme.
Det finns inte en andra hypotetisk
enhet som kallas kall kyla.
Vi har inte en överdriven kyla här
och en brist på det här uppe. Du förstår
värme är antingen närvarande eller inte närvarande.
Det finns inte två motsatta värme kontra
kall. Detta är en riktigt stor
förståelse. När du överskrider
hinder, motsatsernas dualitet,
du befinner dig i ett sinnestillstånd.
Du kan göra samma sak med vad som helst
i världen. Vi kan säga om du vill,
då säger du att det har ett värde. Om du inte gör det
vill ha det, det enda som förändras
vare sig du vill det eller inte.
Det finns inget som är värdefullt
mot något som är värdelöst.
Det är bara om du vill eller inte. Om
du är ute i skogen, ett litet snöre
kan vara fantastiskt. Den största upptäckten
du gjort hela veckan.
>> Titta, en snöre du kan göra med en
bit av snöre.
Så, hur mycket vill du ha det då? Vi säger
det är värdefullt. Det är ett plus.
Vi kan säga, "Åh, ja, jag har massor av
sträng. Jag kan säga att det är ett fult snöre. Få
bli av med det. Det är motbjudande."
Ingenting har förändrats i världen alls.
Förstår du? Ingen verklighet har förändrats.
För dig ser det ut som motsatser, bra
mot det onda,
etc.,
bra mot dålig.
Sanning kontra icke-sanning är det enda
som har förändrats är din önskan om
det. Det finns inte två val där ute.
Det är projektioner från din egen
sinne. Okej,
låt oss göra en till och så gör vi det
har ganska mycket grundidén då.
Här har vi önskvärdhet igen. Vi säger
om det är underbart är det himmelskt. Det är
okej, typ okej, typ dåligt. Sen vi
börja använda negativt språk. Eh och
ingenting har egentligen förändrats alls förutom
vår observationspunkt.
Hur vi observerade det är hur vi beskriver
det. Så vad vi pratar om då är
uppfattningsvärldar. Det är så här saker och ting
uppfattas. Hur saker uppfattas
är inte hur de är.
Vi gör en bok snart. 7 000
kalibreringar.
Många av dem sa jag, Susie, tror du
borde vi verkligen berätta detta för världen?
Jag kan inte berätta för dig. Och jag minns fortfarande
Jag vet hur världen ser på det, men jag vet
vad det är i sig.
Så, kan de hantera det eller inte?
Jag vet inte om folk går in i
sanningschock över hela landet.
Vi kommer att ha fall av sanning
chock. Folk blir bara chockade när de
inse att sanningen är något. Dessutom,
de blir arga. De inser att de har
haft.
Nu tar vi ljus mot mörker. Alltså, det här
kommer verkligen att dra slutsatsen.
Det finns inte två variabler som kallas en
kallas ljus den andra kallas mörk.
Ljus är antingen ljusets energi
antingen närvarande eller inte närvarande.
Det är närvarande eller i minskande grad.
Det finns inte en motsats till ljus som kallas
mörk.
Det finns bara en variabel.
Den typen av språk är du vet
användbar pragmatisk. pragmatisk. Vi vet
vad det betyder. Men för andligt arbete,
du måste gå längre än bara
bekvämlighet, språkliga bekvämligheter
och att börja se verkligheten.
Sanningen är närvarande eller frånvarande.
Ljus är antingen närvarande eller frånvarande. Det är han
antingen närvarande eller frånvarande. Det finns bara
en variabel och till slut får vi se
det är egentligen bara sanning. ande är antingen
närvarande eller inte närvarande. Okej.
En av de största svårigheterna i
andligt arbete är så kallat eh
överskrider motsatserna.
Folk mediterar mycket. Titta på
dessa saker från en meditativ
synpunkt. När måste vi andas?
>> 10:30.
>> 15 minuter.
>> Åh pojke. Jag har hålet
lägg in det här för att få fram allt
eller vi kan bara gilla
nu har du det i din aura. Okej.
Mitt ansvar
om du känner det som jag är
genom din andning så är du det
känsla
Okej.
Människor som går till meditation, säger de
svårigheter med meditation är jag mitt sinne
kommer bara inte sluta. Kommer inte sluta. Det bara
går hela tiden. Det är för att de
vet inte vad deras sinne är.
Letar i fel potatis. Den
potatis är inte i den här behållaren eller så
i denna soptunna. Åh, okej.
Folk mediterar, förhoppningsvis läser de
böcker och
hoppas att de genom meditation kommer att nå
medvetandets täthet mycket
för evigt vilket de också gör som de
do. Svårigheten är att sinnet inte gör det
du vet verkar gilla att det inte pratar
eftersom de tror att prat
deras sinne. Det är inte ditt sinne.
Det är därför det du försökte inte fungerar.
Det är inte ditt sinne alls i alla fall.
Det är inte ditt sinne. Det är det
högtalare. Det är inte radion.
Det är talaren som försöker tysta
högtalare. Nej, ljudet kommer från
själva radion. Högtalaren är bara
ljudbildaren.
I verkligheten är sinnet 99% av sinnet
är tyst. Sinnet är tyst.
vara i himlen. Jag gav analogin till
hav ur det kommer flygande fiskar.
Flygfisk är tankarna. Sinnet
är havet.
Var och en av dina tankar kommer ut
av ingenting. Kommer ur det absoluta
tysta.
Vi har en svart vit tavla. Nej, vi
gör det inte. Okej. Nä, nej. Upplyst
någon annan. Okej.
Kan inte få ljus utan en whiteboardtavla.
Okej. Eh, men jag smyger runt det.
Alla här har läst feltransaktioner
av Buddha säger att det stod att
sa Buddha
den oändliga verkligheten kan skymtas
kan skymtas mellan två tankar.
Det miss
um misstolkningen har gått ner för
århundraden.
Det gör du inte
Bevittna det oändliga mellan två
tankar.
Du bevittnar dem precis innan
tanke. Det gör en enorm skillnad.
Tankarna går A B C D E F G gillar
detta. Så folk försöker se mellan A
och B, B och C. De försöker fånga en
utrymme av tystnad mellan två tankar. jag
tänk om jag tittar hårdare, om jag tittar
svårare, om jag verkligen koncentrerar mig och
titta hårt mellan A och B, jag får se
oändlig verklighet.
Vem som helst ser den oändliga verkligheten
mellan två tankar här? Vänligen höj
din hand.
Ingen har någonsin räckt upp din hand. Nej,
för det finns inte där.
Det skulle förklara varför i 2 000 år
som meditativ teknik inte har
arbetad.
Buddha från Paladine sa, "Dave,
Jag kände mig skyldig över det här
översättning i 2 000 år. jag tar
ansvar för det och det är ditt jobb
att stänga din mun
i utbyte mot vilket du rätar ut en
några saker för mig
vilket jag är väldigt tacksam."
Nej,
sinnet är detta tomma utrymme ur
som som en flygfisk kommer ett A,
kommer ett B, kommer ett C. Okej, så
oändligt utrymme du letar efter är
strax innan böterna trädde ut
fiska upp ur havet.
Om du tittar på ditt sinne, kommer du att se.
Kom bort från den newtonska idén
kausalitet.
Det är fällan.
Du tror att de är som biljardbultar.
A orsakar B. Om du bara kan komma emellan
här kommer A B. Du slutar försöka
sparka stopp. Här är A på den här sidan, B på
denna sida. Du håller upp, men B kommer upp
i alla fall. Gör du det någonsin? Du kämpar
i meditation
försöker stoppa nästa tanke från
kommer upp
och och anledningen till att du inte kan göra det är
du håller det så här.
Det finns ett B. Du håller C där
försöker hålla den från att träffa D.
Plötsligt dyker D upp. Du säger hur fan
komma dit?
Jag tittade. Jag tittade.
Det kommer inte A B C D. D kom upp från
det. Parasit. Åh,
nu har någon berättat för oss. Tack. Tack
du, Buddha. Jag har också betalat tillbaka min skuld.
Jag gjorde som jag sa att jag skulle göra.
Ja. Det du måste titta på är havet.
Om du tittar på den här flygfisken,
han orsakar inte den där flygfisken
komma upp ur havet. Du tittar på honom allihop
dag. Den här killen kommer att komma ut
i alla fall. Den här killen är en clown.
Varje första gång i meditation,
inklusive några andliga lärare, Gud
välsigna honom, springer runt och försöker
fånga flygfisken. Snabbt, jag är uppe
snabbt.
Du kan inte stoppa sinnet genom att fånga
flygande fisk.
Okej?
Du behöver inte. Varför? Eftersom
identifiera det du söker
är havet självt,
den tysta matrisen. som finns innan
alla tankar.
99% av ditt sinne är tyst just detta
ögonblick.
Du tror att det är upptaget för att du är det
fokuserade på 1 %.
99% av sinnet är tyst hela tiden,
inklusive just nu.
98% av mina är ledsna. 99 %.
98,5 Åh, gick upp. En och en halv. Wow.
Hörsel pågår i 1% av ditt sinne.
Och hemligheten bakom det är att du är det
hypnotiserad av det.
Du hypnotiseras av 1% det vill säga
talande. Därför ignorerar du
99% är det inte.
Du är fascinerad av flygfisken
till den grad du inte ens märker det
havet
och sedan påpekar någon det för dig.
Människor mediterar och försöker stoppa
flygande fisk som kommer upp ur havet. Du
kan inte göra det mer. Det bästa du kan göra är
valitionell för att använda krafttanke
stopp. Du kan frivilligt våldsamt
utkämpa kampen. Men så fort du slutar
kämpar hårt mot det, tankarna
återuppta igen. Så
inse att du är i ett hypnotiskt tillstånd.
När tv först kom upp brukade jag titta
personer.
De skulle titta på programmet och sedan
reklam skulle fortsätta, sedan programmet
fortsätt, kommersiella, men deras
koncentrationen förändrades inte alls.
Det är historien om Lone Ranger, alltså
vi kommer Wedies, sedan kommer vi till
Lone Ranger igen, kom sedan till Wedies
igen. De var som en hypnotikum
trance. Du kan gå in i vardagsrummet
rum som detta. Folk var bara klistrade
till TV:n,
oavsett om det var sötnosar eller Lone
Ranger var likadan. Nando eller krispiga
crunchies med mjölk och socker. Det var de
precis som hänförd av fältet.
Du ser det än idag. Alla typer av
fenomen händer överallt
världen där inne i ett transtillstånd.
Okej?
Bara för att veta att du är hypnotiserad
ett hypnotiskt tillstånd av endast 1% av ditt sinne
frigör dig redan avsevärt. Åh,
det är inte sinnet. Nej, det är din
hypnotisk attraktion till sinnet. Så
låt oss gå till hypnotiset. Låt oss gå till
den här. Varför är vi så fascinerade av
sinnet? För det är extremt smart.
Egots enda intresse är att överleva.
Dess enda intresse är att överleva. Det
vill inte att du ska veta något om
det hemligheter vad som helst. Nej,
den är väldigt uppfinningsrik.
Den vet hur man politiserar allt.
Adnauseium.
Inget i dagens värld som inte gör det
bli politiserad,
könsbestämd,
skapa gjort till en fråga.
du vet,
borde pianisten vara så lång eller så här
lång.
Allt är omtvistat.
Du kan inte leva ett lugnt liv i
dagens värld eftersom allt blir
politiserad. politiserad.
Allt blir moraliserat.
Allt blir idealiserat,
hypotes.
Det borde inte vara så. Det borde det inte
vara så. Skyllens värld. Du förstår
skuldens värld
hypoteser. Sedan romantiserar vi hur det är
borde vara. Vi kritiserar hur det är eller
har inte varit. Vi emotionaliserar. Är inte det
fruktansvärd? Vi dramatiserar det. Det
katastroferar det. En hal backe.
Dygder. Vi går alla
den hala backen. Herregud. Den
hypotetisk. Vi lever alla i skräck för
det hypotetiska.
Vi är offer för katastrofen
det hypotetiska som dramatiseras och
känslomässigt mellan vara
kritiseras och romantiseras.
Vi rationaliserar det hela, fantiserar om
det, intellektualisera om det, mentalisera,
glamourisera det, demonisera det, prisa det,
teoretisera,
och
vi är så sedda att vi inte ens kan se vad
verkligheten är längre.
Vi är mitt emellan. Vi får ögon allihop
tiden. Varje papper är en
politisering, en dramatisering,
intellektualisering, en teoretisering.
Och detta är vad vårt sinne gör.
Ditt sinne är den dagliga hyllningen.
Vad är vad som är dagens hypotes,
Jack? Tja, de där låtarna de fortsätter göra
den där pojken, de kommer att vara med
problem.
Och om de fortsätter så, wow, det är vi alla
går ner i röret. Inget land,
ekonomin, världen.
Åh, wow.
Så här är hur världen så här är
sinnet håller oss i ett hypnotiskt tillstånd.
Sedan publiceras den själv i
papper ifall du inte märkte det.
Så att vi är allt det är regementerat. Så
de 1% du och 1% jag går vi alla i kö
du vet.
Så vi fick grupptänk grupptänk
grupptänk.
Tja, du måste ta ställning ang
frågor. Äh, vet du inte vad om du
inte ta ställning i saken? jag
bryr sig inte vart det går. Du kan inte
bryr sig inte.
Jag bryr mig inte om vem som vinner matchen.
De goda är de onda. Alltså, jag
vet inte vem de goda, de onda
killar är. Det är därför jag inte kan spela det här
spel. Dagens bra killar är dagens
onda killar. Jag vet inte vad fan
över gränsen ett annat land, den
bra killar, de onda. Beror på
vilken tidning du läser. Första sidan, du
läs redaktionerna. Allt är olika.
>> Oj.
Håll dig uppdaterad med världen. Jag vet inte varför
Jag fastnade här, man. Bara
dum
här den här gången. Det är Dumbo.
Dumbo. En chans att lämna. Nej. Okej,
låt oss gå vidare till nästa.
Gå vidare till nästa spännande uh, wow.
Um
du ser att du kan bli extremt
andligt avancerat utan att lämna
förnuftets, logikens och vetenskapens värld.
Vi är stolta över vårt intellekt. A
många människor säger andlighet,
religion, det är allt väldigt
högljudda grejer.
Det antas att du måste lämna
värld med rationalitet, logik, förnuft.
Va?
Du sitter med blommor och psalmer,
vackra klänningar, växttulpaner, grejer,
be för döda människor
eller en rökelse.
Jag menar, riktiga killar går inte riktigt efter
det för mycket. Vet du vad jag menar?
Det är därför jag ofta pratar med männen där inne
publiken eftersom ingen ger en rap
om dem.
Ibland säger damerna ditt språk
ibland blir lite stark. jag sa,
"Ja, det finns killar i publiken också,
du vet.
Vi är 50 % av befolkningen."
Okej.
Så som du fortfarande kan vara rimlig,
logiskt, inte förlora respekten för din
intellektuella vänner är du berätta för din
vad är det viktorianska paradigmets verklighet
och du går vidare till kvantverkligheten,
kvantmekanik. Då ska vi
gå vidare till olinjär dynamik och sedan
vi ska göra ett paradigmhopp på
medvetenhetsnivå och till nackdelar med det nya
medvetande vetenskapen om
medvetande.
Så medan de säger, du vet, du
lämna dem långt efter i stoftet,
de avbryter inte olinjära
dynamik på ett eller två år.
själva medvetandets fysik och
säg ja, du kommer ikapp tre eller fyra
böcker på
först av allt det okunniga du måste
lär honom skillnaden mellan
Newtonian kom förmodligen inte ihåg vad
Newtonska är en värld av orsak och verkan
och världen vi upptäckte genom
kvantmekanik underpartikel
submikroskopisk verklighet som har
helt andra lagar helt
olika lagar vi lever inte i världen
i den världen lever vi i Det subjektiva
värld, den subjektiva värld vi lever i
är mer påverkad av kvantmekaniken
och olinjär dynamik än vad den är av
yttre. Min åsikt har inte förändrats mycket av
strukturen på den här mattan här överhuvudtaget.
Påverkar egentligen inte subjektivt var
Jag lever.
Nej, var jag bor är inte mätbart.
Så logikens värld är ordnad
och logiskt.
Vi upptäckte att världen i verkligheten
är riktigt oordning. Dess
kreativ. Det är gratis. Den här världen är
begränsad, deterministisk,
reduktionistiska. Detta är reduktionistiskt
mekanistisk reduktionist bor här i
isoleringscell.
Inget så verkligt som du kan mäta något
sätt. Åh, jag är ledsen för dem. Snälla
hjälpa dem.
De lever i en kodad värld.
>> Allt ses som separat,
diskret. Allt ses som en
följd av orsak. Animistiskt det där
betyder skild från allt annat.
Det är kraftens värld. Allt är
ses som orsakad av något ute
det. Om det är sant så är det ingen
ansvarig för allt eftersom det finns
alltid något där ute man kan skylla på
på.
Du vet, du ser alltid när
du tillämpar det på utbildning, alla
får F.
Okej. Allt är orsak,
bevisbar, mätbar, sekventiell.
Allt är avgjort. Det är ingen mening
i att titta på det. Allt är
timlig. Du kan få allt på en
dator. Det är beräkningsmässigt eftersom
det är begränsat. Det är permanent. Och av
Visst, det finns en mycket begränsad utsikt
av verkligheten.
När du går till kvantmekanik, vilket
är ingenting annat än matematiken i det
som vi redan vet, i verkligheten, vi
vet att saker och ting inte är förutsägbara.
Helt plötsligt, pang.
80 000 generationer svartbaggar.
Någon kastar en albino. Wow. Vart
som kommer ifrån?
Oordning, ologisk, oförutsägbar,
fri, kreativ, fantasifull.
Allt är diffust, blandat.
Allt är blandat i fältet
av medvetandet. Det är därför jag är
att hålla i mitt sinne orsakar en kinesiologisk
svar. Och hon vet inte ens
medvetet vad jag tänker på. Det är
för vi är sammanblandade.
Vi delar ett gemensamt fält.
Saker och ting är diffusa. Saker är det inte
begränsad. De är potentiella.
De är reaktiva, ansvarsfulla,
lyhörd, begriplig. Saker här
är mätbara här. Du kan inte mäta
dem, men du kan observera dem. Du kan
observera dem. När du försöker mäta
dem, de förändras. Så du kan inte mäta
allt eftersom man redan mäter det
ändrar det.
Så du måste fortsätta mäta saker
ständigt. Spendera hela ditt liv bara
mäta saker. Varje gång du mäter
det, det förändras. Så nu måste du
mäta igen. Du kan se att du aldrig kan
komma ikapp verkligheten för det är det
ändras snabbare än du kan mäta det.
Detta är föremål för skuggningsekvationerna
som är både tidsberoende och tid
oberoende. Senare har vi en rutschkana
som visar dig att allt är
riktigt stokastiskt kaotiskt obegränsat
oändliga möjligheter och faktum är
att det ändras genom observation. Du
känna till den oändliga potentialen som
du kan inte säga vad någonting egentligen är
kommer att göra från ögonblick till ögonblick.
Du kan inte säga att något kommer att göra
från ögonblick till ögonblick.
Rätt?
Högtalaren kan helt plötsligt bli galen
framför dig.
Gå runt som en galning.
Så vad i hela friden är det som händer
honom,
Uppfattat? Han var väldigt trevlig. Allt av en
plötsligt håller han på att bli galen. Jag vet inte
vad det är.
Jo, det är för att du är begränsad här.
Här är du obegränsad. Det är du inte
begränsad.
Nej, du behöver inte prata som en
gnisslande gammal högskoleprofessor.
Var bara galen när du vill.
Så den oändliga verkligheten är en av
oändlig frihet
när som helst för att uppfylla någon
potential
vara tråkig och fotgängare.
Jag kan bli väldigt fotgängare och tråkig
med ett ögonblicks varsel.
Jag vill diskutera Hegels grundläggande premisser
i eftermiddag
och sedan går vi vidare till deras rykte
rykte
av det problematiska
eh hermeneutik
av eh förvrängd
relativistisk epistemologi.
låda.
Så, några av er har hört av sig
och jag vill att var och en av er tar med en stor
anteckningsbok eftersom vi ska täcka
hela människans historia
filosofi från tidernas begynnelse,
inklusive västernens stora böcker
värld. Åh, det kommer att bli en thriller.
Vi sa allt
är bara att vara vad det är, att uppfylla sitt
egen potential.
Följaktligen
allt händer spontant.
Hemligheten med den upplysta staten är
att det inte finns någon här som pratar med dig
alls.
Det sker av sig själv.
Potentialiteten blir verkligheten
under gynnsamma förhållanden som t.ex
publik. Sedan talar talesättet
sin egen.
Det finns ingen person
talar som ett dualistiskt begrepp. Det finns
a a detta orsakar ett det.
Det var därför jag såg kinesiologi från en
olika paradigm
än resten av folket eftersom jag
redan hade gått igenom
um
andliga upplevelser som började vid en
tidig tid. Folk ber mig att göra det
rekapitulera min egen andliga utveckling
vilket är lite tradition antar jag
andliga lärare
um
att ställa det mot något slags
begripligt sammanhang.
Um
detta liv började ur ingenting.
ur ingenting
vilket var en fantasi.
Verkade som ingenting.
Före tre års ålder fanns det ingenting
glömska
ur glömskan
vilket var återstoden av livstider för en
hinana buddhist. Jag följde stigen
av negation. Anonym är
översättning av Buddha är att
yttersta verkligheten är ingenting. Nej, nej,
det är ingen sak. Den är inte ogiltig som en
intet.
Om det var en tomhet skulle jag ha gjort det
stannade där.
Denna livstid fanns det ingenting.
Fullständig tom intighet
till tre års ålder. på åldersgatan.
Plötsligt, chockerande,
som att ha levt för evigt i ett mörker
garderob, satte någon på tre glas.
Plötsligt kom en chockerande upptäckt
av tillvaron
att jag existerade.
Treåring har inget ordförråd. Detta
var inte mentalisering. Det var en fantastisk
medvetenhet om att jag existerade.
Jag var inte nöjd.
var illa nog att du finns,
men en kropp följde med.
I den här lilla vagnen, du vet, 3 år
gammal var den här lilla kroppen som följde med
det. Du finns plus att du finns som en
kroppslighet.
Åh gud. Så
efter den chocken
omedelbart medvetenheten om existensen
tog upp rädslan för icke-existens.
Vetskapen var att om jag hade kommit
till existens potential skulle kunna ha
inte ha kommit till.
Den minut jag
minut fanns medvetenheten om
existens. Det fanns rädslan för
icke-existens.
Dualiteten är den ultimata verkligheten.
Allhet eller ingenting.
Dualitet är en av de sista portarna du
passera. Kalibrerar cirka 850. Så vid ålder
tre presenteras med en gåta
som tog större delen av hans livstid eller gott
del av livet
överskrida. Så det var ovanligt nog.
Och då var svårigheten att stanna
identifierad med det fysiska. Jag skulle vara det
sitter i klassen i grundskolan och
känslan av ett personligt jag skulle försvinna
alla
detta intet. Allt annat och jag
skulle bli rädd och jag skulle säga att du är det
Dave. Du är du är 88 du sitter i
tredje klass. Detta är stavningsklass. jag
menar jag försöker hänga på vad världen
kallas verklighet.
det skulle glida iväg. Och um
när jag var 12 hade jag det längsta papperet ute
i Wisconsin,
18 mil varje dag under noll.
En natt kom under nollstrecket
svart. Det fanns ingen el. Vi lever
sätt på pinnarna. Elektricitet var bara
på ena sidan av motorvägen. Så i
pitch act utan elektricitet
timbal
vinden blåste papperen ur ryggen
av min cykel och jag började gråta med
frustration försöker jaga plockarna
över den isiga snön
och gav upp till slut. Så jag grävde min väg
in i en snöbank i Wisconsin. Mot slutet
i januari låg snön omkring 12 fot
hög. Jag grävde ett hål i detta genom
skorpa av snö, klättrade in i detta
lite utrymme från vinden. Huvudsaken
var att gå upp
och nästan omedelbart en utsökt
närvaro,
som inte riktigt går att prata
om.
Det var en utsökt närvaro som
själva kärnan i kärleken själv som
smält bort alla tankar,
plats, tid.
Det var bortom all tid, plats
och det var för alltid.
Det som jag är
existerade före alla universum
och kommer att vara och alla universum
har gått.
Det är ett faktum som fanns.
Det är ett faktum.
Det som jag är fanns för alla
universum och kommer att vara trots allt
universum har försvunnit. Utöver allt
tid, bortom all plats, bortom allt
villkorlighet.
Ja.
I utsökt skick.
Jag vet inte om andningen fortsatte
eller inte. Det skulle det liksom inte vara
intressant.
Varje gång den sömnen inträffar,
du behöver inte äta, dricka, tänka,
känna, ingenting.
Och om kroppen fortsätter eller inte är
irrelevant.
Om det gör det eller inte beror på karmisk
benägenheter och förutsättningar. Om
förhållandena är gynnsamma, kroppen
återupptas för att någon kommer och
matar den.
Och eftersom du äter
det är torsdag, du har inte ätit sedan dess
tisdag. Så, okej.
Hur som helst, i just det tillståndet som
går utöver tiden, upplevelsen av
oändligheten är oändlig.
Den evighet av existensen av
oändlig all Guds närvaro är för evigt.
Hur som helst,
något skakade min fot med min
far och 29 Model 8 Ford. Han
följde mina spår. Jag dök upp för
middag. Så han upptäckte att
kroppen är där
och jag behövde inte andas eller vara med
kroppen någonsin igen. Jag tittade på min
pappa och jag insåg att han tror på
död. Han tror att döden är verklighet.
Därför, om jag inte andades igen, han
skulle sitta fast med en livstid av skuld.
Om han hade låtit sin son dö i en
snöstorm,
han skulle ha blivit slagen med en
livstid av skuld.
Så för att jag älskar min far, jag
blev
kroppens energi igen.
Jag är sjuk.
Du ser eftersom döden inte är en
möjlighet.
Döden är inte en möjlighet.
Det finns lagen om bevarande av
materia, lagen om energibevarande.
Och varför mänskligheten aldrig har upptäckt
lagen om livets bevarande är
bortom mig. Det är det mest fantastiska
en självklar sak som finns. Livet kan förändras
form, men du kan inte döda den.
Du kan inte döda den.
Det går bara ur kroppen och kommer tillbaka
i annan form. Om du träffar en nattfjäril eller en
flyga, den märker det inte ens.
>> Du vet, det gör de inte det gör de inte ens
märk det.
Det är ett faktum. Märker inte ens det.
Blir röd en klocka i hans eter ateic
kroppen rematerialiseras i en annan kropp.
Åh, du oroar dig för det
den dog. Det är trevligt. Du
vet,
Jag var en sträng buddhist i många år.
Var och en som du var tvungen att öva, du vet,
i New York, störst i landet.
Och eh så det skulle finnas flugor som skulle få
mitt i rummet. Du vet när
du har en fläkt som går ner för att komma in
mitten av rummet luftkonditionering. jag
vänta tills patienten går och lämnar
draperierna hade jag ett fjärilsnät. Som
så snart patienten lämnar tar jag ut
fjärilsnät fånga dessa flugor och
lägg ut dem genom fönstret och sätt tillbaka dem
bakom draperierna för att se nästa
patient.
Monu flugor.
Jag tror att jag trodde att du kunde döda
liv. Kan inte döda livet.
Kan inte döda livet. Inte möjligt.
När man ritar en kropp säger man bara där
den ligger där och livet går rätt till
på.
Så det här livet var lite annorlunda
många sätt. Senare, andra eh händelser eh
andra händelser kommer jag inte ihåg vad de
var. Jag tänkte berätta om
dem, men jag minns inte vad de
var.
Annat
säger att världen ringer
upplysning skulle återkomma spontant
i en faktiskt före en. Åh, det var jag
en ateist också en ateist i 20 år.
Åh ja, jag var väldigt religiös som liten
noggrannhet
biskops.
Jag var en pojke
akolyt biskopen. Jag var en pojksopran
sjöng i katedralen
paneler
hela orkestern
full orgel
allt p-spel
full katedral
glasmålningar solen kommer igenom
glasmålningarna och detta
obligato på oss angelica kommer ut
av denna röst åh
som en röst någonstans
från någonstans
Och med det var noggrannhet,
rädsla för synd. Den gotiska nackdelen med
Kristendomen
blir fixerad vid synd. Så det är det inte
du lever för godheten, det är du
leva i fruktan för synd. Så åtminstone vid 12,
du gör. Så
testosteron strömmar genom dina ådror.
Syndens fiende. Det var synd
förklarade för mig att det var som en svart
plats på din själ. Åh-åh. Här är det
denna osynliga själ. Du tänker på en
enkel tanke, du har en svart fläck,
du vet, typ
och Gud kan se detta. Oj. Jag måste ha
fruktade det.
Lördag eftermiddag skulle jag gå för högt
Episcopal var väldigt lik katolik.
Så du gick till bikt i lördags
eftermiddag så sent som möjligt.
Bekännelserna var över, tror jag, vid 4:30.
kom igång 4:20.
Då fick man leva väldigt försiktigt från
4:30 efter bekännelse till Gud absolution.
Du gjorde alla radbandsaffärer
tills jag skulle gå till den tidigaste mässan på
söndag. Så den kortaste tiden för synd att
hända
från 4:30 lördag eftermiddag till 7:00
Söndagen var en hemsk tid.
Du gick försiktigt. Du tittade på din
tankar.
En söndagsmorgon ska vi
kyrka. 29 Model A Ford upptill och ner.
Vi kommer alltid till kyrkan och det har jag varit
syndfri fläckfri fram till denna punkt. Det är
nu ca 18 minuter till 7.
Och när vi runt hörnet,
det finns en 30 fot lång skylt av en
Jansen baddräkt annons.
30 fot lång.
Åh Herre, förlåt mig för ondskan
av mina tankar.
Åh Herre, förlåt mig för min lust
tankar. Förlåt mig för Herregud, det
var tortyr. Nej,
Jag vågade inte berätta för mina föräldrar varför jag inte var det
ska gå till nattvarden på morgonen.
Jag var tvungen att fejka det. Jag har en plats på min
själ. Och du måste gå till nattvarden
med en spinal själ. Herregud.
Jag andades. Jag går upp till nattvarden
verklig.
Jag var rädd.
Jag kände att det var slående.
Gick till nattvarden med en fläck på din
själ. Så du lever i fruktan för
religion. Det var inte en källa till glädje.
Inte som enhetskyrkan. Låt mig berätta för dig
det var nackdelen. Ja.
Hur som helst, till slut blev jag det
intellektuell. Studerade allt det fina
västvärldens böcker. Inte allt bra
ettor. Aristoteles Sokrates. Sokrates är min
hjälte. Jag var en liten mager ekamorf
med tjocka glasögon. Och jag läste Sokrates
medan andra människor hade pinnboll.
Han rzled och gjorde annat äckligt
fysiskt aggressiva saker.
Svettig och fet. Bra.
Aristoteles, Sokrates, de var mina
vänner. Sokrates är min hjälte. Sokrates
var en hjälte och han är fortfarande en hjälte.
Sokrates gick till döden snarare än
kränka sanningen snarare än kränka
Guds sanning. Han accepterade döden när han
kunde ha chicken ut och lockade ut
affären. Sagt snarare än att kränka
var fick han den religionen? Eftersom
Kristendomen var inte född ännu. Buddhism
hade tagit sig till Grekland.
Så nu fick Sokrates det ca 540
villkorslös kärlek.
Så han var en hjälte.
Hur som helst, då kom jag in på intellektualismen
blev ateist och sedan var jag en
uppriktig ateist i 20 år
och jag gick på ett jesuituniversitet
olika saker
och eh blev rakt A in
teologi.
ska argumentera för det. Det är bäst att du vet mycket
om det.
>> Du måste ta en öl och argumentera
teologi,
metafysik. Det var ett underbart liv. jag
var konstateist.
Men då livets krav. Jag var
i andra världskriget.
Och det som hände efteråt
att snöbanken upplever nyfikenhet
märkligt nog var rädslan en total chef
av döden. Har aldrig varit rädd för döden sedan dess.
Någon säger att det kommer att döda dig. Så säger jag
så
Jag menar här är den här gruvan bredvid
fartyget redo att gå av vilken sekund som helst. Vi
fick dessa båtkrokar. Det enda
vi är bekymrade över är att den här grejen
ska inte träffa båten.
Det faktum att de kan spränga och döda dig
var inte ens i hennes sinne. Du låter inte
den träffade båten. Vet du vad jag menar?
Åh gud.
Så där är vi. Jag var ateist och eh
till slut behövde jag att jag var upptagen
med själva kärnan sanningen allt
hela denna livsstil sedan tre års ålder. jag
hamnade i ett sökande inom mig själv. Jag har
varit i psykoanalys. Jag var
psykoanalys
neoian annars
psykoanalytiker min farfars
skriva under på det
han var analytiker för Abraham Carter
Abraham Carter var analytikerlinjen för
var uppenbarligen min träningsanalytiker för mig
såg honom varje dag i fyra år vi var
båda ateisterna
vi var överens om den religionen
var en rävhålsrädsla du vet rävhåla
religion du känner rätt till jag nu har du
religion som alltid
i alla fall upptaget av sanningen
blev en besatthet av hans liv
Jag var tvungen att hitta vad som är kärnan och
sanningens essens du vet att Sokrates var en
stor hjälp
men det fanns en drivkraft att upptäcka
den grundläggande källan till känslan av jag
insåg att det kom från en känsla av
vem jag är.
Och därför, en gång körde jag in i
psykets djup. Jag antar att du skulle göra det
kalla det fästmannen gömde letar efter
källan till sinnets källa
sig.
Och för att komma dit gick jag ner
helvetets djup. Det ledde mig på något sätt
in i helvetet.
Dante har rätt om helvetet. Hur han visste
om det, jag vet inte.
D nyfiken. Calgary ligger väldigt högt. Jag har
aldrig undersökt livet av Donnie
cirka över 500. Du förlorar några hört
sanning.
När du går in i helvetet, går du in i vånda.
Det som folk anser är ett helvete.
Dessa är bara domkrafterna för att öppna människor,
krycka ihjäl dem, bränna olja.
Och sedan utöver det blir det allvar.
Döden är bara vånda i tortyr och
fasa. Utöver det finns en andlig
vånda.
Fysiskheten är irrelevant. Du lämnar
formens värld. Och precis som
högsta medvetandenivåerna är
formlös, du går bortom formen. Och
det finns en kunskap när du stiger ner
bortom formen.
Överge hoppet. Alla ni är här. Hur gjorde
vet du det? Det är nästan som du. Det är
irritation och sedan går du och sedan
du får reda på vad helvetet är.
Det är för alltid.
För alltid hopplös plåga som det
är ingen utväg och inget hopp någonsin. Och
då går du in i evigheten.
Nu evigheten av
för alltid av ångest och hopplöshet. Det är
en sak att vara i den i dagar, veckor,
och månader. Det är en annan sak att
inse att det för alltid öppnar sig
framsidan
bortom all fantasi.
Jag rekommenderar inte helvetet under någon
omständigheter.
Det är mer fruktansvärt än någon någonsin kan
beskriva eller föreställa sig.
Andlig plåga avskuren från allt hopp
för
vid i gropen av det av tystnad
och någon röst inom sa om det finns en
gud jag bad honom hjälpa mig och då
glömska
Jag vet inte hur länge glömskan
varade men när det försvann allt
saker hade förändrats
allt Det gudomliga i allt det där
existerar lyser fram.
Sinnet hade tystnat, försvunnit
för alltid,
försvann för alltid, borta.
Istället bara vetskapen och
medvetenhet om närvaron av allt det
finns här. Du ser det
skapelse och evolution är ett och det
samma sak. Vad du bevittnar som du
tror som en happening är ingenting annat än
process
av skapelsen.
Vad vi ser tror är evolution är
hur skapandet ser ut sekventiellt.
Vi tror att sequest som är vilosekvens är
vila interner
här inne. Det finns ingen sekvens i
värld.
sekvensen är seriebevittna eftersom jag
vittnen seriellt säger jag oh det är det
händer seriellt nej du bevittnar
seriellt
skapelse och evolution är ett i
samma sak
gjort manifest blir manifest som
helheten av allt som finns
och vi ser det utvecklas sekventiellt
inte på grund av kausalitet
Det som stiger upp ur havet till din
vision som denna. Du säger, "Åh, det är det
händer på det sättet." Det händer inte
sätt.
Skapande och evolution är ett och det
samma sak.
En annan observationspunkt
utan omnämnande. Du skulle bara acceptera
denna isness.
Så fort du mentaliserar börjar du
tänka i termer av kausalitet.
och du börjar tänka på biljarden
bollar och goth blir biljardboll en
det börjar bollen att rulla det är väldigt
naiv
väldigt naivt
Det visste jag när jag fortfarande var ateist
argumenten för guds existens
poängen är i jorden är mycket svaga
du kan faktiskt inte hitta någon primär
primär orsak det finns ingen primär orsak
orsak finns inom det newtonska
dimension med detta som orsakar det. Det
verkligheten är det omenifesta blivandet
uppenbaras som villkor som skrivs inte
kräver en orsak. Du behöver inte hitta
en primär orsak. Det finns ingen primär
orsak
i valfri sekvens. Det finns ingen primär
orsaka. Det hela är imaginärt hypotetiskt
borde vara så, skulle kunna vara så,
låter bra så. Förutom att det är det
dumheter. Det finns ingen primär orsak.
Det är all potential som blir
realitet.
Det är bortom paus. Paus kalibrerar
runt 450.
Skapande
kalibrerar oändligt och högre.
Vad är orsaken till det som är
oändlig? Och se vilket nonsens
fråga är det.
Okej. Så låt oss gå vidare med
föreläsningar.
Låt oss fortsätta med eh-titlarna eller
tänk om chefen
vad de än är.
Ja. Jo den andra skalan går
upp till 600 eftersom det inkluderar 99,9 % av
människorna på planeten för att gå
utöver detta är det ovanligt statistiskt sett
ovanlig.
förmodligen på fel ställe för det
att hända. Men för dem som händer,
det är vad vi kallar det.
600 och uppåt då är ett annat paradigm
och det är icke-dualitet.
Transcendera dualitet till icke-dualitet.
Om du är från synvinkeln
icke-dualitet, kausalitet låter som en
absurditet.
Inom dualitet låter det som en
nödvändighet. Bortom 600 låter det dumt.
Gå.
Du ser potentialitet bli en
verklighet. Jag menar
det är enkelt, eller hur?
Väldigt enkelt.
Den minut som någon påpekar det
du, du fattar.
Så dessa nivåer och 600 dessa är dessa
extremt sällsynt. Det här är Narada
Maharaj. Äh
de stora vismännen i Indien brukar komma
runt på 700. Öh högre än så
mycket sällsynt i det antika Indien kanske.
Um och avatarerna kalibrerar på nivå
1,00
varför stannar de vid 1 000? Eftersom
det är den mänskliga nervösa förmågan
system. Faktiskt från nervsystemet
kommer att ge dig problem från
mitten av 500-talet upp. Jag ska berätta
eh
vid mitten av 500 börjar du känna detta
energi som rinner uppför ryggraden uppför din
tillbaka.
utsökt, utsökt, som essensen
av
det är som essensen av närvaron i
snöpacken. En utsökt smälthet
som själva essensen av gudomlighet
kärleken själv börjar flöda
läckert upp på ryggen. Bom. När du
blunda, du gillar att försvinna in i
det. Folk säger: "Varför stänger du
dina ögon hela tiden?"
där jag är salig, där jag hör att den är
lycksalig där du är är en smärta i
hals.
Det och det, att argumentera med det här och
att. Åh, jag har suddiga pengar.
>> Jag menar, där jag är har inget förhållande
till det överhuvudtaget. Frid vare.
Och när du kommer in i det högre
500-tal, då flödar denna energi upp.
Du kan känna att det flödar in i din hjärna.
Vi ska senare se att den har en
djupgående effekt på hjärnans fysiologi.
Helt förändrar din hjärnans fysiologi.
Också över nivå 200 börjar du
utvecklar en aterisk hjärna. Under 200,
du har fastnat med en djurhjärna.
Bearbetar i första hand saker till vänster
hjärnan som ett djur. 200 och uppåt nu
andlig energi börjar flöda. Det
skapar för första gången en evolution
av hjärnan.
hjärnan, individuell karma, inte bara
gruppkarma. Spräng det till 100, det är du
talar om gruppkarma, samma som
djur.
Människor som kommer in och ut
planet i linje med ett attraktionsfält
över 200. Nu har du fått individuella
karmiskt ansvar, ansvarstagande,
och spegel också. Denna energi börjar
att flöda upp utsökt in i din hjärna.
Känn det i din hjärna.
Om du tänker till vänster om din hjärna,
det rinner in till vänster i din hjärna. Om
du flyttar din uppmärksamhet till höger om
hjärnan, den flyter in till höger om
din pl hjärna. Det är väldigt tydligt.
Det finns ovilja att vara i världen eller
med människor.
Och effekten du har på människor är
ganska olika. Även denna energi
ibland gör saker allt du vet att det är
helt av sig själv. Inte haft något att göra
med ditt personliga jag. Ibland detta
energi flödar ut genom hjärtat. Det
skulle rinna ut. Du kör längs
motorväg. Du skulle känna att det gick ner
motorvägen.
Och jag skulle säga, "Nå, gud, nej. Vad nu?"
Det skulle gå längs motorvägen, runt
böja. Du tar dig runt kurvan, där
en bilolycka. Bilen, den
hjulen på bilen snurrar fortfarande.
Denna energi strömmar in i bilen. du
få att människorna därinne ber
och på något sätt är du som en antenn av
någon form av demonisk energi eller
något. Jag antar att du är närmast
behändig antenn. Så det går ut i
in i bilen.
Sen en liten stund senare alltihop
plötsligt stannar det. Så i mitt sinne är jag
tänker jag ska jag stoppa Gud? Nej. Nej
du behövs inte för vem som ska
stoppa person. Du behöver inte en person
här. Energin var vad
visas runt det andra paret
miles kommer ner I 10 i Arizona.
Ett par mil ner börjar detta igen
igen. Han åker runt någon kvart
mil på vägen. Och närhelst det skulle göra det
detta gjorde det i Chicago en gång för att sluta
ett gängbråk. Det skulle göra dessa saker
helt på egen hand. Och jag säger tänk, "Nå,
Gud, nu