Sapevo che ero via tutto il tempo.
Ecco
siamo a Toronto. Meraviglioso, bellissimo
città.
Non ricordo di essere mai stato qui
Prima.
Comunque, ho visitato Magna Falls, calibrato
l'energia di Toronto
su richiesta.
L'America è a 421, Toronto a 423.
varie città a diversi livelli.
Toronto
è un'ottima città. Bellissimo. Tutto
Giusto.
Quindi, oggi ci siamo riuniti per rivedere
uh uh l'impatto del lavoro e cosa
abbiamo imparato da esso per quanto riguarda
coscienza umana così come si applica
tutti tra il pubblico.
Quindi quello che faremo oggi è um
scoprire come nascono le cose e poi
un gruppo come questo.
Il problema sarà come farlo
trascendere l'intelletto
il mondo della dualità. E così andiamo
da cui tracciare l'evoluzione dell'ego
dall'inizio dei tempi fino al presente
tempo. E una volta compresa la natura
dell'ego,
è molto più facile trascenderlo.
Il modo tradizionale è stato quello di opporsi
l'ego e dichiararlo come malvagio e peccato.
Vedilo come lo svantaggio della vita
qualcosa da conquistare,
qualcosa per cui sentirsi in colpa,
spaventato, arrabbiato per.
Invece vedremo come va
si evolve
e adotteremo il nostro ego, amore
esso e trascenderlo. Scioglietelo,
che è più facile del sacco di tela
ceneri. Vai in ginocchio da qui a
piramide o qualcosa del genere.
Va bene. Dimmi, Gesù avrebbe un
microfono?
Se tutti te lo chiedessero, Gesù lo farebbe
questo o Gesù fa quello
farcela in questo mondo.
>> Ha detto invece me.
>> Sì.
Quindi iniziamo con la fine del
lezioni. inizierà alla fine e poi
tornare indietro fino all'inizio. Salva un
molto tempo in questo modo.
Un gruppo così, la difficoltà questa
è un gruppo molto affine. Eh questo gruppo
è probabilmente superiore a 423 424.
Sì, questo è questo, questi gruppi, uh
come questo sono
sai educato e intelligente e
quindi la mente e l'ego che è
ciò che ci porta alla consapevolezza del
verità spirituale e ci dà il
la motivazione per studiarlo allora diventa
la limitazione. Quindi, è la canoa e
uh dall'altra parte del torrente, come
lasci andare la canoa?
Come trascendere la canoa? Quindi, un gruppo
in questo modo, stiamo ancora trascinando il nostro
canoa.
Ci ha portato fin qui e ora come possiamo arrivare?
liberarsene? Quindi avrebbero capito
su come trascendere la tua canoa e così via
saresti libero dall'altra parte.
La grande difficoltà con un educato
un gruppo come questo è che siamo bloccati nel
mondo della causalità. Siamo bloccati nel
Paradigma newtoniano della realtà.
L'ego è dualistico.
Crede in un ciò che causa a
Quello.
Il percorso che insegno si chiama devozionale
non dualità.
Non dualità devozionale. Come trascendere
il v questo e il quello, il
dualistico
ego con cui confonde la percezione
essenza. Pensa che sia la causa
delle cose. Pertanto, sei soggetto a
senso di colpa, ansia, paura.
Se c'è un questo che causa quello, allora
deve esserci una causa qui dentro
un quello.
E questo rafforza l'illusione del
realtà dell'Io. E quindi, lo siamo
lo scopriremo oggi lo faremo lo faremo
illustrare chiaramente come trascenderlo.
Quindi inizieremo dalla fine della lezione
di come le cose effettivamente entrano in gioco
manifestazione.
Ognuno e tutto
diventa quello che è
come attualizzazione di un potenziale,
non a causa di alcuna causa esterna
all'interno del dominio invisibile, il
non manifesto.
C'è la potenzialità.
Potenzialità
all'interno di un campo infinito e potente
diventa una realtà.
Ogni cosa
diventa l'espressione di ciò che esso
è
esclusivamente da solo
non a causa di nient'altro là fuori.
Il fiore ha la potenzialità. Il
il seme ha potenzialità.
Metti quel seme in un campo infinito
di potere infinito.
La sua potenzialità diventa realtà
quando le condizioni sono appropriate.
Attende solo condizioni adeguate.
Puoi immaginare come nasce la vita
Poi. La divinità infinita, il
campo infinito di coscienza
è il non manifesto che diventa manifesto
esperienza conoscibile come campo infinito di
coscienza.
Il campo infinito della coscienza lo è
come un gigante elettromagnetico come a
campo elettrostatico gigante.
Campo elettromagnetico elettrostatico di
potere infinito e dimensione infinita
che comprende tutto ciò che è
dal non manifesto sorge il
manifesto che per primo presenta
come il campo infinito della coscienza
di potere infinito.
entrare in stati di illuminazione. Uno
delle cose sconcertanti è il
il riconoscimento, la realizzazione
del grado di potere. Il potere è così
incredibile che sia al di là di tutto
immaginazione.
La sua assolutezza è assoluta.
Quando si ha a che fare con l'infinito,
hai a che fare con l'assoluto. Il
assoluto
L'assoluto che è anche squisitamente
gentile.
La presenza è come
potere infinito oltre ogni comprensione
allo stesso tempo squisitamente morbido.
Scioglie ciò che restava del personale
se stesso.
Pertanto, le cose accadono.
Succede è
il modo in cui osserviamo le cose. Diciamo loro
accadere.
Ciò che intendiamo è che lo notiamo e basta.
Lo notiamo semplicemente perché è a
continuità. Il fatto che te ne accorga
non fa sì che ciò accada.
E' solo che te ne sei accorto.
Ogni cosa quindi all'interno di un potere
infinito un potere infinito elettro
campo magnetico. Ognuno di noi è come a
piccola limatura di ferro.
Evolviamo karmicamente nel corso di vasti eoni di
tempo. Oggi vedremo come si presenta
molto tempo per diventare così
ovunque siamo. Quindi potresti immaginare
te stesso come una piccola molecola o a
piccola limatura di ferro.
E il tuo aspetto dipende da tutto
le decisioni
e le cose che hai fatto durante un
numero infinito di vite.
Di conseguenza, sembri
questo o così o comunque. quindi,
comunque sarai in questo gigante
il campo dipende dalla configurazione.
Vedi, niente è arbitrario. Il
la giustizia di Dio è continua
assoluto in corso.
Non bisogna preoccuparsi del giudizio
il giorno sarà più tardi. Il giorno del giudizio è giusto
Ora. Ogni momento è il giorno del giudizio. Ogni
momento come un dito di ferro sei esattamente
nel posto perfetto all'interno di questo gigante
campo elettromagnetico.
Di conseguenza, se lasci il corpo, se
lasci il corpo,
il mondo si emoziona per questo.
Quando lasci il corpo, è fantastico.
Ne sei libero. Oh, c'è una corsia
laggiù e sei esattamente nel
posto perfetto.
Dove altro potresti essere se non
dove sei e dove sei dipende
su cosa sei diventato. Quindi tutto accade
autonomamente in conseguenza di ciò
quale è.
Tutto ciò che entra in gioco
manifestazione,
ha un potenziale potenziale con a
all'interno di un potere infinito in un campo di
il potere infinito allora si attualizza.
La potenzialità diventa realtà.
Ogni cosa nasce da sé come a
conseguenza
e con il design intrinseco.
Per comprendere il design, è utile
guarda Sheldre
Sheldrake
scoperto
ciò che egli chiama causalità formativa.
La progettazione delle cose prima dell'emersione
la loro apparizione nel mondo.
Il progetto avviene in un campo di
coscienza.
Un concetto molto potente e interessante.
Possiamo vederlo nella costruzione del
Empire State Building.
L'uomo seduto alla scrivania con il suo
piedi lassù fumando un sigaro e lui
dice: "Wow, e se costruissimo il più alto?
costruire nel mondo?"
Edificio più alto del mondo. Nel suo
mente, vede questa cosa succedere come
Quello. Si entusiasma. Comincia a farlo
parlatene. Gli ancoraggi bancari si interessano.
Il sindacato si candida per il lavoro. Non camminerò
Gli indiani sono gli unici che potrebbero
sali comunque fin lassù.
L'offerta dell'azienda siderurgica. Vedi come
il tutto lo sottoscrivono le banche. Ma
era solo una visione nella sua mente. E
ora tutto si manifesta.
E nel mezzo della depressione,
L'Empire State Building è stato costruito esattamente
un anno. Un anno. Dio sta costruendo il
il mondo del tempo è venuto fuori dal nulla
non è stato causato da nulla.
Non esiste alcuna macchina che causa la costruzione
che lo ha prodotto dal nulla.
Quindi
l'altra cosa da sapere è questa
tutto nasce dal nulla
soprattutto pensieri. Mentre mediti,
te ne rendi conto, vedi, se sei bloccato
causalità, il paradigma newtoniano, tu
pensare che un pensiero ne stia causando un altro
pensiero,
una serie infinita di pensieri. E
le persone sono frustrate dalla meditazione
e dire: "Non riesco a esprimere i miei pensieri
fermare." Con un'attenta osservazione, lo farai
vedi da dove nasce ogni pensiero
Niente.
Nasce dal nulla. La prossima fermata
nasce dal nulla. Non sono così
fatture in sequenza dalla A alla Z.
Ognuno nasce in modo indipendente.
Potrebbe sorgere A e poi B e poi C.
Ma sono tutti nati dal nulla.
La B non nasce dalla A. La B
nasce dal nulla. Il mare nasce da
Niente. Ogni cosa
i pensieri emergono come pesci volanti
il mare.
Il mare è il nulla, il
potenzialità, capacità, pensiero
coscienza stessa. Ecco che arriva un
pesci volanti. Eccone un altro e
un altro. Eccone un altro.
Flop su tutto il mazzo.
Ero nel Pacifico meridionale e loro
volerei dappertutto. Ora questa linea, questa
il pesce qui non causa questo pesce qui
venire su. Capisci? Quindi il
l'osservatore potrebbe dire, beh, il primo
in alto c'è A. Questo è il pesce A. Questo è il pesce B.
Questo è il posto, il posto che è venuto fuori
come l'ABC ma l'ABC è nella tua mente
ABC nel mondo.
Quindi
principale
osservazione
c'è resto kajan
resto interno che è il mondo di
pensiero la mente e poi c'è
riposa fuori dal mondo come è natura
il mondo così com'è, senza brutti pensieri
a riguardo
ed è un grave errore da parte dei due
penso che lo stagista rit rappresenti That's
per il sesso esterno. A cosa pensi
il mondo è una cosa. Che mondo
è qualcos'altro. Molto spesso lo sei
non correlato affatto.
Il più delle volte,
non hai alcuna relazione.
L'apparenza non è l'essenza. L'occorrenza è
non l'essenza.
Pertanto, uno dei classici
spirituale
strumenti è stata l'umiltà.
La consapevolezza che solo la mente è inalterata
di per sé non è in grado di discernere
realtà.
Questo è stato lo stupore più grande
scoperta di tutto il lavoro che abbiamo fatto. Il
mente in sé e per sé in virtù della sua
la costruzione è una costruzione dualistica.
L'ego in virtù di come è
costruito non è in grado di raccontare
verità dalla menzogna.
Questo per quanto riguarda la pontificazione.
Vedo persone in TV con la faccia rossa
emozione agitando le mani e i pugni e
cose.
E quando calibri cosa sono
a proposito, calibra come 120.
Completamente il contrario della verità.
Ciò non impedisce alle persone di farlo
credendoci. Quindi
nel corso del tempo si è detto che la vita è
impossibile senza l'aiuto di un
insegnante spirituale avanzato. Perché?
Perché
la mente in sé e per sé non è in grado di farlo
discernere la realtà. Non posso dirlo. Pertanto,
i grandi maestri di tutti i tempi
è sorto,
arrivato, sviluppato, evoluto, spuntato fuori
di
inizialità e agire secondo l’attualità.
Ehm
per rendere le persone consapevoli di ciò che è ciò che è
verità. Tu chiami quella verità spirituale.
È una specie di etichettarmi. E se noi
non ha usato la parola religione o
spirituale? Bene, e se lo dicessimo e basta
è la verità?
C'è qualcosa di sbagliato in questo? Risolverebbe
tutti i tipi di rivalità, non è vero?
Tutti potrebbero rinunciare alla guerra perché lo è
sempre basato su alcuni
premessa filosofico-religiosa.
E se dicessimo semplicemente l'unica cosa?
questo è vero riguardo alla verità è la verità e noi
non importa chi l'ha detto.
Non mi interessa chi l'ha detto. George Peabody
di non baciargli il sedere perché ha detto
verità. Voglio dire, cos'è quello?
Qualcuno sapeva la verità.
Sai che la verità è così rara nel
storia dell’umanità che abbiamo chiamato
loro avatar.
l'uomo in sé e per sé non infantile sa cosa
è la verità e l'occasionale
individuo che
manifestato che poi è così raro che noi
li riverisci nel corso della storia
l'uomo non aveva modo di conoscere il vero e il falso
tranne che per l'autorità di un
gli illuminati sono i grandi avatar
solo i grandi salvatori dell'umanità lo conoscevano
verità
Si è ripetuto nel tempo. Il grande
saggi dell'antica India migliaia di
anni prima di Cristo, prima di Buddha
affermato la stessa verità. Quindi lo vediamo
si riscopre la stessa verità,
ri-realizzato,
ripronunciato,
se ne parla più e più volte in tutto il mondo
tempo, solitamente con intervalli di tempo lunghi. Ma
la verità è sempre la stessa. Non importa
quale cultura, non importa quale epoca,
se fosse il 7.000 a.C.,
se fosse l'epoca del Buddha
500 aC, se fosse Cristo
Zorastro,
la verità è sempre stata la stessa. Ciascuno
uno che l'ha scoperto spontaneamente,
autonomamente
hanno dichiarato che è esattamente la stessa cosa.
Non c'è differenza. Nessuna differenza
ad un gruppo come questo a cui è destinato
all’illuminazione, altrimenti non lo farebbero
essere qui.
Le persone in questa stanza sono distanti
illuminazione.
>> Le persone in questa stanza sono distanti
illuminazione. Altrimenti non lo farebbero
essere qui.
Se ti piace il golf, saresti fuori sul
campo da golf.
Chi sarebbe presente a una conferenza come questa?
a meno che non ci fossero persone lì, lo sai
distanti quello era il loro destino. Ok
per rendere la strada più facile allora ci proveremo
per descrivere come si è evoluto l'ego e di cosa si tratta
la natura è e quindi come trascenderla
è perché
è la percezione che si frappone
della realizzazione della verità.
Ogni cosa poi viene all'esistenza tramite
in virtù della sua potenzialità di diventare un
realtà
in condizioni adeguate.
Questo elimina la colpa.
Non c'è niente là fuori che causa
qualsiasi cosa sia diversa da ciò che è
È. Non c'è niente che lo causi.
Tutto sta accadendo
è l'attuazione delle sue potenzialità
all'interno di un campo di potere infinito.
Quella spiegazione, vediamo,
quella spiegazione calibra oltre 800,
850,
840. Per oggi va abbastanza bene.
La causalità tooniana calibra circa 460.
Va bene. Quindi quello che stiamo descrivendo è
come si arriva effettivamente a un accordo
più vicino alla verità.
Assistiamo al divenire della potenzialità
realtà perché le condizioni lo sono
appropriato
e succede a causa dell'infinito
potere del campo.
C'era un seme lungo la strada
eh Arizona
che all'improvviso hai iniziato a fare questo
la pianta del secolo cominciò a spuntare.
Non c'è niente lì. nient'altro che sporcizia.
In effetti, quel seme è rimasto lì per 150 anni.
L'abbiamo calibrato.
150 anni questo seme giaceva lì e
improvvisamente dal nulla le condizioni
sono appropriati e questo è incredibile
la pianta del secolo germoglia e all'interno di uno
i posti a sedere diventano così gloriosi e
spettacolo fantastico e magnifico.
Apparentemente dal nulla dopo aver aspettato
150 anni, 150 anni. Tu dici, beh, lo
ha piovuto tante volte in 150 anni,
ma al momento non è la combinazione giusta
innescare l’intero fenomeno.
Pertanto, non è sempre possibile distinguerlo
condizioni locali che cosa è causale. Come te
guardati attorno questa pianta ogni anno,
non ci sono condizioni per farlo
potenziarne la crescita. Perché 150 anni fuori
di un nulla apparente fa questa pianta
sorgere all'improvviso?
Va bene. Quindi ho pensato che lo faremo oggi
coprire le nozioni di base e descriveremo anche
un po’ come sono arrivate queste consapevolezze
circa
e faremo una pausa domattina
e pranzeremo ne prenderemo un altro
pausa nel pomeriggio e poi si riparte
avere domande e risposte personali. Tutto
Giusto. Quindi vediamo che ce l'abbiamo
diapositive. Cominciamo con il calibrato
livelli di coscienza che sono
divenire
piuttosto piuttosto diffuso all'interno del
mondo relativamente noto. Abbiamo un
puntatore qui.
Ne abbiamo avuto uno fantastico che ho lasciato nel mio
valigia.
Pertanto, Dio deve volere che io abbia questo
uno. Giusto.
lavoro.
In realtà, ho fatto questo, dovrebbe
avere una bandiera sopra. L'ho visto fuori dalla bandiera
cosa, ho tolto la bandiera e ora ce l'ho
un punto.
>> La teiologia è un fenomeno strano.
fisiologia
gli addominali sono gli unici assoluti nel
L'universo quindi è un campo infinito di
coscienza che è l'assoluto
filosofo Hegel all'inizio del
il 1800
uno dei suoi principi era quello del
assoluto
assoluto c'è un assoluto
per cui tutto il resto può essere a cui tutto
altro può essere paragonato
una realtà assoluta, non un assoluto
ipotesi, ma esistente in assoluto
realtà con cui e contro quale
tutto il resto può essere differito. Quello
non era mai stato scoperto prima e lo era
solo una proposta filosofica anche in
il 1800.
Ma è esattamente ciò su cui facciamo affidamento
SU.
Il campo della coscienza quindi è come
un gigantesco campo elettrostatico. Tu
ricorda i giorni dell'elettronica
altoparlanti elettrostatici, dov'erano?
negli anni '70? Una volta prendevi questi
grandi salti ed è stato così
l'altoparlante elettrostatico è in realtà solo un
membrana carica, cioè carica
positivo o negativo non ricordo quale
non fa differenza
l'uno o l'altro.
e fai apparire gli elettroni di di an
carica opposta. Quindi l'elettrostatica
il campo è davvero un potenziale. Non è così
fare qualsiasi cosa. Lo è e basta. Poi quando tu
sollevare una certa accusa, esso
risponde automaticamente
completo e totalmente opposto al
carica ma nella misura esatta.
82 miliardi di elettroni qui risultano 82
miliardi di posetroni. Quindi quello al contrario
lati della membrana che avrai sempre
equilibrio completo.
Il campo della coscienza stesso quindi
ha solo che non fa nulla. E' semplicemente
è
registra tutto ciò che accade
per tutto ciò che accade. Così è
come un gigante elettroelettrostatico
campo.
Ogni pensiero, tutto ciò che accade
nell’universo, ogni essere umano,
ogni essere vivente
uh irradia energia. E questa energia
radiazioni, ogni pensiero che hai,
ogni movimento, ogni decisione,
ha una conseguenza.
E la conseguenza è registrata all'interno
il campo della coscienza. Il campo di
la coscienza non è una superficie piatta
elettromagnetico
altoparlante elettrostatico ma lo è
ovunque presente in ogni momento
ovunque ugualmente presente.
Tutto ciò che accade è tutto ciò che sia mai stato detto
il pensiero sentiva tutto ciò che è mai esistito
viene registrato automaticamente in questo campo
per sempre.
Ogni pensiero che tu abbia mai avuto lo è
registrato per sempre.
La Scrittura dice che ogni capello sulla tua testa
dovrebbe essere contato. Questo è un dato di fatto.
Di solito viene considerato una minaccia. Ogni
I capelli, ho sentito, verranno contati.
Lo è anche ogni pensiero gentile che hai
pensiero registrato.
Fortunatamente, i pensieri positivi sono tanti
più potente dei pensieri negativi.
Francamente, puoi avere pensieri negativi
tutto il giorno. Avere uno felice, amorevole
pensiero, cancella tutto.
I pensieri positivi sono infinitamente di più
potente dei pensieri negativi. Ma
pensieri negativi per la loro pura
la molteplicità ha un effetto nel
mondo.
Quando vidi per la prima volta la kinesiologia, era il Dr.
John Diamante e
New York City. Era uno di quelli incerti
genere di cose e sono andato perché la gente
di voi conoscete una consapevolezza piuttosto buona
lo ha consigliato. Quindi quando sono andato a trovarlo, uh
John Diamond, stava dimostrando
kinesiologia nel modo in cui viene utilizzata
medicina clinica, salute olistica e
medicina olistica.
Sai, tieni un risvolto accanto al tuo
plesso solare e fa muovere il tuo braccio
Debole. Sono sicuro che verranno qui per una settimana
al Colorado.
Mia nonna veniva dall'Irlanda.
Il compleanno del Colorado si accende.
Quindi l’unica differenza era il pubblico
lo vedeva come un fenomeno locale. L'hanno visto
poiché il risvolto ora ti fa muovere il braccio
Debole.
Quindi l'abbiamo trovato in presenza di quello
il che è positivo, il tuo braccio va forte.
Al cospetto di ciò che è falso
o negativo, il tuo braccio si indebolisce. Quello
che sostiene la vita fa andare il braccio
forte. Ciò a cui è inimitabile
vita. Essere uno di loro è falso
il braccio si indebolisce. E questo è impersonale
reazione del campo di coscienza
si. È impersonale. Non importa
cosa ne pensi affatto.
Quindi Susie e io lo abbiamo fatto così tante volte
volte, milioni di volte, centinaia di volte
questo libro attuale che stiamo mettendo
fuori. Abbiamo effettuato 7.000 calibrazioni.
7.000 volte al mondo non potrebbe importare
meno. Il fisico, il braccio, si indebolisce
al cospetto della menzogna e se ne va
forte in presenza di ciò che è
positivo. Quindi potresti dire che è una specie di
una qualità di vita. È quasi come
protoplasma. È impersonale come a
risposta protoplasmatica.
Il protoplasma sa come lo sa un'ameba
ciò che gli fa bene. L'ameba
va si apre verso ciò che è
vivificante e si ritrae e si chiude
e si ritira da ciò che è
ad esso pericoloso per la vita. È un
conseguenza automatica. Non lo è
personale. Prima difficoltà, gente
di solito hanno è che pensano che lo sia
personale. Tuttavia, otteniamo lo stesso
esattamente le stesse risposte se verbalizziamo
oppure non li verbalizziamo.
In effetti, quando è molto importante
calibrazione, dirò quello che ho in mano
in mente calibra oltre 200, 300, 340,
420, 2020.
Facciamone uno. Non lo diremo al pubblico
cos'è. Lo tengo a mente
calibra oltre 420, 421. Ok. Adesso lo sono
terrò in mente qualcos'altro.
Quando tengo il mio, si calibra
422.
Tengo le mie calibrazioni superiori a 423.
Va bene.
Non sa cosa tengo dentro
mente.
Allora, come succede? Se se lei
non sa cosa ho in mente,
come può il suo braccio rispondere con un sì o un no?
È perché sta accadendo all'interno del
campo della coscienza stessa.
La forma pensiero che sto trattenendo interagisce
con il suo campo elettrostatico.
Quando diventa debole, l'agopuntura
il sistema è temporaneamente fuori servizio
e questa è la risposta kinesiologica.
Il campo della coscienza quindi
riconosce la verità. Va forte nel
presenza della verità. Non si indebolisce
la presenza di falso. Quindi è semplicemente
non risponde.
Pertanto, la risposta kinesiologica è
non sì contro no. Lo è
Vero contro non vero.
Questa è una dualità importante per la trans
trascendere.
Non è sì contro no. Una cosa è
o vero o non vero.
Pertanto, in realtà, non esiste tale
cosa come falsità perché lo sarebbe
la non-verità e la non-verità non hanno
esistenza.
Quindi, ciò che esiste fa muovere il tuo braccio
forte.
Ciò che è falso e non ha esistenza
non ha alcun costo. Alla presenza di
nulla, il braccio si indebolisce. Così è
non sì contro no.
È vero contro l'assenza di verità.
Non esiste il contrario della verità. Lo è
sia presente che assente. Ci arriveremo
quello su una diapositiva. Come se non esistesse
opposto alla luce.
L'oscurità è semplicemente il suo opposto, ma
non lo è, è semplicemente la sua assenza. Lo sono
Scusa. È l'assenza, non la sua assenza,
non il suo contrario. Va bene. Quindi, noi
parlato oggi dei livelli calibrati
della coscienza ed è così che fanno
si sono evoluti e li abbiamo calibrati su a
scala da uno a mille. Ha detto
i numeri sono così enormi come
la potenza aumenta, i numeri diventano log, quindi
enorme per cui devi usare i logaritmi
gestirli. Su scala logaritmica, noi
ho scoperto che potresti calibrarli tutti
vita che sia mai esistita su questo pianeta
su una scala da 1 a 10.000.
A cominciare dal numero uno, i batteri
sono i primi esseri viventi coscienti
sul pianeta. Il calibro dei batteri è
one e i grandi avatar. Gesù Cristo,
Budda, Krishna,
sono degli avatar fantastici. Siamo i più alti
livello di coscienza mai esistito
camminava per il pianeta.
e questo era 1.000. Così ti abbiamo scoperto
potrebbe calibrare l'energia di qualsiasi cosa
e tutto ciò che sia mai esistito su a
scala da 1 a mille.
E così facendo, abbiamo anche realizzato il
scoperta che tutto quello
calibra 200 o inferiore ti fa andare
Debole. Ciò che è falso, fallace.
Troviamo che questi sono i numeri in calo
qui meno di 200.
200 e oltre ti fanno andare forte. 200 e
up ti fa andare forte. Quindi è semplice
test del vero rispetto al non vero.
L’umanità non ha mai avuto capacità in tutto
la sua storia
saper distinguere il vero dal falso.
Tutti i sistemi filosofici che guardi
le enormi biblioteche ne hanno milioni
libri. Nessuno di loro può nemmeno dirlo
verità dalla menzogna.
Come siamo sopravvissuti a tutto.
Non puoi distinguere la verità dalla menzogna.
Tiri il braccio della macchina. Lo so
perderai.
Non ne sarai convinto
finché non ti prendono i soldi. Quindi lo fai
quello ancora e ancora.
vedi se forse la prossima volta sarà così
diverso
tranne che hanno le probabilità stabilite
Stesso.
Ho lasciato le slot machine alle elementari. Mio
dice papà e io sono all'American Legion
per la raccolta fondi. Ha detto che ce ne sono 6040.
Sì. Diceva 6040. Io dico: "Vuoi dire
hai la garanzia di perdere il 60% del tuo
soldi?" Lui dice: "Sì". Questo è quello che sono
giocando
6040. Va bene. Allora abbiamo scoperto
che se puoi, puoi calibrarlo
tutto sul pianeta, compreso tutto
dell'umanità umana abbiamo scoperto che il
l'evoluzione della coscienza era
per un periodo di tempo si è evoluto lentamente e
faremo un grafico su questo al momento di
la nascita di Buddha il livello calibrato
la coscienza dell’umanità era a 90
al momento della nascita di Gesù
Cristo, il livello calibrato di
la coscienza dell’umanità era 100.
Si è evoluto lentamente nel corso dei secoli
nel corso del Seicento, tempo del Nero
peste fino al 1800, esso
siamo rimasti a 190.
Rimase lì fino alla fine degli anni 80,
uh 87 lì intorno. E poi al
tempo della concordanza armonica, no
causato da esso, ma allo stesso tempo
balzato a 205. L'evento più drammatico
in tutta la storia. Il più potente
evento che sia mai accaduto in tutto
la storia è quando il collettivo
la coscienza dell'umanità è passata da 190
a 205.
Silenzioso, inespresso, inosservato.
Persone
aspettarsi la seconda venuta di Cristo
barbuto
ragazzo che va in televisione. Immagino
ti rispondo
per me. L'avvento della seconda venuta
Cristo era il dominio della verità.
La coscienza di Cristo ora domina il
pianeta
dopo 2.000 anni.
il livello di coscienza è ora superiore a 200.
Pertanto, l'energia emessa dal
ottimo avatar.
Pensiamo che mille anni siano lunghi
tempo. Non lo è. In soli 2.000 anni
ora domina
la coscienza dell’umanità è adesso. Esso
è passato a 205.
Poi l'anno scorso a San Francisco è stato uh
alla fine di una conferenza come la nostra
avendo oggi
il 14 ottobre ce n'è stato un altro
grande accordo armonico
e alle 5:15 il livello di coscienza di
l'umanità era 205. Il collettivo
la coscienza di tutta l'umanità era a
205.
E poi
con persone in tutto il mondo, tutti noi
pregato. a casa cantando
e alle 5:35
consapevole qual è il livello dell'umanità
è oggi. 207
un mondo completamente diverso a 207 da quello
è a 190.
A 190 l'integrità non passa, questo è il modo
è. Ecco perché Dennis ha finito. Tu
perdere qualche soldo. Tu insegni un po'.
Basta non prenderne troppo. no,
nessuna rete di ragazzi
lavorare a 190 era la vita due e cinque
non funzionano. Uh-oh.
Vedi le grandi aziende cadere.
E quindi nel vecchio mondo prima
il livello di coscienza era 205. Successo
ecco di cosa si trattava. Successo, soldi,
statura, grande nome, grande casa, grande macchina.
Ora a 205 e ora a 207
la nuova firma è integrità.
Le grandi aziende cadono a destra e a sinistra.
La vecchia rete semplicemente non funziona
fuori. Piccolo suggerimento qui, piccolo suggerimento là.
Ehi. A 207, vieni urlato sul
tappeto per quello. Ora viviamo in un mondo
in cui l'integrità è predominante
qualità.
E se incolpiamo qualcuno a qualsiasi livello
società, è per mancanza di integrità. Tu
può essere sbagliato se sei integro riguardo
essere sbagliato.
Assicurati di essere onesto riguardo a esserlo
sbagliato. Non c'è niente di sbagliato nell'essere sbagliato.
Beh, ne sei sicuro.
E se non ne sei sicuro, dillo
guarda che è l'ipotesi migliore. il il
la migliore ipotesi che hai ottenuto. Dovresti prenderlo
sinistra, Emma. Lei dice: "No, dovremmo
farlo bene." La nostra ipotesi migliore è quella
con la kinesiologia. Dovremmo girare a sinistra o
Giusto? Oh, aspetta. Sinistra.
Non posso più perdermi nel bosco.
Dovremmo girare a sinistra o girare a destra?
Ecco qua.
Va bene. Quindi, l'abbiamo scoperto
queste cose erano correlate con l’essere umano
emozioni
e
condizioni. Il modo in cui vedono Dio, loro
vedere il modo in cui le persone vedono Dio. come loro
vedere se stessi.
Etichettiamo questi livelli. Abbiamo dato loro il
log del numero e questi sono i
emozioni predominanti. E questo è il
processo in corso.
Il processo in corso nella coscienza.
Vedete l'egoismo che noi chiamiamo così
gonfiato. Uh, sono persone orgogliose. Eh
sono esigenti e arroganti.
E a loro non importa davvero molto
Dio affatto, a meno che non sia utile fare marcia indietro
la loro posizionalità, nel qual caso loro
diventano molto, parlano molto di Dio.
Dio è favorevole alla loro posizione. Loro
parlarne molto
Dio diventa semplicemente un altro strumento di
orgoglio.
Il livello 200 è critico. Livello 200. Uhm,
ora hai la capacità di prendere
responsabilità.
Responsabilità.
Vedere te stesso che è quello che hai
diventare responsabile del
fenomeni intorno a te. Non appena lo fai
che nei gruppi di 12 passi, questo è il
primo passo. Hai smesso di mentire
cose. Hai iniziato a dire la verità.
Ti sei preso la responsabilità.
Di conseguenza, la tua vita
si trasformò
perché il minuto che prendi
responsabilità per te stesso, spara
sopra 200. Queste persone sono negative
campi attrattori, tendono ad attrarre
cose negative per loro.
Ognuno di questi livelli di
la coscienza allora si attrae ed è
allineato con esso con ciò che chiamiamo an
campo energetico attrattore. Questo è un termine
per la dinamica non lineare. Nonattra
un campo attrattore. Quando vedi uno sciame
di uccelli, sai, che piombano in questo modo
o il pesce sotto il mare e come un grosso
ciambella rotolante.
La gente pensa che ogni uccello lo sia
seguendo l'altro uccello. Sai, tipo
gli aeroplani, sai, con cui è in fila
questo uccello. E' in linea con questo
uccello. Si sta allineando con questo uccello. No,
questi uccelli non si allineano con gli altri
uccelli. I pesci nel mare no
allineandosi con altri pesci. Non potevano
importa meno cosa sono i pesci. Ognuno
individualmente, come un piccolo ritorno a casa
piccione nella sua testa, è allineato con un
campo attrattore infinito. Allora, cosa tu
vedere sott'acqua è così
aspetto attraente del campo energetico. Ognuno
individualmente indipendenti da quelli successivi
per loro è allineato con quell'attrattore
campo. Succede la stessa cosa
inconsciamente
negli esseri umani.
C'è un campo attrattore qui
orgoglio. Attrae persone da
tutti i diversi percorsi di vita. E tu
guarda cosa dicono, sono tutti
dicendo esattamente la stessa cosa. Loro
non ci siamo sentiti l'uno dall'altro. Lo è
deriva da ciò che sono. Il modo
vedono che il mondo porta a questo tipo
di osservazioni. Oltre 200 persone hanno a
atteggiamento del tutto diverso.
Ora diventano fiduciosi, ottimisti,
perdonare, vivere in un mondo diverso
del tutto.
Diventano disponibili e lo sono
entrano nell'accettazione e diventano a
persone ragionevoli ragionevoli ragionevoli
e logico. Quindi cosa dovrebbe fare?
Piace? Toronto dovrebbe essere una città ragionevole,
luogo intelligente in cui vivere. 423. Come I
ha detto, il cowboy americano è 421. Toronto lo è
un 423.
Dovrebbe essere un po' più semplice da questa parte
il confine rispetto all'altro lato del
confine.
Due punti lì.
Ci aspettiamo persone che ci aspettiamo persone
perché questo è ciò che siamo. Questo è chi
noi siamo. Ci aspettiamo che lo siano anche gli altri
in quel modo, il che ha un serio svantaggio
come vedremo più tardi quando arriveremo a
relazioni internazionali. Il fatto
che siamo così non significa questo
le altre persone sono così e così
strumenti che per noi sono significativi per gli altri
le persone possono sembrare ridicole.
L'amore per noi è un valore per le persone
quaggiù. Voglio che tu lo capisca
l'amore è una debolezza.
L'amore è una debolezza. Debolezza spregevole
per farti assassinare.
Quindi, ciò che consideriamo le virtù da
altri dal basso diventano il loro opposto.
Essere giusti, affidabili, amorevoli, indulgenti,
misericordioso è segno di debolezza.
Man mano che raggiungiamo la coscienza, ci muoviamo
fino ai livelli dell’amore incondizionato,
gioia, pace e i più avanzati
livelli di coscienza che sono
statisticamente raro. Statisticamente raro.
Passiamo al livello successivo.
Tutti conoscono quella mappa di
coscienza,
Penso. SÌ.
Qualcuno che non ne ha sentito parlare?
Chiunque non fosse redpar contro cavallo,
alza le mani.
Ho fallito. Signore,
ora non l'hai sentito. Ecco perché
sei qui. No, è per questo che sei qui.
E poiché stai già bene, noi
calibrato i livelli di
coscienza perché lo sono diventati
Enorme. Erano logaritmici
e ho fatto la differenza relativa in
forza.
Come abbiamo detto, i pensieri negativi sono così
relativamente debole
uh che puoi pensarci tutto il giorno
e avere un amore davvero potente
pensiero e praticamente sei in sbilanciamento
la negatività. Quindi questo viene fatto da a
fisico
ingegnere chi
campo della coscienza del grafico demoniaco e
eccoci qui e li hanno fatti fuori
microwatt. Quindi ecco i livelli di
potenza in microwatt e vedrai
uh a 200 sali improvvisamente di 400 a 500
che è il livello dell'amore. Il sonno si alza
e dai 600 in poi entra davvero
infinito.
Ok, prendiamo il prossimo. Davvero
va nell'infinito. Come giace l'umanità
fuori a vedere?
Eh 75% 85%.
L'85% dell'umanità ha alghe o è al di sotto
livello di coscienza 200.
Quindi ecco il livello di coscienza 200.
Persone in gara calibrate 200
da 200 in su costituiscono il 15% del
popolazione mondiale.
Vedi, sei in minoranza.
Sei in minoranza.
15 contro 85 nel mondo.
In Canada, negli Stati Uniti, è di più
come 50/50.
In Canada, negli Stati Uniti, la gente
sopra i 200 rappresentano circa il 50% dei
popolazione e almeno il 50% inferiore, ma
è insolito. Il resto del mondo,
è più simile all'85% della popolazione
contare le tariffe di seguito.
Vedete il significato di ciò per
molte attività tra cui la politica, ecc.
Devi capire di chi stai parlando
A. Se l’85% della popolazione mondiale non attacca
e non interessato all'amore, all'uguaglianza,
onestà, puoi vedere fino a che punto quelli
i concetti vanno. Al di sotto del livello di coscienza
200, le persone sono interessate al guadagno,
vantaggio, andare avanti. Capire?
Va bene. Lo sai che se sei un
venditore porta a porta, l'ho imparato
quando vendettero Electrolux
aspirapolvere porta a porta.
Il fatto che sia la macchina più grande
al mondo non significa niente
loro.
Lo tirano fuori e lo aspirano
il disordine lì dentro e lei dice: "Ragazzo,
questo fa un buon lavoro. Adesso lo sei
parlando."
Va bene. Quindi vedi l'implicazione.
Vedete le implicazioni.
L’85% del mondo è al di sotto
eh interni. Va bene. Andiamo al successivo
uno. Prendiamo i presunti opposti
di caldo e freddo. La gente dice: "Beh,
il caldo è l'opposto del freddo." Questo è un
modo di parlare, ma non è a
realtà. C'è solo una variabile, solo
una variabile. La presenza o il
assenza di calore.
Se c'è molto caldo qui, molto
caldo, allora c'è meno calore, allora
c'è meno calore, quindi c'è meno
calore, allora c'è meno calore. vedi,
c'è solo una variabile, la presenza
o assenza di calore.
Non esiste una seconda ipotesi
entità chiamata freddezza fredda.
Qui non abbiamo un eccesso di freddezza
e una sua carenza quassù. Vedi
il calore è presente o non è presente.
Non esistono due calori opposti
Freddo. Questo è davvero importante
comprensione. Una volta trasceso il
ostacoli, la dualità degli opposti,
sei in uno stato di unità mentale.
Puoi fare la stessa cosa con qualsiasi cosa
nel mondo. Possiamo dire che se lo vuoi,
allora dici che ha valore. Se non lo fai
lo voglio, l'unica cosa che cambia
che tu lo voglia o no.
Non c'è niente che sia prezioso
contro qualcosa che non ha valore.
Dipende solo dal fatto che tu lo voglia o no. Se
sei nel bosco, una piccola corda
potrebbe essere fantastico. La più grande scoperta
hai fatto tutta la settimana.
>> Guarda, un pezzo di spago che puoi fare con a
pezzo di corda.
Allora, quanto lo vuoi? Diciamo
è prezioso. È un vantaggio.
Possiamo dire: "Oh, beh, ne ho tanti
stringa. Posso dire che è una stringa brutta. Ottieni
liberarsene. È ripugnante."
Non è cambiato assolutamente nulla nel mondo.
Capisci? Nessuna realtà è cambiata.
A te sembrano opposti, bene
contro il male,
ecc.,
buono contro cattivo.
La verità contro la non-verità è l’unica cosa
quello che è cambiato è il tuo desiderio di
Esso. Non ci sono due scelte là fuori.
Queste sono le tue proiezioni
mente. Ok,
facciamone un altro e poi lo faremo
praticamente ho l'idea di base allora.
Anche qui abbiamo la desiderabilità. Diciamo
se è meraviglioso è paradisiaco. Lo è
okay, più o meno okay, un po' male. Allora noi
iniziare a usare un linguaggio negativo. Eh e
nulla è veramente cambiato tranne
il nostro punto di osservazione.
Il modo in cui l'abbiamo osservato è il modo in cui lo descriviamo
Esso. Quindi ciò di cui stiamo parlando allora sono
mondi della percezione. Ecco come stanno le cose
vengono percepiti. Come vengono percepite le cose
non è così che sono.
Stiamo scrivendo un libro che uscirà a breve. 7.000
calibrazioni.
A molti di loro ho detto, Susie, secondo te
dovremmo davvero dirlo al mondo?
Non posso dirtelo. E ricordo ancora
So come lo vede il mondo, ma lo so
ciò che è intrinsecamente.
Quindi, possono gestirlo o no?
Non so se le persone entrano nel
shock della verità in tutto il paese.
Avremo casi di verità
shock. Le persone sono semplicemente scioccate quando lo fanno
rendersi conto che la verità è qualcosa. Inoltre,
si arrabbiano. Si rendono conto di averlo fatto
stato avuto.
Ora prendiamo la luce contro l'oscurità. Quindi, questo
lo porterà davvero a una conclusione.
Non ci sono due variabili chiamate una
chiamato luce, l'altro chiamato buio.
La luce è l'energia della luce
presente o non presente.
È presente o in misura decrescente.
Non esiste un opposto della luce chiamato
buio.
C'è solo una variabile.
Quel tipo di linguaggio è, lo sai
pragmatico utile. pragmatico. Lo sappiamo
cosa significa. Ma per il lavoro spirituale,
devi andare oltre il semplice
comodità, convenienze linguistiche
e iniziare a vedere la realtà.
La verità è presente o assente.
La luce è presente o assente. Lo è
sia presente che assente. C'è solo
una variabile e alla fine vedremo
è davvero solo la verità. lo spirito è neanche
presente o non presente. Va bene.
Una delle maggiori difficoltà in
il lavoro spirituale si chiama uh
trascendendo gli opposti.
Le persone meditano molto. Guarda
queste cose da un meditativo
punto di vista. Quando dobbiamo respirare?
>> 10:30.
>> 15 minuti.
>> Oh ragazzo. Ho il buco
inserisci questo per far passare il tutto
oppure possiamo semplicemente mettere mi piace
ora ce l'hai nella tua aura. Va bene.
La mia responsabilità
se senti quello che sono
dal tuo respiro allora sei
sentimento
Va bene.
Le persone che vanno a meditare, dicono
difficoltà con la meditazione sono io la mia mente
semplicemente non mi fermerò. Non mi fermerò. E' semplicemente
va tutto il tempo. Questo perché loro
non so quale sia la loro mente.
Cercando nella patata sbagliata. Il
le patate non sono in questo cestino oppure sì
in questo cestino. Oh, va bene.
La gente medita e spero che legga
libri e
spero che con la meditazione raggiungeranno
la densità della coscienza molto
per sempre, cosa che fanno anche loro
Fare. La difficoltà è che la mente non lo fa
sai, sembra che non parli
perché pensano che il parlare sia
la loro mente. Non è questa la tua mente.
Ecco perché quello che hai provato non funziona.
In ogni caso non è questa la tua mente.
Non è questa la tua mente. Questo è il
altoparlante. Quella non è la radio.
Questo è l'oratore che cerca di mettere a tacere il
altoparlante. No, il suono proviene da
la radio stessa. L'oratore è giusto
il creatore di rumore.
In realtà, la mente è al 99% della mente
è silenzioso. La mente è silenziosa.
essere in paradiso. Ho dato l'analogia di
mare da cui escono pesci volanti.
I pesci volanti sono i pensieri. La mente
è il mare.
Ognuno dei tuoi pensieri sta uscendo
del nulla. Uscire dall'assoluto
silenzio.
Abbiamo una lavagna bianca nera. No, noi
non. Va bene. Beh, no. Illuminato
qualche altro. Va bene.
Non c'è luce senza una lavagna.
Va bene. Uh, ma ci andrò di nascosto.
Qualcuno qui ha letto transazioni errate
del Buddha dicono che ha detto che il
disse Budda
si intravede la realtà infinita
si intravede tra due pensieri.
Quello mis
ehm, è andata giù un'interpretazione errata
secoli.
Tu no
Testimone dell'infinito tra due
pensieri.
Ne sei testimone appena prima del
Pensiero. Questo fa un'enorme differenza.
I pensieri vanno come A B C D E F G
Questo. Quindi le persone provano a guardare tra A
e B, B e C. Cercano di prendere a
spazio di silenzio tra due pensieri. Io
pensa se guardo più attentamente, se guardo
più difficile, se mi concentro davvero e
guarda attentamente tra A e B, vedrò
realtà infinita.
Qualcuno ha mai visto la realtà infinita
tra due pensieri qui? Per favore, rilancia
la tua mano.
Nessuno ti ha mai alzato la mano. No,
perché non c'è.
Ciò spiegherebbe il motivo per 2.000 anni
quella tecnica meditativa no
lavorato.
I Buddha di Paladine dissero: "Dave,
Mi sentivo in colpa per questo, questo, questo
traduzione per 2.000 anni. Prendo
responsabilità per questo ed è il tuo lavoro
per chiudere la bocca
in cambio del quale raddrizzi a
poche cose per me
cosa di cui sono molto grato."
No,
la mente è questo spazio vuoto fuori
che come un pesce volante esce una A,
arriva una B, arriva una C. Okay, quindi il
lo spazio infinito che stai cercando è
poco prima che venisse comminata la sanzione
pesce fuori dal mare.
Se osservi la tua mente, vedrai.
Allontanati dall'idea newtoniana
causalità.
Questa è la trappola.
Pensi che siano come i fulmini del biliardo.
A causa B. Se riesci a metterti in mezzo
ecco A che arriva B. Smettila di provarci
calcio d'arresto. Ecco A da questa parte, B da questa parte
questo lato. Resisti, ma B si avvicina
Comunque. Lo fai mai? Fai fatica
nella meditazione
cercando di fermare il pensiero successivo
in arrivo
e il motivo per cui non puoi farlo è
lo stai tenendo così.
C'è una B. Hai in mano C lì
cercando di impedirgli di colpire D.
All'improvviso appare D. Dici come diavolo
arrivare lì?
Stavo guardando. Stavo guardando.
Non viene da A B C D. D è venuto fuori
Là. Ventosa. oh,
ora qualcuno ce lo ha detto. Grazie. Grazie
tu, Budda. Anch'io devo ripagare il mio debito.
Ho fatto quello che avevo detto che avrei fatto.
SÌ. Quello che devi guardare è l'oceano.
Se guardi questo pesce volante,
non è lui a causare quel pesce volante
uscire dal mare. Lo guardi tutto
giorno. Questo ragazzo uscirà allo scoperto
Comunque. Questo ragazzo è un clown.
Ogni prima volta in meditazione,
compresi alcuni insegnanti spirituali, Dio
che lo benedica, corrono in giro cercando di farlo
catturare il pesce volante. Presto, mi alzo
presto.
Non puoi fermare la mente catturando il
pesci volanti.
Va bene?
Non è necessario. Perché? Perché il
identificazione di ciò che stai cercando
è il mare stesso,
la matrice silenziosa. che esiste prima di
tutti i pensieri.
Il 99% della tua mente è silenziosa in questo momento
momento.
Pensi che sia occupato perché lo sei
focalizzato sull’1%.
Il 99% della mente è sempre silenzioso,
compreso proprio adesso.
Il 98% del mio è triste. 99%.
98,5 Oh, è salito. Uno e mezzo. Oh.
L'udito avviene nell'1% della tua mente.
E il segreto è che lo sei
ipnotizzato da esso.
Sei ipnotizzato dall'1%.
parlando. Pertanto, stai ignorando il
Il 99% no.
Sei affascinato dai pesci volanti
al punto che non te ne accorgi nemmeno
oceano
e poi qualcuno te lo fa notare.
Le persone meditano cercando di fermare il
pesci volanti che emergono dall'oceano. Tu
non posso farlo di più. La cosa migliore che puoi fare è
validativo per l'uso della forza del pensiero
arresto. Puoi volontariamente ferocemente
combattere la battaglia. Ma nel momento in cui ti fermi
combattendolo ferocemente, i pensieri
riprendere di nuovo. Quindi
renditi conto che sei in uno stato ipnotico.
Quando è arrivata la TV per la prima volta, la guardavo
persone.
Avrebbero guardato il programma, poi il
lo spot sarebbe andato avanti, poi il programma
continua, commerciale, ma loro
la concentrazione non è cambiata affatto.
Allora ci sarà la storia di Lone Ranger
arriviamo ai Wedies, poi arriviamo al
Di nuovo Lone Ranger, poi vieni a Wedies
Ancora. Erano come un ipnotico
trance. Potresti entrare in soggiorno
stanza come questa. Le persone erano semplicemente incollate
al televisore,
che si trattasse di dolcezze o di Lone
Ranger era tutto uguale. Nando o croccante
croccantini con latte e zucchero. Lo erano
proprio come estasiato dal campo.
Lo vedi ancora oggi. Tutti i tipi di
i fenomeni stanno accadendo ovunque
il mondo lì dentro in uno stato trans.
Va bene?
Solo per sapere che sei ipnotizzato
uno stato ipnotico di solo l'1% della tua mente
ti libera già considerevolmente. oh,
non è la mente. No, è tuo
attrazione ipnotica per la mente. Quindi
andiamo all'ipnotico. Andiamo a
Questo. Perché ne siamo così affascinati
la mente? Perché è estremamente intelligente.
L'unico interesse dell'ego è la sopravvivenza.
Il suo unico interesse è la sopravvivenza. Esso
non vuole che tu sappia nulla
ha segreti di sorta. No,
è molto creativo.
Sa politicizzare tutto.
Adnauseio.
Niente nel mondo di oggi che non lo sia
politicizzarsi,
genere,
creare trasformato in un problema.
lo sai,
il pianista dovrebbe durare così tanto o così
lungo.
Tutto è controverso.
Non puoi vivere una vita pacifica
il mondo di oggi perché tutto diventa
politicizzato. politicizzato.
Tutto viene moralizzato.
Tutto viene idealizzato,
ipotizzato.
Non dovrebbe essere così. Non dovrebbe
essere così. Il mondo della colpa. Vedi
il mondo della colpa
ipotizza. Quindi romanticizziamo come farlo
dovrebbe essere. Critichiamo come è o
non è stato. Emozioniamo. Non è quello?
terribile? Lo drammatizziamo. Esso
lo catastrofizza. Un pendio scivoloso.
Virtù. Stiamo andando tutti
il pendio scivoloso. Dio mio. Il
ipotetico. Viviamo tutti nel terrore
l'ipotetico.
Siamo vittime della catastrofe di
l'ipotetico che viene drammatizzato e
emozionato tra l'essere
criticato e romanticizzato.
Razionalizziamo tutto, fantasticamo
intellettualizzarlo, mentalizzarlo,
affascinatelo, demonizzatelo, apprezzatelo,
teorizzare,
e
abbiamo così tanti occhi che non riusciamo nemmeno a vedere cosa
la realtà non c'è più.
Siamo nel mezzo. Stiamo ricevendo occhi da tutti
il tempo. Ogni carta è a
politicizzazione, drammatizzazione,
intellettualizzazione, una teorizzazione.
E questo è ciò che fa la nostra mente.
La tua mente è il tributo quotidiano.
Qual è l'ipotesi di oggi?
Jack? Beh, quelle canzoni continuano a farle
quel ragazzo, entreranno
guaio.
E se continuano così, wow, siamo tutti
andando giù per il tubo. Nessun paese,
economia, il mondo.
Oh, wow.
Quindi è così che va il mondo
la mente ci mantiene in uno stato ipnotico.
Quindi viene pubblicato nel
carta nel caso non te ne fossi accorto.
In modo che siamo tutti irreggimentati. Quindi
l'1% tu e l'1% io camminiamo tutti in fila
Sai.
Quindi abbiamo pensato al gruppo di pensare al gruppo
pensare in gruppo.
Bene, devi prendere una posizione a riguardo
importa. Uh, non sai cosa succederebbe se tu
non prendere posizione sulla questione? Io
non importa in che modo andrà. Non puoi
non importa.
Non può importarmi chi vince la partita.
I buoni sono i cattivi. Quindi, io
non so chi siano i buoni e i cattivi
ragazzi lo sono. Ecco perché non posso giocarci
gioco. I bravi ragazzi di oggi sono quelli di oggi
cattivi ragazzi. Non so che diavolo
oltre il confine un altro paese, il
bravi ragazzi, i cattivi ragazzi. Dipende da
quale giornale leggi. Prima pagina, tu
leggi gli editoriali. È tutto diverso.
>> Whoa.
Stai al passo con il mondo. Non so perché
Sono bloccato qui, amico. Solo
stupido
qui questa volta. E' Dumbo.
Dumbo. Un'occasione per andarsene. No. Va bene,
passiamo a quello successivo.
Passa all'emozionante successivo: uh Oh, wow.
Ehm
vedi che puoi diventare estremamente
spiritualmente avanzato senza andarsene
il mondo della ragione, della logica e della scienza.
Siamo orgogliosi del nostro intelletto. A
molte persone dicono che la spiritualità
religione, è tutto molto
roba rumorosa.
Si presume che tu debba lasciare il
mondo con razionalità, logica, ragione.
Eh?
Ti siedi con fiori e inni,
bei vestiti, piantare tulipani, roba del genere,
pregare per i morti
o un incenso.
Voglio dire, i veri ragazzi non ci vanno davvero
troppo. Sai cosa voglio dire?
Ecco perché parlo spesso con gli uomini
il pubblico perché a nessuno frega niente
su di loro.
A volte le donne dicono la tua lingua
a volte diventa un po' forte. ho detto,
"Beh, ci sono anche ragazzi tra il pubblico,
lo sai.
Siamo il 50% della popolazione."
Va bene.
Quindi, per quanto tu possa essere ancora ragionevole,
logico, non perdere il rispetto dei tuoi
amici intellettuali sei tu a dirlo al tuo
qual è la realtà del paradigma vittoriano
e passi alla realtà quantistica,
meccanica quantistica. Allora lo faremo
passare alla dinamica non lineare e poi
faremo un salto di paradigma
livello di coscienza e contro il nuovo
coscienza, la scienza della
coscienza.
Quindi mentre dicono, sai, tu
lasciarli indietro nella polvere,
non stanno interrompendo il non lineare
dinamica in un anno o due.
la fisica della coscienza stessa e
dì bene che ne raggiungerai tre o quattro
libri su
prima di tutto l'ignorante che devi fare
insegnagli la differenza tra
Probabilmente il newtoniano non ricordava cosa
Newtoniano è il mondo di causa ed effetto
e il mondo che abbiamo scoperto attraverso
sottoparticella della meccanica quantistica
realtà submicroscopica che ha
leggi completamente diverse completamente
leggi diverse non viviamo il mondo
in quel mondo in cui viviamo Il soggettivo
mondo, il mondo soggettivo in cui viviamo
è maggiormente influenzato dalla meccanica quantistica
e dinamica non lineare di quanto non lo sia
esterni. La mia mente non è cambiata molto
la trama di questo tappeto qui.
Non influisce soggettivamente dove
Vivo.
No, il luogo in cui vivo non è misurabile.
Quindi il mondo della logica è quindi ordinato
e logico.
Abbiamo scoperto che il mondo è nella realtà
è davvero disordinato. Suo
creativo. È gratuito. Questo mondo è
limitato, deterministico,
riduzionista. Questo è il riduzionista
il riduzionista meccanicista vive qui
isolamento.
Niente di così reale come puoi misurarlo
modo. Oh, mi sento triste per loro. Ecco, per favore
aiutarli.
Vivono in un mondo codificato.
>> Uh tutto è visto come separato,
discreto. Tutto è visto come a
conseguenza della causa. Animistico quello
significa separato da tutto il resto.
E' il mondo della forza. Tutto lo è
visto come causato da qualcosa fuori
Là. Se è vero, nessuno lo è
responsabile di qualsiasi cosa perché c'è
c'è sempre qualcosa là fuori a cui puoi dare la colpa
SU.
Vedi, lo sai, lo vedi sempre quando
lo applicate all'istruzione, tutti
ottiene una F.
Va bene. Tutto è causa,
dimostrabile, misurabile, sequenziale.
Tutto è sistemato. Non ha senso
nel guardarlo. Tutto lo è
temporale. Puoi ottenere tutto su a
computer. È computazionale perché
è limitato. È permanente. E di
ovviamente c'è una visione molto ristretta
della realtà.
Quando vai alla meccanica quantistica, che
non è altro che la matematica di tutto ciò
che sappiamo già, in realtà, noi
sappi che le cose non sono prevedibili.
All'improvviso, bang.
80.000 generazioni di coleotteri neri.
Qualcuno lancia un albino. Oh. Dov'è stato?
da dove vengono?
Disordinato, illogico, imprevedibile,
libero, creativo, fantasioso.
Tutto è diffuso, mescolato.
Tutto è mescolato nel campo
di coscienza. Ecco perché sono quello che sono
tenendolo in mente provoca un effetto kinesiologico
risposta. E lei non lo sa nemmeno
consapevolmente ciò che ho in mente. Lo è
perché siamo mescolati.
Condividiamo un campo comune.
Le cose sono diffuse. Le cose non lo sono
limitato. Sono potenziali.
Sono reattivi, responsabili,
reattivo, comprensibile. Cose qui
sono misurabili qui. Non puoi misurare
loro, ma puoi osservarli. Puoi
osservateli. Quando provi a misurare
loro, cambiano. Quindi non puoi misurare
qualsiasi cosa perché lo sto già misurando
lo cambia.
Quindi, devi continuare a misurare le cose
costantemente. Trascorri tutta la tua vita semplicemente
misurare le cose. Ogni volta che misuri
esso, cambia. Quindi ora devi farlo
misurare di nuovo. Puoi vedere che non potrai mai
mettersi al passo con la realtà perché lo è
cambiando più velocemente di quanto tu possa misurarlo.
Questo è soggetto alle equazioni di ombreggiatura
che dipendono sia dal tempo che dal tempo
indipendente. Più tardi abbiamo una diapositiva
questo ti mostrerà che tutto è così
davvero stocastico caotico illimitato
infinite possibilità e il fatto è
che è alterato dall'osservazione. Tu
conoscere l'infinita potenzialità che
non puoi dire cosa sia veramente qualcosa
faremo di momento in momento.
Non puoi dire che succederà qualcosa
di momento in momento.
Giusto?
L'oratore potrebbe improvvisamente impazzire
di fronte a te.
Andare in giro come un matto.
Allora, cosa sta succedendo nel mondo?
lui,
Ruggero? Era molto gentile. Tutto d'un
all'improvviso, sta diventando pazzo. Non lo so
cos'è.
Beh, è ​​perché qui sei limitato.
Qui sei illimitato. Non lo sei
limitato.
No, non devi parlare come un
vecchio professore universitario.
Sii pazzo ogni volta che vuoi esserlo.
Quindi la realtà infinita è una delle
libertà infinita
in qualsiasi momento per soddisfare qualsiasi
potenzialità
essere noioso e pedonale.
Posso diventare molto pedonale e noioso
in un attimo.
Voglio discutere le premesse fondamentali di Hegel
questo pomeriggio
e poi passeremo alla loro reputazione
reputazione
dalla problematica
eh ermeneutica
dell'uh distorto
uh epistemologia relativistica.
scatola.
Quindi, alcuni di voi ne hanno sentito parlare
e voglio che ognuno di voi porti un grande
quaderno perché lo copriremo
tutta la storia dell'umanità
filosofia dall'inizio dei tempi,
compresi i grandi libri del Western
mondo. Oh, sarà un thriller.
Abbiamo detto tutto
è semplicemente essere quello che è, realizzarlo
proprie potenzialità.
Di conseguenza,
tutto accade spontaneamente.
Il segreto dello stato illuminato è
che non c'è nessuno qui che ti parla
affatto.
Succede da solo.
La potenzialità diventa realtà
in condizioni favorevoli come un
pubblico. Allora parla il parlare
di suo.
Non c'è nessuna persona
parlando come un concetto dualistico. C'è
a a questo causando a quello.
Ecco perché ho visto la kinesiologia da a
paradigma diverso
rispetto al resto della gente perché io
era già passato
ehm
esperienze spirituali iniziate ad un
presto. La gente me lo chiede
ricapitolare la mia evoluzione spirituale
che è in qualche modo una tradizione, immagino
maestri spirituali
ehm
per metterlo contro una sorta di
contesto comprensibile.
Ehm
questa vita è iniziata dal nulla.
dal nulla
che era una fantasia.
Sembrava niente.
Prima dei tre anni non c’era nulla
oblio
fuori dall'oblio
che era il residuo della vita di a
buddista hinana. Ho seguito il percorso
di negazione. Anonimo è il
la traduzione del Buddha è che il
la realtà ultima è il nulla. No, no,
non è una cosa. Non è vuoto in quanto a
nulla.
Se fosse stato un nulla, lo avrei fatto
rimasto lì.
In questa vita non c'era niente.
Nulla di vuoto completo
fino all'età di tre anni. all'età di strada.
All'improvviso, sorprendentemente,
come aver vissuto per sempre nell'oscurità
armadio, qualcuno ha acceso tre vetri.
All'improvviso, c'è stata una scoperta scioccante
dell'esistenza
che esistevo.
Il bambino di tre anni non ha vocabolario. Questo
non era mentalizzazione. È stato fantastico
consapevolezza dell'esistenza che io esistevo.
Non ero contento.
era già abbastanza brutto che tu esistessi,
ma con esso se ne andò un corpo.
In questo carretto, sai, 3 anni
vecchio era questo corpicino che accompagnava
Esso. Esisti più esisti come a
fisicità.
Oh Dio. Quindi
dopo quello choc
istantaneamente la consapevolezza dell'esistenza
ha fatto emergere la paura della non esistenza.
La consapevolezza era che se fossi venuto
in esistenza la potenzialità potrebbe avere
stato per non essere venuto all'esistenza.
Il minuto in cui io
minuto c'è stata la consapevolezza di
esistenza. C'era la paura di
non-esistenza.
La dualità è la realtà ultima.
Tutto o nulla.
La dualità è una delle ultime porte che hai
passaggio. Calibra circa 850. Quindi all'età
tre si sono presentati con un enigma
ciò ha richiesto gran parte della sua vita o del bene
parte della vita
trascendere. Quindi era abbastanza insolito.
E poi la difficoltà è stata restare
identificato con la fisicità. Lo sarei
seduto in classe alle elementari e il
il senso di un sé personale scomparirebbe
tutto
questo nulla. Tutto il resto e io
mi spaventerei e direi che lo sei
Dave. Sei seduto in 88 anni
terza elementare. Questa è una lezione di ortografia. Io
significa che cerco di aggrapparmi a ciò che il mondo
chiamata realtà.
scivolerebbe via. E ehm
all'età di 12 anni avevo il foglio più lungo
nel Wisconsin,
18 miglia ogni giorno sotto zero.
Una notte scese sotto lo zero
nero. Non c'era elettricità. Viviamo
modo sui bastoncini. L'elettricità era solo
su un lato dell'autostrada. Quindi nel
agire in tono senza elettricità
timballo
il vento spingeva via le carte dal retro
della mia bicicletta e ho iniziato a piangere
frustrazione nel cercare di inseguire i raccoglitori
attraverso la neve ghiacciata
e alla fine si arrese. Quindi ho scavato a modo mio
in un cumulo di neve nel Wisconsin. Alla fine
di gennaio la neve era di circa 12 piedi
alto. Ho scavato un buco in questo attraverso il
crosta di neve, si arrampicò su questa
poco spazio al riparo dal vento. La cosa principale
era alzarsi
e quasi immediatamente uno squisito
presenza,
di cui non è proprio possibile parlare
Di.
C'era una presenza ex squisita come
l'essenza stessa dell'amore stesso che
sciolto ogni pensiero,
luogo, tempo.
Era oltre ogni tempo e luogo
ed è stato per sempre.
Ciò che sono
esisteva prima di tutti gli universi
e sarà e tutti gli universi
se ne sono andati.
Questo è un fatto esistito.
Questo è un dato di fatto.
Ciò che io sono esisteva per tutti
universi e lo sarà dopo tutto
gli universi sono scomparsi. Al di là di tutto
tempo, oltre ogni luogo, oltre tutto
condizionalità.
Sì.
In squisito stato.
Non so se il respiro continuasse
o no. In un certo senso non lo sarebbe
interessante.
Ogni volta che sopraggiunge il sonno,
non hai bisogno di mangiare, bere, pensare,
senti, niente.
E se il corpo continua o no lo è
irrilevante.
Che lo faccia o meno dipende dal karmico
propensioni e condizioni. Se il
le condizioni sono favorevoli, il corpo
riprende perché qualcuno arriva e
lo nutre.
E poiché mangi
è giovedì, non mangi da allora
Martedì. Quindi va bene.
Comunque, in quel particolare stato che
va oltre il tempo, l'esperienza di
l'infinito è infinito.
L'eternità dell'esistenza del
infinita tutta la presenza di Dio è per sempre.
Comunque,
qualcosa mi faceva tremare il piede
padre e la Ford 29 Model 8. Lui
seguito le mie tracce. Mi sono presentato per
cena. Quindi, ha scoperto che il
il corpo è lì
e non avevo bisogno di respirare o di stare con
il corpo mai più. Ho guardato il mio
mio padre e io ci siamo resi conto che crede in
morte. Pensa che la morte sia la realtà.
Pertanto, se non respirassi di nuovo, lui
rimarrebbe bloccato con una vita di sensi di colpa.
Se avesse permesso che suo figlio morisse in un...
bufera di neve,
sarebbe stato colpito da a
vita di colpa.
Quindi, poiché amo mio padre, io
è diventato
di nuovo l'energia del corpo.
Sono malato.
Vedi perché la morte non è a
possibilità.
La morte non è una possibilità.
C'è la legge di conservazione di
materia, legge di conservazione dell’energia.
E perché l'umanità non ha mai scoperto il
è la legge della conservazione della vita
oltre me. È la cosa più sorprendente
cosa ovvia che ci sia. La vita può cambiare
forma, ma non puoi ucciderla.
Non puoi ucciderlo.
Esce dal corpo e ritorna
in un'altra forma. Se colpisci una falena o a
vola, non se ne accorge nemmeno.
>> Sai, non lo fanno nemmeno
notalo.
Questo è un dato di fatto. Non se ne accorge nemmeno.
Diventa rosso un orologio nel suo etereo ateo
corpo si rimaterializza in un altro corpo.
Oh, ti preoccupi per questo fatto
è morto. Si sta divertendo. Tu
sapere,
Sono stato un buddista rigoroso per molti anni.
Ognuno di voi ha dovuto esercitarsi, lo sai,
a New York, il più grande del paese.
E quindi ci sarebbero delle mosche
nel mezzo della stanza. Sai quando
hai un fan che scende per entrare
condizionatore al centro della stanza. Io
attendere che il paziente se ne vada e venga indietro
le tende avevo un retino per farfalle. Come
non appena il paziente se ne va, tiro fuori il
il retino per farfalle cattura queste mosche e
metteteli fuori dalla finestra e rimetteteli a posto
dietro le tende per vedere il prossimo
paziente.
Monu vola.
Credo di aver pensato che potessi uccidere
vita. Beh, non posso uccidere la vita.
Non posso uccidere la vita. Non è possibile.
Quando disegni un corpo, dici semplicemente lì
giace lì e la vita va bene
SU.
Quindi questa vita era un po' diversa in
molti modi. Più tardi, altri eventi
altri eventi non ricordo quali siano
erano. te ne stavo per parlare
loro, ma non ricordo cosa
erano.
Altro
afferma che il mondo chiama
l'illuminazione si ripresenterebbe spontaneamente
in uno effettivamente prima di uno. Oh, lo ero
un ateo anche lui ateo da 20 anni.
Oh sì, da bambino ero molto religioso
scrupolosità
episcopale.
Ero un ragazzo eh
accolito del vescovo. Ero un ragazzo soprano
cantava nella cattedrale
panelas
l'intera orchestra
organo completo
tutto lo sfarzo
cattedrale piena
il sole che filtra dalle vetrate colorate
le vetrate colorate e questo
obbligata per noi l'angelica sta uscendo
di questa voce oh
come una voce da qualche parte
da qualche parte
E con ciò c'era scrupolosità,
paura del peccato. Il lato negativo del gotico
Cristianesimo
si fissa sul peccato. Quindi non è quello
vivi per il bene, questo è te
vivere nella paura del peccato. Quindi almeno alle 12,
fate. Quindi
testosterone che scorre nelle tue vene.
La nemesi del peccato. Ebbene, il peccato era
mi ha spiegato che era come un nero
posto sulla tua anima. Uh-oh. Ehm, ecco
quest'anima invisibile. Pensi a a
pensiero semplice, hai una macchia nera,
sai, tipo
e Dio può vederlo. Ehi. Devo averlo
lo temevo.
Sabato pomeriggio, andrei in alto
L'episcopale era molto simile al cattolico.
Quindi sabato ti sei confessato
pomeriggio il più tardi possibile.
Le confessioni finirono, credo, alle 16:30.
sono partito alle 4:20.
Quindi dovevi vivere con molta attenzione
4:30 dopo la confessione a Dio assoluzione.
Hai fatto tutti gli affari del rosario
finché non sarei andato alla prima messa
Domenica. Quindi il tempo più breve per il peccato
accadere
dalle 16:30 del sabato pomeriggio alle 19:00
La domenica era un momento terribile.
Hai camminato con attenzione. Hai guardato il tuo
pensieri.
Una domenica mattina lo faremo
Chiesa. 29 Modello A Ford dall'alto verso il basso.
Andiamo sempre in chiesa e io ci sono stato
senza peccato e senza macchia fino a questo punto. Lo è
ora mancano circa 18 minuti alle 7.
E mentre giriamo l'angolo,
c'è un cartellone pubblicitario lungo 30 piedi di a
Pubblicità del costume da bagno Jansen.
30 piedi di lunghezza.
Oh Signore, perdonami per la malvagità
dei miei pensieri.
Oh Signore, perdonami per la mia lussuria
pensieri. Perdonami per Oh mio Dio, per quello
era una tortura. No,
Non osavo dire ai miei perché non lo ero
andrò a fare la comunione quella mattina.
Ho dovuto fingere. Ho un posto sul mio
anima. E devi andare alla comunione
con un'anima spinale. Dio mio.
Stavo respirando. Mi alzo per fare la comunione
vero.
Avevo paura.
Mi sentivo come se fosse sorprendente.
Sono andato alla comunione con un posto sul tuo
anima. Quindi vivi nel terrore di
religione. Non era motivo di gioia.
Non come la Chiesa dell'Unità. Lascia che te lo dica
era l'aspetto negativo. Sì.
Comunque, alla fine lo sono diventato
intellettuale. Studiato tutto alla grande
libri del mondo occidentale. Non tutto bene
quelli. Aristotele Socrate. Socrate è mio
eroe. Ero un po' ecamorfo magro
con occhiali spessi. E leggo Socrate
mentre altre persone avevano la palla con il bastone.
Si è arrabbiato e ha fatto altre cose disgustose
cose fisicamente aggressive.
Sudato e unto. Bene.
Aristotele, Socrate, erano miei
amici. Socrate è il mio eroe. Socrate
era un eroe ed è ancora un eroe.
Socrate è andato a morte piuttosto che
violare la verità piuttosto che violare la
verità di Dio. Ha accettato la morte quando lui
avrebbe potuto tirarsi indietro e tirarsi indietro
l'affare. Detto piuttosto che violare
dove ha preso quella religione? Perché
Il cristianesimo non era ancora nato. Buddismo
era arrivato in Grecia.
Quindi ora Socrate ha ottenuto il cal 540
amore incondizionato.
Quindi era un eroe.
Comunque, poi sono entrato nell'intellettualismo
sono diventato ateo e poi ero a
ateo sincero da 20 anni
e ho frequentato un'università dei gesuiti
varie cose
e sei diventato subito A
teologia.
ne discuterò. Faresti meglio a sapere molto
a proposito.
>> Devi prenderti una birra e discutere
teologia,
metafisica. Era una vita meravigliosa. Io
era un ateo dell'arte.
Ma poi le esigenze della vita. Lo ero
nella seconda guerra mondiale.
E quello che è successo dopo
quel cumulo di neve sperimenta la curiosità
curiosamente, era un vero e proprio capo della paura
di morte. Da allora non ho più avuto paura della morte.
Qualcuno dice che ti ucciderà. Quindi dico
così
Voglio dire, ecco questo mio proprio accanto
la nave pronta a salpare da un momento all'altro. Noi
ho preso questi ganci per la barca. L'unica cosa
quello che ci preoccupa è questa cosa
non dovrebbe colpire la barca.
Il fatto che potrebbero esplodere e ucciderti
non era nemmeno nella sua mente. Non lo permetti
ha colpito la barca. Sai cosa voglio dire?
Oh Dio.
Quindi eccoci qui. Ero ateo e...
alla fine ne avevo bisogno, ero preoccupato
con l'essenza fondamentale della verità stessa
questo intero stile di vita dall'età di tre anni. Io
ho iniziato una ricerca dentro me stesso. Ho
stato in psicoanalisi. Lo ero
psicoanalitica
neoian altrimenti
psicoanalista del mio bisnonno
firmarlo
era l'analista di Abraham Carter
Abraham Carter era la linea di analisti di
ovviamente era il mio analista didattico per I
l'ho visto ogni giorno per quattro anni
entrambi atei
eravamo d'accordo su quella religione
era una paura da trincea, conosci la trincea
religione che conosci bene ora che hai
religione che sempre
comunque la preoccupazione per la verità
divenne l'ossessione della sua vita
Ho dovuto trovare qual è il nucleo e il
essenza della verità che conosci Socrate era a
grande aiuto
ma c'era una voglia di scoprire
la fonte fondamentale del senso di I
ho capito che proveniva da un senso di
chi sono.
E quindi, una volta sono entrato nel
profondità della psiche. Immagino che lo faresti
chiamalo il fidanzato nascosto alla ricerca del
fonte della fonte del senso
si.
E per arrivarci sono sceso
le profondità dell'inferno. Mi ha portato in qualche modo
all'inferno.
Dante ha ragione riguardo all'inferno. Come lo sapeva
a riguardo, non lo so.
D curioso. Calgary è molto alta. Ho
non ho mai fatto ricerche sulla vita di Donnie
circa oltre 500. Perdi alcuni ascoltati
verità.
Mentre vai all'inferno, entri in agonia.
Ciò che la gente considera è l'inferno.
Questi sono solo i jack per aprire le persone,
stampellandoli a morte, bruciando olio.
E poi, oltre a ciò, la cosa diventa seria.
La morte è solo agonia nella tortura e
orrore. Oltre a ciò c’è uno spirituale
agonia.
La fisicità è irrilevante. Te ne vai
il mondo della forma. E proprio come il
sono i livelli più alti di coscienza
senza forma, vai oltre la forma. E
c'è una conoscenza mentre scendi
oltre la forma.
Abbandonare la speranza. Siete tutti qui. Come è successo?
lo sai? È quasi come te. Lo è
fastidiosità e poi vai e poi
scopri cos'è l'inferno.
È per sempre.
Per sempre agonia senza speranza per la quale lì
non c'è possibilità di ricorso e nessuna speranza mai. E
poi vai nell'eternità.
Ora l'eternità di
per sempre di agonia e disperazione. Lo è
una cosa è starci dentro per giorni, settimane,
e mesi. È un'altra cosa
renditi conto che si sta aprendo per sempre
anteriore
oltre ogni immaginazione.
Non consiglio l'inferno sotto nessuno
circostanze.
È più orribile di quanto chiunque possa mai fare
descrivere o immaginare.
L'agonia spirituale recisa da ogni speranza
per
nella fossa di quello fuori dal silenzio
e una voce interiore ha detto se c'è un
Dio gli ho chiesto di aiutarmi e poi
oblio
Non so quanto durerà l'oblio
durò ma quando scomparve tutto
le cose si erano trasformate
tutte le cose. La divinità di tutto ciò
esiste risplende.
La mente era diventata silenziosa, scomparsa
per sempre,
scomparso per sempre, andato.
Invece, solo la conoscenza e il
consapevolezza della presenza di tutto ciò
esiste qui. Lo vedi
creazione ed evoluzione sono una cosa sola
stessa cosa. Ciò di cui sei testimone come te
pensare come un avvenimento non è altro che il
processo
della creazione.
Ciò che vediamo pensare sia l'evoluzione è il
il modo in cui la creazione appare in sequenza.
Pensiamo che sequest sia la sequenza di riposo
resto interni
qui. Non c'è sequenza nel file
mondo.
la sequenza è una testimonianza seriale perché I
testimoni in serie dico oh lo è
sta accadendo in serie, no, stai assistendo
in serie
creazione ed evoluzione sono una cosa sola
stessa cosa
fatto manifesto diventa manifesto come il
totalità di tutto ciò che esiste
e lo vediamo svolgersi in sequenza
non per causalità
Sembra che emerga dal mare verso il tuo
visione come questa. Tu dici: "Oh, lo è
succedendo così." Non sta succedendo
modo.
Creazione ed evoluzione sono una cosa sola
stessa cosa.
Punto di osservazione diverso
senza menzione. Accetteresti e basta
questa è.
Nel momento in cui mentalizzi, inizi a farlo
pensare in termini di causalità.
e inizi a pensare al biliardo
palle e goth diventano palla da biliardo a
inizia a far rotolare la palla, è molto
ingenuo
molto ingenuo
Lo sapevo quando ero ancora ateo
le argomentazioni a favore dell'esistenza di Dio
il punto è che la terra è molto debole
infatti non riesci a trovare nessuna primaria
causa primaria non esiste una causa primaria
la causa esiste all'interno del newtoniano
dimensione con questo che lo causa. Quello
la realtà è il divenire immanifesto
manifestare come le condizioni scritte non lo fanno
richiedono una causa. Non devi trovare
una causa primaria. Non esiste una primaria
causa
in qualsiasi sequenza. Non esiste una primaria
causa. È tutto immaginario ipotetico
dovrebbe essere così, potrebbe essere così,
suona bene così. Tranne che lo è
sciocchezze. Non esiste una causa primaria.
È tutta la potenzialità del divenire
reattualita'.
E' oltre ogni pausa. Pausa calibra
circa 450.
Creazione
calibra infinito e superiore.
Qual è la causa di ciò che è
infinito? E guarda che assurdità
è una domanda.
Va bene. Quindi andiamo avanti con il
lezioni.
Continuiamo con i titoli o il
e se capo
qualunque essi siano.
SÌ. Bene, l'altra scala va bene
fino a 600 perché questo include il 99,9% di
le persone sul pianeta perché vanno
oltre questo è statisticamente insolito
insolito.
probabilmente nel posto sbagliato
accadere. Ma a ciò che accade,
è così che lo chiamiamo.
600 e oltre è un paradigma diverso
ed è non dualità.
Trascendere la dualità nella non-dualità.
Se sei dal punto di vista di
non dualità, la causalità suona come un
assurdità.
All'interno della dualità, suona come a
necessità. Oltre i 600 sembra stupido.
Andare.
Vedi la potenzialità che diventa un
attualità. Voglio dire
è semplice, vero?
Molto semplice.
Non appena qualcuno glielo fa notare
tu, hai capito.
Quindi questi livelli e 600 questi sono
estremamente raro. Uh, questo è Narada
Maharaj. Eh
di solito vengono i grandi saggi dell'India
intorno ai 700. Ehm più alto di quello
molto raro davvero nell'antica India forse.
Ehm, e gli avatar si calibrano a livello
1,00
perché si fermano a 1.000? Perché
questa è la capacità del nervoso umano
sistema. In effetti dal sistema nervoso
ti darà problemi da
metà degli anni 500 in su. Te lo dirò
eh
verso la metà dei 500 inizi a sentire questo
energia che corre lungo la colonna vertebrale
Indietro.
squisito, delizioso, come l'essenza
di
è come l'essenza della presenza in
il manto nevoso. Una fusione squisita
come l'essenza stessa della divinità
l’amore stesso comincia a fluire
deliziosamente sulla schiena. Boom. Quando tu
chiudi gli occhi, ti piace scomparire
Esso. La gente dice: "Perché state chiudendo?
i tuoi occhi tutto il tempo?"
dove sono felice, dove sento che sia
felice dove sei è un dolore nel
collo.
Questo e quello, litigando con questo e
Quello. Oh, ho dei soldi sfocati.
>> Voglio dire, dove mi trovo non ha alcuna relazione
a tutto questo. La pace sia.
E man mano che arrivi più in alto
500, poi questa energia fluisce verso l'alto.
Puoi sentirlo fluire nel tuo cervello.
Vedremo più tardi che ha a
effetto profondo sulla fisiologia del cervello.
Cambia totalmente la fisiologia del tuo cervello.
Inoltre, sopra il livello 200, inizi
sviluppare un cervello aterico. Sotto i 200,
sei bloccato con un cervello animale.
Elabora principalmente le cose a sinistra
cervello come un animale. 200 e oltre adesso
l'energia spirituale inizia a fluire. Esso
crea per la prima volta un'evoluzione
del cervello.
il cervello, il karma individuale, non solo
karma di gruppo. Arriva a 100, sei fatto
parlando del karma di gruppo, lo stesso di
animali.
Le persone che entrano ed escono dal
pianeta allineato con un campo attrattore
oltre 200. Ora hai l'individuo
responsabilità karmica, responsabilità,
e anche lo specchio. Questa energia inizia
per fluire squisitamente nel tuo cervello.
Sentilo nel tuo cervello.
Se pensi alla parte sinistra del cervello,
scorre nella parte sinistra del tuo cervello. Se
sposti la tua attenzione a destra di
il cervello, scorre nella destra di
il tuo cervello pl. È molto esplicito.
C'è riluttanza a essere nel mondo o
con le persone.
E l'effetto che hai sulle persone lo è
abbastanza diverso. Inoltre, questa energia
a volte fa le cose che sai che sono
tutto da solo. Non avevo niente da fare
con il tuo io personale. A volte questo
l'energia fluisce attraverso il cuore. Esso
fuoriuscirebbe. Stai guidando lungo il
autostrada. Lo sentiresti andare giù
l'autostrada.
E io dicevo: "Beh, Dio, no. E adesso?"
Sarebbe andato lungo l'autostrada, intorno al
curva. Fai la curva, ecco
un incidente automobilistico. L'auto, il
le ruote dell'auto girano ancora.
Questa energia si sta riversando nell'auto. tu
senti che le persone lì dentro stanno pregando
e in qualche modo sei come un'antenna di
una sorta di Energia Demoniaca o
qualcosa. Immagino che tu sia il più vicino
comoda antenna. Quindi esce nel
in macchina.
Poi, poco dopo, tutto d'un tratto
all'improvviso si ferma. Quindi nella mia mente sono
pensando che dovrei fermare Dio? No, no
non sei necessario perché chi lo farà
fermare la persona. Non hai bisogno di una persona
Qui. L'energia era cosa
mostrato attorno all'altra coppia
miglia stanno scendendo la I 10 in Arizona.
Un paio di miglia più in là tutto ricomincia
Ancora. Sta andando in giro per qualche trimestre
miglio lungo la strada. E ogni volta che andava bene
questo lo ha fatto a Chicago una volta per fermarsi
una rissa tra bande. Farebbe queste cose
tutto da solo. E io dico: "Bene,
Dio, adesso