Hola de nuevo.
Buen día.
El grandullón se esconde al fondo.
No quería asustarme de entrada.   La
gente grande como esa me asusta.
Oh,
.  Es difícil conocer a
todo el mundo, pero ya conoceremos a otras personas
después.
Sí.
Buen día.
Sí, efectivamente lo es.  Y eh, sé que
hoy lo vamos a pasar bien.  Sé que va a
ser muy bueno porque estaba a punto
de saludar al doctor y él salió del
auto diciendo que había vuelto a mi cuerpo.
casa.
Siempre les digo a los de Homep porque ustedes siguen
apareciendo.
Así pues, esta mañana tengo el placer de
presentarles de nuevo a mi amigo, mentor y
regalo para el mundo, y a su mano derecha,
Susan, el Dr. David Hman.
para las conferencias.   La
camino directo hacia Dios, evitando la mente,
el intelecto y el ego.
Tengo muchísimos cables conectados.  No sé
si me voy a
electrocutar o qué va a pasar aquí.   ¿
Bueno.
Ahí vamos.   La
primera crisis del día fue superada con éxito
.  Gracias al Señor.
La única manera de sobrevivir en el
mundo electrónico actual, la manera en que yo lo hago, es
con la ayuda de Dios.  Miro todo este
equipo.
todas las conferencias y los libros y, bueno, de lo que
camino directo a Dios
evitando la mente, el intelecto,
todas las posiciones,
todas nuestras dedicación al ego y
todas sus recompensas.   O
sirves a Dios o sirves al
ego.
El camino hacia Dios es
oscuro.
Si el camino hacia Dios fuera fácil, todo el mundo
estaría iluminado.  Este es, pues, un mundo
dominado por el ego.  Trascender la
gravedad del ego es extraordinariamente
difícil.  De hecho, sin una
verdad superior, no es posible.
verdad más elevada o se somete al
ego, y esa decisión es lo que
marca la diferencia
en los niveles calibrados de verdad.  Así pues,
conciencia, la verdad, Dios y la
divinidad se encuentran en la parte superior del gráfico, y
el ego en la parte inferior.
El mundo lo
ha tenido al revés durante
mucho tiempo.  Todavía lo hace.
no estás comprometido con la verdad,
estás en la clase equivocada.
posturas retorcidas favoritas, te vas
a decepcionar.
de la verdad suele ser doloroso, de hecho,
angustioso.  Lo pasé.  Así que
no tiene sentido quejarse.
Nadie estaba más entregado a su ego
que yo.
Y bueno, está bien
.  Así pues, a veces el camino hacia la
verdad implica pasar por la
desilusión de los intereses creados y los
sistemas de creencias,
y uno tiene que estar dispuesto a sacrificarlo
todo por la verdad.
Incluso podrían desaparecer partes de tu cuerpo.
Hay otra persona que sacrificó
el banquete de su cuerpo y nosotros cuatro nos
reunimos una vez.  Eh, algún tipo de
juramento que hicimos en alguna vida.  Por lo tanto,
recomiendo que la gente no haga juramentos que no
conozca
.   Está bien
.  Así que con lo que nos topamos, la
condición que prevalecía y que se presentó
ante esta entidad que estaba frente a ustedes
fue
catastrófica.
caerse de un edificio de tres metros de altura.
Y cuando tocabas el suelo, era
algo parecido a esa equivalencia.
Aquello que es absoluto, cierto,
profundo, supremo se
conmoción asombrosa e irresistible que te deja en
silencio durante muchos años.
El camino hacia ese estado es, pues, lo que
tenemos previsto.   Lo
teníamos en la pizarra.   Te
lleva a través de los distintos estados
que vamos recapitulando.   ¿
Cuántas personas aquí nunca han asistido a
una conferencia aquí o a ninguna de mis
conferencias?  ¿Cuántas personas nunca han
leído "poder versus fuerza"?  Obtengan sus nombres
y direcciones y
sus huellas dactilares.   Está bien
.   Está bien
.  Así que no dedicaremos demasiado
tiempo a recapitular, pero cada vez que lo
repasemos, descubriremos algo nuevo.
La gravedad del ego es enorme
y vemos el motivo.  Podemos
disminuir su influencia sobre nosotros simplemente
comprendiendo la evolución del ego
y cómo surgió.
Y así recapitulamos ahora cada lección.
Me ha resultado muy útil aprender a
contextualizar el ego para
evitar polarizarme al respecto.  Para
evitar que se vea como bueno contra
mal, el bien contra el mal.  Por lo tanto,
trascender esa dualidad es muy difícil
.  Verás, porque
la mente crea posiciones y ahora
tienes una dualidad que trascender.  Y
esos son, tradicionalmente, los dragones que
custodian las puertas de la
verdad.  cada uno de ellos representa.  Así que tiendo
a enseñar las cosas al revés.  Ahora
empiezo por el final y voy hacia el principio,
y eso me ahorra mucho tiempo.
cuando llegamos a ese punto de
rendirnos a él, el ego ya ha
disminuido en importancia.  Así pues,
vemos que
todas las cosas se manifiestan
potencialidad se convierta en realidad.
Esa acción, entonces, por intención,
convierte la potencialidad en actualidad
debido al poder del
campo infinito.  El campo es tan poderoso que aquello que
tiene potencial
como vida se convierte en realidad.
una misma cosa.
potencialidad se convierte en realidad.
Y llamamos creación a aquello que a
la mente le parece al ego como secuencial.
La única secuencia es una de observación.
No existe una secuencia lógica en el mundo tal como es
.
el oído correcto en el que estoy metiendo el dedo. Sí, este
tiene algo dentro.
Tengo que acostumbrarme a todo este
equipo de astronauta.  Bueno, aquí está esta
bola fundida.  Energía E= MC².  ¿Qué
significa eso?  En lenguaje sencillo, la
energía se puede convertir en masa.  La
energía y la masa pueden convertirse
una en la otra y viceversa.  Eso dejará
boquiabiertos a todos los físicos presentes
.  Pero, a grandes rasgos, eso es lo que
significa.   Se
necesita tiempo y varios otros factores
en la ecuación.  Pero, por
experiencia, esta masa fundida de
lava se desprende de alguna galaxia,
gira en el espacio durante
eones, miles de millones, tal vez incluso
billones de años, y se enfría lentamente
.  Y a medida que se enfría, su superficie
se solidifica.
El centro de este mundo sigue siendo
lava fundida.  El centro de este mundo sigue siendo
lava fundida.  Entonces, vivimos sobre esta
corteza enfriada.  Así, a medida que esta lava se
enfría, forma una costra sobre la que se puede
estar de pie y
caminar.  Y en el
principio, entonces, el resplandor del poder
del campo infinito de la
célula de conciencia misma, una cualidad de divinidad que, al
interactuar con la materia, potencia el
surgimiento de la vida.  Por lo tanto, el potencial
para la vida es universal en
toda la creación,
solo espera las condiciones adecuadas.
Nunca había dicho eso antes.
Eh, eso era correcto.  Bueno.  ¿
Existe vida en otros planetas?  Pues bien, si la
potencialidad para la vida es universal,
entonces surge como vida dondequiera que se den las
condiciones adecuadas.
Hm.  Entonces, la vida surgió primero en este
planeta
en su forma más primitiva,
y comenzó como
la primera entidad consciente, una
bacteria;
tendremos una diapositiva sobre eso más adelante, pero
no entraremos en ese tema todavía.
La primera materia, la materia viva, eran los
licántropos
y los virus.
Los virus reproducen su ADN, pero
no son conscientes.
No me preguntes por qué no están conscientes.
No sé por qué no están conscientes.
Un virus simplemente no sabe nada.
Las bacterias tienen de alguna manera la capacidad de
experimentar.
Sí.  ¿Esa es la diferencia?  Ah, entonces
el virus no tiene capacidad para la
experiencia.  Las bacterias
experimentan literalmente.
Guau.  Así que descubrimos cosas nuevas todo el
tiempo.   Me
pregunté por qué sería así.  Así que supongo que tuviste que
ser un virus por un tiempo.  Asciendes hasta convertirte en
una bacteria.
te conviertes en una persona que experimenta.  Ah, la
subjetividad surge junto con la vida.
Guau.
Concomitante.  Con el surgimiento de la vida
emerge la capacidad de subjetividad.
Guau.
de obtener
una fuente de energía, aunque no la tenga innata en sí misma
.   Tiene que darse a conocer de alguna manera
.
La ameba no tiene
energía suficiente para sobrevivir.  La ambia amieba tiene
que salir y comer una migaja o lo que sea que
coman las amiebas.
Migas de galleta Graham si yo fuera una ameba.
primer lugar, debe contar con las
condiciones adecuadas.
Eso también es importante de entender
porque todo se
manifiesta como resultado de ciertas condiciones.
La propensión se convierte en realidad, pero solo
cuando se dan las condiciones adecuadas.
Por lo tanto, la cualidad intrínseca de la vida,
entonces en el primer comienzo de la
subjetividad,
es obtener el obtener.
Nada contiene suficiente.
Nada funciona por sí solo.   Tiene que
conseguirlo de algún sitio.
Así pues, desde el principio, la vida, al
menos desde un punto de vista humano,
es un obtener, un querer, una
necesidad de tener esto para sobrevivir.
la serie evolutiva, vemos una
complejidad y una pericia cada vez mayores para
lograr que esta
h sobreviva.  Para obtener, hay que ser capaz de
adquirir,
obtener, entonces la obtención se vuelve intrínseca
al ego.
Además, empiezas a preocuparte de que
no tengas suficiente.  Eso es lo que pasa cuando
llegas al nivel de una ardilla, la
ardilla empieza a preocuparse de que no haya
suficiente comida este invierno.  Entonces, comienza a
generar riqueza.
Poder.  La ardilla es el primer
capitalista.  Como ves,
capitalistas que llenan sus madrigueras con
comida para el invierno.
Una vez vi a una ardilla hacer eso.  De
hecho, de lo que estoy hablando esta
mañana surgió de la observación de
animales.  Eh, una vez me sobraron un montón de
nueces de Navidad.  Ya sabes, de esas
que se supone que debes abrir,
pero nunca lo haces
pongo sobre el césped.  Y miré
más tarde y una ardilla se volvió loca.
Nunca has visto a una ardilla entrar en pánico de esa manera.
Corría emocionado de aquí para allá, por todos lados
.  Tiene la boca llena de nueces y
lleva más nueces y está cavando y
no lo sabe.  No sabe qué
hacer con todo esto.
Es como si la gente ganara la lotería.
Pasan de la pobreza a tener 50 millones.  ¿Qué
haces con él?
Bueno, sabemos que las estadísticas
no son muy buenas al respecto.  Así que reza para que
nadie te deje 50 millones
inesperadamente porque la mayoría de esas
personas caen rápido, no están preparadas para
eso, se necesita toda una vida de entrenamiento para
manejarlo.  Entonces,
para manejar todas esas nueces,
vemos la evolución de la conciencia,
entonces su núcleo innato es el deseo
basado en la insuficiencia.
No tiene en sí misma
la capacidad de alimentarse a sí misma.  Tiene que hacer llegar los
alimentos.  Entonces, eso es lo que
vemos en la evolución de la conciencia,
entonces el núcleo innato del ego es
que la primera calidad de vida que podemos
obtener es que necesita lo que
necesita.
Hoy vamos a hablar de cómo
trascender los sentimientos y las emociones.
Todos los sentimientos y emociones, siguen
desapareciendo mágicamente.  No sé.
Podemos dejarlo ahí.  Está
bien.  No nos cobran por cada
Oreo.  Bueno.  Entonces,
lista de sentimientos y emociones.
Todo, absolutamente todo lo que ves aquí se
basa en esta premisa básica que debo
tener para sobrevivir.
Luego, cuando agregas la corteza prefrontal
al animal, ahora él
elabora lo que debo tener, no solo
nueces y
uh refrigerador lleno, uh ahora él
elabora intelectualmente debo tener
aprobación debo tener estatus debo tener
las etiquetas correctas debo ser correcto
debo ser miembro de algún
cuerpo exclusivo debo tener un título
. Muy bien.  Entonces, el deseo de aproximación
nos lleva al deseo de otros
seres humanos.   Se
ve al bebé llorando; llora
de necesidad.  Quiere que lo
abracen, lo acunen, lo arrullen, lo alimenten, le den agua, le
cambien el pañal, lo que sea,
el llorón nunca desaparece en la mayoría de las
personas.   Se va
elaborando.  Las noticias de la noche están
llenas de bebés llorones.  ¿Sabes?, ¿a quién
debemos culpar de esto y a quién
de aquello?  Sí.  Culpa a la vida.   Échale
la culpa a tu mamá y a tu papá.   Por eso estás
aquí, para quejarte.
Sí.  Entonces, todos
sienten lo mismo.
Lo primero que debes hacer es quejarte
y exigir.  Y bueno, entonces
ves una proyección del
ego infantil sobre el mundo y casi toda
la
charla vívida que se ve en la televisión
todas las noches.  Si lo ves de esa manera,
te darás cuenta de que todos esos son
bebés llorando y hablando.  Es
asombroso.
Estaban enojados por esto y
protestan por aquello y son críticos
con esto y de
todos modos si lo calibras todo es una
broma, ¿sabes?,
baja el televisor y di que este altavoz lo
calibra.  Oh, oh.  Sí.  Bueno.
Senador veterano de algún lugar.  Está bien.  Entonces,
si no podemos conseguir lo que queremos,
surgen todos estos sentimientos negativos.
Somos miserables.  Estamos desesperados.  Vamos
a suicidarnos.
llegamos a una desesperanza absoluta.
Y cuando llegamos a la desesperanza absoluta,
entonces estamos en lo más bajo
.  Estamos sumidos en la apatía y perecemos.   ¿Está
bien?  Por lo tanto, para la supervivencia física,
el ego cumple una función útil.
Sí.  Si no obtenemos la aprobación que
deseamos de la gente, entonces sentimos vergüenza.   ¿
Dónde está mi dispositivo de observación?
Oh, vaya.   No sé
.  Simplemente no funciona.   ¿Está
funcionando?   Dale la vuelta
.
Bueno, es demasiado, es demasiado algo
.  Bueno, usaremos los dedos.
Nuestros dedos son suficientemente buenos.
no consigues la aprobación de la sociedad,
acabas aquí con vergüenza.
Debajo de eso, se encuentran la apatía y la
desesperanza.  No hay esperanza ahora ni la habrá
jamás
en las profundidades del infierno.  Ese es el
mensaje.
No me refiero al infierno superior, que es tortura y
ser descuartizado entre gritos de agonía.
Esos son solo los lazos de Jack.
Pero el fondo del infierno
es la desesperanza
eterna.
Desesperanza para siempre.
Es tan espantoso que no puedo describírtelo
.
Desde entonces, te he recomendado que
no vayas en esa dirección.
leído al respecto.
En fin, desesperanza.  Esa era, pues, la
constancia con la que buscaba la verdad, sin importar a dónde me
llevara.  Y me llevó allí.
Desesperanzado.
Y era una condición para siempre.  La
agonía espiritual era eterna
y aquello era un infierno.  Así que alrededor de los
20 años simplemente tenemos vergüenza y las
personas son expulsadas de su
sociedad, desterradas por humillación
y realmente estás siendo el proceso es
realmente ser eliminado.
Ahora llegamos a la siguiente
culpa.   ¿
Qué es la culpa?  Es una negación de aquello que el
ego anhela.  Como ven, todas estas
respuestas son respuestas del ego,
de su necesidad.
Busca prestigio.  Quieres estatus.  Así que todas estas
son reacciones.  El miedo es el
miedo a no sobrevivir físicamente.
Temo no alcanzar mi meta.  Miedo.   ¿
Entonces es miedo a qué?  Es el miedo a
no lograr lo que se desea.
Así que volvamos a las bacterias que todos
nosotros en nuestro interior somos solo bacterias que
quieren.  Somos solo amiebas que queremos
algo.  Nos aterra la idea de no conseguirlo
.  Ya sabes, no tendremos suficiente.  Entonces surge la
codicia.
La persona codiciosa nunca tiene suficiente.
Nunca es suficiente.  Ya sabes, a veces
te asombra cómo un magnate que tiene una
fortuna de 200 mil millones, ya sabes, lo arriesga
todo por avaricia para conseguir otros 20 mil millones.
Verás,
pero quieren más nueces.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?
Oh, Dios.  Como
ves, lo que sucede entonces es que el ser
humano se convierte en víctima del ego.  La
población humana representa
una población que es víctima del ego
y vinimos a la tierra para trascender eso,
para trascender.  El propósito de la vida humana
es trascender el ego en las
condiciones más adecuadas.
Nacer en este mundo es un gran regalo
porque aquí
trascender el ego.
calibran a los 30. Sí.  Aquí se ven muchos
humanos que se calibran a los 30.
Fundan religiones.  Incluso
la religión de los años 30 se basaba en el
odio y el asesinato.  Odio y asesinato.  Pues bien,
existen religiones de odio y
asesinato, y son mundialmente famosas.  Mhm.   Y con
puedes ver, culpar a alguien no es realmente un
Intentar averiguar quién tiene la culpa te
lleva directamente al fondo del
abismo.  ¿Por qué?  Porque va a
generar odio.
Espíritu de venganza.  Así que vemos a los
políticos que salen a la calle, agitan el
puño con odio y denuncian a
alguien.  Eso se llama ser
vengativo.  Vengativo.
Así que
las lecciones sobre el ego se ven todas las noches
en la televisión.  Lo observas,
analizas qué es, miras el
gráfico y te preguntas: "¿De dónde
viene esta gente?".   Está bien
deseo, una necesidad
, una ansia sin fin.
Y debido a su naturaleza, no puede
ser satisfecha.
No puedes satisfacer al ego porque
tendrías que cambiar su naturaleza.
No puedes cambiar la naturaleza de una ardilla
dándole unas cuantas nueces más, porque sigue siendo
una ardilla.
Oh, sigue siendo una ardilla.  Así pues, el ego sigue siendo
el ego aunque lo satisfagas
.  No hay,
no puedes obtener toda la aprobación que el
ego desea.
Quiere que todo el mundo en el planeta se incline
y te adore.  Eso es lo que
quiere.  Quiere ser Dios.
Y Nate es esa carencia.
Deseo.
Y para colmo, lo que el ego realmente
quiere es que el mundo reconozca
su divinidad.   El
consiste en querer que el mundo te vea como a un dios.   ¿
Bien?
de millones de personas.
30 millones de personas a lo largo de mi vida.
Más de 100 millones de personas han muerto a causa de la
megalomanía narcisista del ego.
Así que probablemente sea bueno que eso genere
frustración
en la persona promedio.  Recuerda, ya
sabes, si todo el mundo tuviera
un ego tan grande y desmedido, la vida ya sería bastante difícil de por sí.
entra en un estado de tristeza.
Quiere todas esas nueces.  Justo cuando llega
allí, desaparecen.  Lamenta la
pérdida.
No lo consideraría una pérdida si,
en primer lugar, no lo hubiera deseado.  Entonces,
todo duelo es la pérdida de un
anhelo.
Sí.  Si dejas de desear, ¿cómo podrías
sufrir por algo?
nada del mundo, no tienes que
vivir con miedo porque si no te lo dan
,
una reseña negativa o algo así.
dijo ella.  Y dije: "
feliz a todo el mundo, estaría
realmente asustado.
Señor Dios, he fracasado por completo conmigo mismo
porque no se puede decir la verdad
sin molestar a algunos. Cualquiera
que haya tenido alguna evolución espiritual hasta
este punto sabe que no se puede
afrontar una verdad sobre uno mismo sin molestar a
algunos. Sales de la
negación sobre algo, lo asumes.
Dejas de ser un cómplice. Cualquier paso que
des espiritualmente, molesta a
algunos dentro de ti y puede
molestar a algunos afuera. Así que
una vida comprometida espiritualmente no es
necesariamente pacífica y beatífica.
Todo el mundo piensa: bueno,
ahora me voy a volver espiritual. Vas a la
librería New Age más cercana, hay
incienso, flores y hadas.
Hadas. Siempre hay hadas,
mariposas y pájaros. Es
tan soñador, etéreo, de hadas.
Tan suave.
corre,
corre.
más probable que no puedas cenar
porque estás muy molesto por lo que
acabas de descubrir sobre ti mismo.
alejas de las relaciones. Quiero decir,
es catastrófico. Sabes, ¿
dónde están los corazones, las flores,
la música y los
pétalos?
incienso a esta sala de reuniones.
Eso es lo que dicen. Nada de pétalos,
aromas,
inciensos, etc.
Muy bien. Entonces, como decimos en el
sistema Shakra, esta es una
característica del plexo solar.
Este deseo, este anhelo, este
ansia, el
deseo comienza a dominarnos. Entonces,
si deseamos, vemos el mundo como
negador. Vemos el mundo como cruel. Lo
vemos como decepcionante.
Estamos atrapados en un anhelo interminable
al que estamos esclavizados.
No podemos trascender algo a menos que nos
familiaricemos con lo que es.
Venimos a este mundo.  Como consecuencia
de la evolución de la conciencia, con un
anhelo y un deseo que
nos condicionan.
Todos hemos sido condicionados.
Eso es suficiente para que te vuelvas paranoico
justo después del principio. En el momento
del nacimiento, has sido condicionado a sufrir. ¿
Por qué? Debido a la naturaleza del
anhelo, el deseo, la
ansia,
que es una cualidad de la vida tal como ha
evolucionado en este planeta.
Rara vez las personas trascienden eso por
completo. Sin embargo,
aquí vemos a la persona que eres tú, ves
agresividad, ira,
guerra vengativa, odio. Los titulares de hoy son todos
consecuencia del ego de alguien que
quiere controlar el mundo.
Ahora bien, si una persona quiere pensar lo que
quiere pensar, ¿por qué todo el mundo
tiene que estar de acuerdo contigo? ¿Sabes a qué me
refiero? Puedes ver que eso es megalómano desde el
principio. Adoptar una
postura religiosa de que o todo el mundo está
de acuerdo contigo o los matas a todos. El
es una variante
de la cultura islámica. Sabes que el
creador de eso nació alrededor del año 300.
Hace años. Él calibra 30. No, él calibra
20. El wahabismo calibra alrededor de 30. Y
esa posición es que los únicos que tienen
razón son ellos, lo que condena a toda la
humanidad excepto a su culto.
Toda la humanidad.
Toda la humanidad declara que los demás islámicos lo son
.
que solo nosotros tenemos razón y todos los
demás.
Podrías decir, bueno, ¿qué pasa si
todos los demás simplemente no están de acuerdo
contigo? No. Si no están de acuerdo contigo,
deben morir.
Es la obligación de matar a los infieles. De eso se trata
la guerra. La gente
dice: "¿De qué se trata la guerra?" Se trata de
ser visto como indigno de la vida porque
no estás de acuerdo con un culto específico.
Esa es toda la historia. El resto
son solo las consecuencias de eso.
Entonces, vemos qué poder tiene el ego en el
mundo realmente no espiritual.
Finalmente, una persona se libera del orgullo. Se libera
del orgullo. Se libera del orgullo y
comienza a escuchar un conocimiento intuitivo diferente
Dejan de buscar culpables.
Lo que sucede es consecuencia de lo
que soy, es una verdad profunda. Cuando te
alejas
de la causalidad, cuando te
alejas del perpetrador y la
víctima, cuando te alejas de la culpa,
entonces empiezas a asumir tu propia
responsabilidad.
Abandonas las excusas.
Te quejas un poco, pero en
realidad no lo crees.
pero en realidad, en tu interior, tienes
el coraje de afrontar la verdad.
Ese es un paso difícil. Ese es un
paso difícil. El
85% del mundo es totalmente incapaz de
dar ese paso todavía.
En Estados Unidos, el 51% ahora tiene una
calibración superior a 200. Era 5050. El
51%
de los estadounidenses
calibra por encima de 200. Esa es la primera
vez en la historia de la humanidad. La primera vez en la
historia de la humanidad ha ocurrido tal fenómeno
.
Que haya una predominancia de personas
que calibran al nivel de la verdad o
más. Nunca había sucedido antes.
Eso debería crear una buena cantidad  de malestar
por todas partes.
no es popular. La
popularidad es una cosa. La verdad es
otra.
Sí.
en la energía básica de la vida. Está tomando
una dimensión diferente. Está saliendo
de sí misma.
Está saliendo de fuera de sí misma hacia
otro tipo de conocimiento.
verdad. Tampoco una ardilla.
Simplemente es lo que es. Por lo tanto, no es
ni buena ni mala. Simplemente es lo que
es. La naturaleza de la vida tal como emerge
a lo largo de la
evolución es intrínsecamente
autodirigida. Eh, de acuerdo. Entonces el ego
ahora puede volverse contra sí mismo
porque el ego ahora puede comenzar a desear
conciencia espiritual,
clases de superación personal, los grandes
creadores culturales que ahora son el 25% de
la población. Las
clases de superación personal tienen mucha
asistencia. Entonces ahora de repente surge una nueva
emergencia. Al principio el ego se aferra a
esto.
En la historia, por supuesto, la religión ha sido
la fuente de la mayor verdad
disponible para la humanidad.
La única dificultad con
compartir verdades religiosas  Con el ego,
terminas con un
ego espiritualizado. Sí.
Luego terminas con la parte negativa del
cristianismo en la Edad Media, etc.
Esa es la consecuencia del
ego espiritualizado,
que puede ser brutalmente peligroso. De
hecho, lo más peligroso del
planeta es el ego espiritualizado. Eso es
lo más peligroso del planeta. De
.
Si no están de acuerdo con nosotros, todos deben
morir.
. Un poco egoísta. En fin,
sí. Muy bien. Entonces, una cosa que
sucede cuando tienes la capacidad de
decir la verdad es el comienzo.
Tal vez podría estar equivocado.
Tal vez podría estar equivocado. Eso nunca
ocurre por debajo de 200.
Por debajo de 200, es culpa de alguien más,
pero no mía.
Por lo tanto, respeto a cualquier político que
diga: "Sabes, me equivoqué".
admitir la verdad cuando sería tan
fácil, ¿
sabes? Así que olvidaste comprar pan
de camino a casa. Entonces,
derramamiento de sangre. En
la mayoría de las peleas domésticas, ves las
fotos de las personas con el
ojo morado,
etc. Así es como empezó.
Empezó, olvidaste llenar el
tanque de gasolina. Olvidaste comprar el pan.
Olvidaste moler la carta.
intensificaría por algo tan
trivial? Porque el ego, para
sobrevivir, tiene que sentir que tiene razón.
Por lo tanto,
para alguien admitir que se
equivocó es imposible por debajo de 200.
garantizo que te daré una lista perfecta
para asegurarte de que tus sentimientos nunca vuelvan a ser
heridos.
Toma un bloc de notas legalizado.
Escribe tus defectos que otras personas
creen que tienes, aunque creas que
son mentirosos.
Incluso si te ven de esa manera y
no eres así, asume la responsabilidad
de que, por tu culpa, te ven de
esa manera. ¿Qué hay en ti que permite que te
vean de esa manera? Mira, simplemente
presumes que hay algún grado de
verdad en todo  Si eres un mentiroso, les
dices: "Soy el mejor mentiroso del
planeta".  ¿Quieres contratarme?  Valgo una
fortuna.   ¿
Soy olvidadizo?
Si esto no estuviera conectado con esto,
lo habría perdido hace mucho tiempo."
Si aceptas tu posible desventaja, ¿no lo
ves? Nadie tiene dónde
atacarte.
Y la gente intuye dónde tienes una
grieta y ahí es donde van. Así que si la
gente abusa de ti de diversas
maneras, es porque lo atraes
por algo que no aceptas de ti
mismo.
Además, no hay nada de malo en
ser estúpido y feo.
Estuve en un programa de radio en Chicago con un
conocido locutor de allí y uno de su
equipo admite que es estúpido y feo. De
hecho, el papel que desempeña en el programa
es que cuando necesitas a alguien estúpido y
feo, él entra y hace un comentario estúpido y
feo y todos aplauden.
Gracias. Dice que se
y feo.
etiquetarlos como defectos.
Quiero decir, solían llamarme enano. ¿
Debería indignarme y ser sensible?
Protestar por
enano. H.
sensibilidad narcisista. Las personas que se sienten
incómodas por ciertas cosas necesitan un
psiquiatra.
Si la palabra Dios sobre el juzgado
te pone nervioso, mejor consulta con tu
analista al respecto. ¿Sabes a qué me refiero?
Es decir, esas tres palabras no
caen del cemento y te golpean en
la cabeza o algo así. ¿Qué te está
haciendo?
Todas las reacciones negativas no son
causadas por factores externos. Es como tú
eliges. Cualquiera que se sienta incómodo en
diversas situaciones es completamente
libre legalmente de no sentirse incómodo.
Y estoy tratando de explicarles cómo
hacerlo. El mundo no va a estar de acuerdo
con tus puntos de vista políticos. Así que
el mundo no va a estar de acuerdo con
muchas cosas que piensas de ti mismo.
La manera de volverte a prueba de balas
es asumir cualquier negatividad que puedas
imaginar que pueda aplicarse a ti.
Ahora, cuando vayas a aceptar eso, te
toparás con el ego
que te hace pensar que eres tonto y feo. Bueno, eso es
cierto.
Pero Dios me ama.
Dios me ama de todos modos. De acuerdo. Eres bajo
y  Eres bajito y usas gafas gruesas, ¿
verdad?
El entrenador no me aprobó para el
equipo. Ningún equipo.
Recuerdo que me apretó los huesos y dijo que si
rompe. Así que, incluso con todas estas
cosas que mi madre me compró o que yo
mismo me compré, cascos y toda esta basura, ya
sabes, y todas estas protecciones y todo eso,
no me dejaban salir al campo.
cuerda que se pierde hasta el techo.
Llegaba hasta aquí y me quedaba con
ella.
Ese simplemente no era mi mundo. Bien.
Entonces, ¿ves cómo aceptas tu
limitación? ¿Cuál es tu mundo? Bueno, si
tienes cuatro ojos y eres flaco
y pareces una especie de
personaje cómico, puedes sentarte en un libro grande y
leer la República de Platón, que es lo que
hice.
Sócrates. Así que, mi héroe era Sócrates.
Sócrates, ¿verdad? ¿
Qué?
Oh, esto es una pista.
Bueno, está bien. Ahí está la pista. A  Un
puntero es como quieras llamarlo.
Entonces,
es la supervivencia. Cree que tiene que
obtener constantemente porque piensa que
la fuente de su
vida está ahí fuera y tiene que ser
obtenida.
Este engaño, esta ilusión, persiste
a lo largo de toda la escala. A lo largo de toda
la escala hasta que empiezas a experimentar
una energía diferente.
Ahora bien, lo que te trae lo que necesitas es quién
eres. Como eres una persona amigable,
empiezas a notar que todo el mundo te sonríe
.
Casi todo el mundo me sonrió esta
mañana cuando saludaba a todos.
Un par de personas me miraron un poco
como diciendo: "Ya veremos", ¿sabes?
En fin, vale.
empieza a tener un efecto más allá de la
causalidad.
Porque ahora estás empezando a vivir
en un campo diferente. Así que estamos saliendo
de la causa y el efecto. Estamos
saliendo del ego y estamos viendo que quiénes
somos ahora determina un campo. Y
las experiencias del campo son
diferentes a las que eran. Así que el
campo que  La calibración a 200 es
diferente del campo y diferente
del campo a 350.
350. Les
guste o no a las personas. Siempre
digo, ya saben, Walmart calibra a
350, 365.
Si eso te enoja, ve a tu médico.
Te enoja.
Eso es un hecho. Sí lo calibra.
Muy bien. Entonces, lo que descubrimos
fue una forma de
calibrar el nivel de verdad.
Descubrimos que todo por debajo de 200
te debilita. Todo por encima de 200
te fortalece. Ahora teníamos por
primera vez en la historia de la humanidad un medio para
discernir la verdad de la falsedad, además de un
medio para discernir qué es la verdad, que
descubrimos que no se puede definir qué es la
verdad sin establecer el contexto.
Todo es verdadero solo dentro de un
contexto determinado. Y vimos por qué el mundo
no ha podido llegar a ningún acuerdo sobre qué es la
verdad desde el principio de los tiempos.
No ha habido un acuerdo común sobre qué
es la verdad. Como veremos más adelante,
pueden ver aquí abajo. Si no lo
entienden, van a...  morir. aquí arriba. Lo que
necesitas comienza a aparecer por sí solo.
Y experimenté con eso cuando hice por
primera vez el Curso de Milagros.
Dice que no necesitas absolutamente nada ahí fuera
. Así que salí de casa
sin dinero, sin comida ni nada.
Efectivamente, a la hora del almuerzo, alguien con quien
pasaba me dijo: "¿
Ya has almorzado?". Le dije: "No". Me dijo: "
Tengo un sándwich extra". Todo comenzó
a aparecer por sí solo de la nada, de la
nada, como el chocolate
aparece ahora, ya sabes, en cajas.
No pido chocolate. Simplemente
aparece, ya sabes, tengo un armario lleno de
chocolate. Entonces, en lo que te
conviertes comienza a influir en
el campo. Y lo que necesitas, lo que
realmente necesitas, se convierte entonces en
un presente en virtud de la calidad del
campo mismo.
Esto está más allá de la comprensión del ego.
El ego no puede entender por qué la moralidad, la
justicia, la ética, la integridad, etc., no son
un sacrificio.
La gente por debajo de 200 piensa que esos son sacrificios,
que es un sacrificio y hay un grupo muy
verbal y vicioso
fuera.  Hay quienes quieren vilipendiar la
moralidad y la ética porque
no ven ninguna ganancia en ello. No ven
ninguna ganancia. No ven ninguna ganancia. No, no hay ninguna
ganancia inmediata visible para
el ego. Y solo siendo eso,
siendo eso, descubres lo que
significa
sin buscar nada. Estás
sentado en una silla y tu pareja te pone las
manos en los hombros y
sientes que el mundo es maravilloso.
El gatito se sienta en tu regazo y ronronea. ¿
Qué más necesitas? Estás completo
y total de instante en instante. Entonces te das cuenta
una vez.
H entonces, cuando dejas de venir de la carencia,
ves que cuando vienes de la carencia, cuando
miras el paradigma newtoniano,
parece que vas de incompleto a
completo a incompleto a completo y
empiezas a darte cuenta de que realmente vas
de completo a completo.
Este instante es completo.
Este instante es completo. ¿Hay
algo que necesite en este instante? No, estoy
completo.
Vas de completo a incompleto en lugar
de a incompleto, que es el mundo del
ego, que es un deseo.
Siempre  Sentirse incompleto para completar para
completar. No significa que no puedas tener
más,
pero no sientes ningún sufrimiento porque
aún no lo es. ¿Eh? Porque lo que quieres la
gente quiere saber es ¿cuál es la clave del
éxito? La clave del éxito es
ser exactamente lo que eres. Sé un acto de clase.
Sé completa y totalmente
100% lo que eres y el mundo te
proporcionará todo lo que necesitas. ¿
Quién es mi favorito?
Satcho, ¿verdad?
Sí. Satcho.
Sí. Louis Armstrong. Bueno,
calibramos a Lemstrong. Quiero decir,
ser maravillosamente precisamente quien
eres. Absolutamente. Ya sabes, envía a la gente a la
alegría.
Envía a la gente a la alegría. Él simplemente
calibra más de 500. Ya sabes, una especie de
amor universal, pero viene de
no querer nada más que compartir quién
eres con el mundo. Compartir quién eres
completamente con el mundo, entonces estás
completo y total. No necesitas nada. No necesitas
nada del mundo. Así que estos
sentimientos de aquí abajo no siguen repitiéndose.
Si no quieres nada,  No puedes
decepcionarte. Porque eres completo en su
totalidad de momento a momento. ¿Eh? Entonces la
vida se vuelve perfecta de momento a
momento.
Por lo tanto, podemos dejar de vilipendiar al ego
y verlo como un
arresto evolutivo. Entonces, por debajo de 200, lo que ves es un
arresto evolutivo en el que las
emociones animales, el estado animal, tienden a
predominar.
Luego tienes el surgimiento de lo
espiritual y luego tienes ese
período difícil en la evolución espiritual
donde estás viendo el lado negativo. Estás
viendo la ira. Estás
viendo el egoísmo y estás siendo
arrastrado hacia arriba y todo esto
ahora está siendo arrastrado al
inconsciente. Sabes, hay varios
arquetipos. Así que puedes eliminar un
arquetipo y luego aparece otro, ya
sabes, aparece.
Sí. El que más problemas me dio fue
el caballero espiritual que siempre se
indignaba
ante la
falta de integridad. Sabes,
falta de integridad, vas a pasar
mucho tiempo estando indignado. Ya
eso en estas circunstancias? Dices que
no es posible. No es posible.
Muy bien. Superar el prejuicio
entonces es aceptar que el mundo es
como es porque cumple un
propósito tremendo al ser así. Es una gran
oportunidad kármica nacer en este
mundo, que en mi opinión es
purgatorial, ya que va desde lo más
bajo hasta lo más alto. Y el
budista dijo que afortunado es haber
nacido ser humano, aún
más afortunado es haber
oído hablar de la iluminación,
aún más raro es buscarla
y lo más raro de todo es haberla alcanzado
. Así que nos sentimos agradecidos por nuestra
existencia humana en lugar de lamentarnos por ella. Entonces
la gratitud nos lleva a más de 200 para
empezar. Si este es un mundo de
máxima oportunidad para el crecimiento
y desarrollo espiritual, entonces hay una parte
de nosotros que debería decir: bueno, Dios, tengo
mis dudas, pero doy gracias porque este
es un mundo en el que puedo experimentar y
crecer, donde tengo libertad de voluntad.
Entonces, el nivel de conciencia de uno está establecido por
la voluntad espiritual.
Constantemente  Se presenta con sí, no,
sí, no. Si observas la complejidad de las
operaciones de la mente, lo cual no
recomiendo, pero si lo haces,
instante. A cada instante, realmente
toma una decisión. Es realmente
abrumador que sea capaz de hacerlo.
Y lo hace de forma no verbal y
no lingüística.
Pero ves, el brazo se mueve por sí
solo. Algo decidió mover el brazo por sí
solo.
Ni siquiera estabas pensando en ello. ¿De
acuerdo? Entonces, eventualmente, te encuentras con la
espontaneidad
y comienzas a darte cuenta de que todo
sucede por sí solo.
Así que pasemos a la diapositiva. ¿Alguien
tiene alguna pregunta sobre esto? El
próximo libro que voy a escribir profundizará en
cada uno de estos aspectos, específicamente en cómo
trascender cada nivel. El próximo
libro estará escrito, ya sabes,
casi completamente para el
aspirante espiritual. El que estoy terminando ahora
utiliza los niveles calibrados de la verdad. Ya
sabes, utilizando la
técnica de calibración, ¿qué hacer?
Si examinas el mundo entero
a lo largo de toda la historia y toda la
conducta humana, las
posiciones políticas, las
posesiones, las películas... Bueno, haremos
películas más tarde hoy. Hicimos 200 películas
y, de todos modos, no tienes que copiarlas
porque estarán en el
libro. Muy bien. Entonces, me moveré
. Me pareció interesante porque las
películas son muy importantes en nuestro mundo.
Estos son niveles calibrados de
conciencia que George Serinsky
nos envió. Recalculó las cifras que
teníamos en el libro. Las cifras que tenía en
el libro sobre el poder de un
pensamiento amoroso comparado con un pensamiento no amoroso
son algo así como menos
400 millones
versus menos algo. No soy
muy bueno en matemáticas. Así que lo hice con
kinesiología.
debo a mi secretaria.
Decimos: "Te debo tanto, tanto". Por eso
hago el cheque. Ninguno
de los dos puede calcularlo. Lo sé. Todo
Bien. En fin, lo que hizo George fue que
sabe más de matemáticas y
calibró los niveles de conciencia
en microvatios con matemáticas más avanzadas
.
Y se ve cómo progresa
hasta el nivel de 100, luego 200,
de repente se ve una gran pendiente y en
500 se ve un salto muy grande y en 600,
por supuesto, se empieza a ir hacia el
infinito.
no diremos mucho sobre esto porque es
muy raro. Bien, 250 aquí,
aquí está el 78% de la población mundial.
Veamos si eso sigue siendo cierto porque
estas cifras cambian. Tenemos permiso
para preguntar eso. De la población mundial, el
78%?
Bien. Entonces, es como si la temperatura
del océano no cambiara mucho a lo largo de
los eones. No supongo que la
temperatura del océano actual sea muy
diferente a la de hace mil años.  o
mil años antes.
Así que el 78% de la población mundial. Verás,
es fácil hacer trabajo espiritual si
empiezas a darte cuenta de quién eres, cómo llegaste
a ser así y cuál es el
contexto en el que intentas
lograr lo que intentas
lograr. Verás, aparte de simplemente
escoger un libro bonito de la
estantería y lanzarte a leerlo,
creo que es útil tener una
contextualización total de quién eres y en
qué circunstancias, cómo la
condición humana llegó a ser así, ya sabes,
porque si vas a ir a algún lugar,
debes saber dónde estás en el
mapa, ya sabes, para empezar. Así que,
bien. Así es como se equilibra.
Si eso es así, ¿por qué no explota el mundo
? Es porque el 15% por encima del
200% tiene mucho poder. Este 15% tiene un
poder enorme porque son
logarítmicos. El poder del 15%
contrarresta totalmente la negatividad
del 85%.
Sí.
De lo contrario,
eso que  odia toda la vida humana, ya
sabes, aquello que quiere destruir toda la
vida humana excepto su propio pequeño grupo de
personas,
si dices la verdad al respecto,
odia la vida humana.
Nunca pensé en eso. La energía de la
que estoy pensando que está saliendo
políticamente odia la vida humana. Resiste.
Odia la vida humana. No solo a los infieles.
Odia la vida humana. ¿
Quieres saber qué está tramando? Te
odia en la vida. Y todo lo que hace es
encontrar alguna justificación para trabajar y
expresarlo.
Pero el odio allí es primario, no
secundario.
El odio allí es primario.
Es primario, amigos. No es algo que hayas
hecho, no es algo que haya hecho Estados Unidos, no es
algo que haya hecho George Bush, no es algo que
hayan hecho los iraníes,
no es algo que haya hecho el cártel del petróleo.
Son así y luego encuentran una
justificación para que parezca plausible y
consiguen seguidores.
Es como si empezaras odiando a alguien
y ahora encontraras razones y excusas para
justificarlo. Bueno, su pelo se ve raro
y su nariz es ancha y sus pies son
demasiado gordos. Quiero decir, ahora empiezas
No, el  La verdad es que empezaste con
odio. Entonces,
para cruzar los 200, tendrías que reconocer
que empezaste con odio y ahora
solo intentas justificarlo, encontrar
razones para expresarlo, etc.
Pero el odio estaba ahí desde el principio. Hagámoslo de nuevo
.
El odio que experimentamos en el
mundo hoy en día preexistía.
Preexistían todos los fenómenos.
Preexistía todos los fenómenos.
Eso resuelve muchas cosas, ¿
no? Preexistía. Preexistía.
Muy bien. Entonces tenemos un ego dualista del
que acabamos de hablar
que tiende a separar las cosas en buenas
y malas. Ese es el otro problema con
los niveles calibrados de conciencia:
la mente tiende a pensar que lo
bueno está en 200 o más y lo malo en 200 o
menos. Y ese es un problema que tienes
que trascender. Sí,
no se trata de bien contra mal.
Se trata de lo que está más evolucionado en
contraste con lo que está menos evolucionado,
lo que se calibra en 35,
que era  Presente como vida en este
planeta. La
era de los reptiles,
el dragón de Komodo
históricamente todavía existe. No
desapareció y fue reemplazado por algo
mejor. Todavía está aquí. Todavía está aquí. Bien
.
De acuerdo. Entonces no queremos decir que
esto es bueno o malo. Entonces, ¿cómo deberíamos
verlo? Veremos que las cosas están más
o menos evolucionadas. Lo único
que está en el nivel calibrado de
conciencia es el grado de evolución.
El grado de evolución sube en esta
dirección o baja en esta otra. Entonces vemos que el 85%
de las personas en el planeta no han
evolucionado hasta el punto de estar dispuestas
a aceptar la verdad. ¿Eh? Honestidad,
integridad, ¿eh? El coraje para enfrentar la
verdad.
comunes. Deberíamos conseguir algunas diapositivas nuevas
porque ya han visto algunas de estas
antes. Y ese es la presencia o
ausencia de calor. No hay calor versus
frío. Hay calor y hay
diferentes grados de calor. Esto es mucho
calor y esto es menos calor. Pero
no son  opuestos. Esto es deseabilidad.
Esto lo deseas mucho. Dices que
es precioso. Y si crees que es
feo, lo llamas horrible. ¿Eh?
Entonces la mente comete el error de
rechazarlo en el mundo y decir que
es horrible. No, tú lo ves como horrible. No
es ni horrible ni no horrible. Entonces el
gran error que comete el ego es
confundir rest interna con rest
externa. El latín para
lo que está dentro de la mente y lo
que está en la naturaleza en el mundo y
confundir que como yo lo veo es como es el
mundo como tú lo ves es como tú lo ves
deberías detenerte ahí
el mundo no está bien yo veo algo como
tal así que si lo reconoces entonces eres
íntegro es si saltas y dices porque lo
veo de esa manera así es como es el
mundo eso no es onismo. Muy bien.
Así que esa distinción, por supuesto, es muy
famosa en la historia de la filosofía. Muy
bien. Entonces el siguiente que tenemos es la
deseabilidad. De nuevo decimos  Es
celestial. Es maravilloso. Entonces, miramos
la escala calibrada de la conciencia como lo
hacemos con las noticias de televisión de cada noche
y decimos: "¿No es eso horrible?  ¿No es
espantoso?  ¿No es eso malvado?  ¿No es
eso malo?  ¿Y no es maravillosa esta persona
?  Y esto es bueno.  Esto es
muy bueno."
Entonces, ese juicio es una
proyección, es una proyección. Oh, lograste que
funcionara.
Es una proyección del ego.
Muy bien. El
psicoanálisis, ya sabes,
es un lugar donde aprendes eso rápidamente. Ya
sabes, a los teóricos que rechazan el
psicoanálisis,
les digo: "Sí, claro.  Ve a
acostarte en el diván del analista una hora al
día, cinco días a la semana durante un par de años
y mira qué sale."
inconsciente, entonces las
Estas son todas proyecciones.
Lo primero que sucede
cuando vas a acostarte en el
diván del analista es instantáneamente porque él simplemente se sienta
allí y no dice nada. No está diciendo
nada. Tiene un bloc de papel como
en la caricatura. ¿Cuántas personas han
estado en psicoanálisis?
Sí. Bien. Ya sabes, él simplemente se acuesta
allí. Simplemente te vas de allí y uh
instantáneamente te das cuenta de que es difícil
hablar. Te preguntas qué piensa
de ti. Supones que está pensando
esto. Piensa que eres estúpido. Si digo
esto, va a pensar que soy un
pervertido. Quiero decir, ya sabes, toda la basura
sale así. La gente dice que
no cree en el psicoanálisis. Yo digo,
"Sí, claro.  Necesitas un médico."
ser prejuicioso
porque ves que surge de la
nada. Es como instintivo. Ni
siquiera conoces a este tipo y ya
tienes todo un programa que estás proyectando sobre
él. No le gustaré por tal
y cual cosa, etc.
La otra dualidad es luz versus oscuridad.
Así que una vez que entendamos este principio,
vamos a reemplazar estas diapositivas, pero
yo uso estas fuera de la ciudad. Entonces, o hay
mucha
luz en la parte superior o la luz está ausente.
Pero no existe tal cosa como luz y
oscuridad como opuestos.
Es importante para la prueba kinesiológica
porque lo que la prueba simplemente prueba es
si algo es verdadero. Eso es todo.
No prueba verdadero versus falso. Solo
prueba verdadero.
La luz se enciende o la luz
no se enciende. Entonces, si lo que tengo
en mente y no tengo que decírselo
verbalmente, no tengo que  Dile
verbalmente lo que tengo en mente. Puedo
simplemente decir que lo que tengo en mente es
verdad o que calibra más de 200. Así es como
se realiza la prueba.
Sin embargo, las personas que realizan las pruebas
tienen que calibrar 200 o
más, y la intención de la
pregunta tiene que ser íntegra. Así que
no puedes usarlo para, ya sabes,
necesidades egoístas. Cuando escribí los párrafos por primera vez,
pensé que todo el mundo podía usarlo. Era
muy ingenuo en ese momento. Pensé: "
Dios mío, todo el mundo, todo el mundo puede usarlo".
Y luego descubrí que no, que no es
así. Solo lo usan las personas que
ya se han comprometido a querer
conocer la verdad por sí misma. Así que
la voluntad de dejar de lado la
posicionalidad
y, en cambio, alinearse con la verdad
lleva rápidamente a Dios. Bien
. Dijimos que la mente,
bien, ya hablamos de la mente antes. La mente
es el campo en el que se desarrolla toda esta
hipótesis. Entonces, el ego
comienza a dominar no solo los sentimientos, sino también
nuestros pensamientos sobre las cosas.
Superar y trascender los
sentimientos implica soltar la
posición que subyace a un
sentimiento particular. Y descubrimos que los
sentimientos están interconectados. Te
enojas cuando dices: "¿Por qué estoy enojado?
Estoy enojado porque me insultaron". Bueno,
eso es orgullo, ¿verdad? ¿
Y por qué me insultaron? Porque
esperaba ser aplaudido o estar de acuerdo conmigo,
y no lo fue. Eso era buscar una
ganancia, querer que todos estuvieran de acuerdo
contigo. Y eso proviene del control. Así que
ves cómo están todos conectados.
Por lo tanto, puedes desenredar el ego como
un suéter con hilo. Simplemente empieza a
tirar del hilo aquí y todo el ego
se desintegrará. Todo el ego se
desintegrará.
Su estructura no se basa en la verdad,
sino en la falacia de que
las leyes de la vida que dominaron la
vida primitiva en sus primeras formas
son las mismas leyes por las que los humanos tienen que vivir
. Lo hacen hasta los 200 años, pero más allá de los 200
comienzan a trascenderlas. Así que
estamos aquí para escapar del dominio
del ego, que es una característica del
reino animal.
Y traje a mi animal conmigo.  Otra vez.
Casi olvido mi animal.
Y les aconsejo a todos que tengan un animal
que represente su ego, que es
codicioso. Sí. Egoísta,
quiere más, odia a la gente,
quiere vengarse.
hacer. Amigos, no tiene sentido sentir
culpa por la codicia. Está haciendo lo que
cree que debe hacer.
El ego de la ardilla quiere más y más
nueces.
Montones de ellas.
Si trajera un camión y descargara un
montón de nueces, ¿saben lo que haría la
ardilla? Correría por todo
el borde buscando más nueces. Tiene una
montaña de ellas.
Eh, sí. Entonces, ahora la mente toma el control
porque cuando se agregó la corteza prefrontal
, el cerebro animal no fue eliminado.
Amigos, ahí tienen toda la
experiencia humana explicada. La fuente
de todo sufrimiento.
una corteza prefrontal. Fue añadido.
Ahora estás en un aprieto peor que antes.  Eras
antes.
conejos porque tenía hambre.
Ahora tienes un problema. Estás matando a
los conejos. ¡Dios mío! ¿
No debería ser vegetariano?
En fin,
nuestra aflicción, el precio de ser un
ser humano, el precio de la evolución
de la conciencia, es que pasamos por un
período de tremendo conflicto. Ser un
ser humano es agonizante. ¿
Alguien no está de acuerdo?
Iba a decir que te remitiré a mi
analista.
una corteza prefrontal pegada a un
viejo cerebro animal.
Tienes una conciencia pegada a un
cerebro que quiere matar gente.
Vaya. ¿
No te sientes culpable?
No.
Muy bien. Entonces, mira que la fuente de
tu culpa es un subproducto y una
consecuencia de tu propia
aspiración espiritual.
No es intrínseca ni innata al acto
ni nada por el estilo. La culpa es una
superposición que proyectas
o que compras a la sociedad.
Te lo inventaste.
El tigre  come el conejo porque tiene
hambre.
Eso es todo. Así es el mundo
. Resto externo, resto interno. Ahora
tienes una corteza prefrontal que
te lanza a la culpa. Acabas de asesinar
al conejo.
Vaya.
La mantiene en marcha. Entonces lo que sucede es que
la energía del ego ahora se invierte en
la mente. Entonces cuando miras tu mente
ahora, lo que ves es la energía
del ego primitivo
que para la supervivencia se ha convertido en una herramienta
del animal.
Tu mente es la herramienta del animal.
Por lo tanto, ¿en qué está interesada? En la
supervivencia.
Así que la mente está haciendo lo mismo que
cualquier animal.
Y así es como sigue adelante.
Politiza todo. Eso te dará
muchas vidas. Moraliza sobre
todo. Eso te dará muchas
vidas. Idealiza todo.
Hipótesis
el mundo de lo hipotético.
Romanticiza, despotrica.
Critica.
Emocionaliza, dramatiza,
Catastrofiza, victimiza.
Racionaliza. Pone excusas sin fin.
Vive en un mundo de fantasía
infantilista.
Y le gusta intelectualizar,
le gusta mentalizar, glorifica las
cosas, las
demoniza, las valora como metas
y teoriza sin cesar sobre ellas.
Lo hipotético es la
grandilocuencia del ego a través del intelecto. Así que,
siguiente diapositiva. Vamos a pasar
las diapositivas un poco más rápido. Tenemos que
verla porque nos quedan 200 películas
. Sabes,
he perdido la noción del tiempo. ¿A qué hora
hacemos una pausa?
Bien. ¿
Eh?
Sobre las 10:30. ¿
Qué hora es ahora? Las
10:10.
Mi buen reloj. Rompí el cristal. O
Dios rompió el cristal. Alguien lo hizo.
Alguien tiene la culpa.
mecánica newtoniana y cuántica. Dijimos
que el ego entonces funciona sobre la base del
paradigma newtoniano de causalidad.
mundo  De los 400, el mundo de los
400, el paradigma newtoniano es el
intelecto, que es dominado por
el ego.
y no pasar veinte vidas en ello
es ver, simplemente ver. Y si no lo
ves, créeme.
de la causalidad.
Todo surge de la
nada.
Todo surge de la nada como una
potencialidad.
Una potencialidad dentro de un
campo de poder p infinito se convierte en una realidad en
virtud del poder del campo.
No en virtud de eso de ahí fuera. No en
virtud de eso de ahí fuera la potencialidad
ahora se convierte en una realidad y esto es lo que
llamamos creación.
Lo inmanifiesto se manifiesta en
virtud de la divinidad del campo infinito
Eso es un hecho absoluto. Eso es un
hecho absoluto. Por lo tanto, realmente ya no tienes que
pensar porque ahora lo
entiendes.
Todo atrae lo que
atrae en virtud de lo que es.
Guau. Eso cambia totalmente la forma en que
ves.  El mundo que opera
desmiente muchas teorías sociológicas.
Es algo así como lo que eres
kármicamente, lo que has heredado al
nacer. Cada ser ya tiene un
nivel de energía calibrado al
nacer sobre estas cosas que podrían ser
dudosas. Eso es un hecho.
Cada ser en el momento del nacimiento
ya tiene un nivel de
energía calibrado.
También nace en las circunstancias más óptimas y
propicias para la
evolución kármica, para la evolución de la
conciencia. Así que comenzamos desde donde lo
dejamos con la evolución de la
conciencia. Comenzamos en esta
fisicalidad.
lo que atraemos debido a nuestro
propio magnetismo. Ah, ahí lo tienes.
Entonces, el nivel calibrado de conciencia
podría compararse con el
poder magnético. ¿Eh? Aquellos con poder débil no
atraen nada hacia ellos. Yacen allí
apáticos. No hay vacuna
disponible. No hay
comida. No hay ambulancia.
No hay servicios hospitalarios.
No hay poder judicial. No hay
tribunales. No hay organización para el
gobierno.
viene y te descuartiza
porque estás ahí ¿Qué hacen en
Ruanda? Lugares como ese. Simplemente
te descuartizan porque estás ahí.
cuatro personas. Así que las descuarticé.
Ahora vuelves con tu equipo y
tu héroe.
Descuartizado a cuatro. ¿Descuartizado a cuatro qué?
Descuartizado a cuatro bebés. Eso no
te llevará a las grandes ligas, muchacho.
No te llevará a las grandes ligas.
Pero esa es la naturaleza de la vida en el
fondo. Te atrae hacia ella en virtud de lo que
es. Se
integridad para reconocer eso. Que todo lo que ha tenido
consecuencias en nuestra vida experiencialmente
ha sido una consecuencia ha sido la
consecuencia automática de lo que somos.
Nada ni nadie está ahí fuera a quien
culpar. ¿Eh?
Tomemos a un tipo parado en la
acera.
Pasa un coche y explota
y él se cae
con un ataque al corazón.
Es por lo que es que la
explosión le reventó la arteria coronaria.
ver con su arteria coronaria. El
automóvil está en la calle. Su
arteria coronaria está en su pecho.
En la corte, en la corte, sin embargo, que
no presta atención a la realidad,
el petardeo del taxi causó que mi
cliente tuviera un ataque al corazón. ¿Eh? ¿
Qué tal 30 años de
hamburguesas dobles con queso, amigos?
Gran M.
La Gran M lo obligó a comérselas todas.
tengas tu propio animal, serás mucho más
feliz.
Sí. ¿Verdad? No tienes que sentirte
culpable. No tienes que culpar a nadie. Verás,
porque la desventaja de la culpa es la culpa. ¿
Por qué? Porque cada vez que mientes,
aunque lo creas intelectualmente, a
nivel inconsciente, te das cuenta de que
has mentido.
Entonces, cuando reconocemos que somos la fuente de
todos los fenómenos que suceden en nuestra
vida, ya te puedo garantizar más de
200, te garantizo que eso es más de 200, lo que
eres entonces trae a ello como
consecuencia.  de lo que es. Verás,
podrías decir que el cuerpo kármico
tiene una cierta forma de ser
y esa forma atrae hacia sí lo que le
es apropiado, como lo hace una molécula
. Así que es como el alma, parezco
una gran molécula gigante, y
interactúa con aquello con lo que es
concordante en virtud de lo que es, su
propia estructura, aquello en lo que se ha convertido.
justo.
El universo en toda su expresión es
absolutamente justo
.
Eso es un hecho.
Y más les vale creerlo también.
tiempo.
Está en medio de prepararse un
sándwich. Digo que necesito un número,
Vale,
di que prometes solo un número
porque un número siempre trae al
siguiente para confirmarlo, ampliarlo
y amplificarlo. Ya sabes, especialmente
cuando estás escribiendo un libro en el que, ya
sabes, hasta ahora hemos hecho 250.000 números.
Guau.
250.000.
Ella dice: "Está bien, te amo". Bien.
catálogos. Le encantan los catálogos. Y
odio interrumpirla con un catálogo. Un
catálogo nuevo.
Es como una herramienta nueva para un hombre, ¿sabes? Tiene que
llegar a él. Bien. Entonces,
saltémonos el paradigma newtoniano.
No me siento con ganas del paradigma newtoniano
hoy.
Eh, estas son las escalas de 600 y más.
600 y más.
Esas son inusuales.
Bastante inusuales. Y de hecho,
prácticamente nunca ocurren. Y creo que es
porque a ese nivel realmente
perteneces a un reino diferente, ¿sabes?
Bien. Pero de todos modos, la gente siente
curiosidad por ellas. Así que, las tenemos
aquí. Como digo, son extremadamente raras.
Y cuando ocurren, eh, por lo general el
mundo no lo sabe. La mayoría de la gente
simplemente se queda ahí y se va. Eh, el 50%
abandonará el cuerpo tan pronto como llegue a ese nivel
bajo. Y si no llegan ahí,  eh,
dejarán el cuerpo aquí. Así que a lo largo de
este camino, los pocos que llegan
suelen irse. Sí. Y eh, algunos se quedan en
virtud de eh, creo que sospecho algún
tipo de acuerdo primario, algún acuerdo previo.
Sí. De todos modos, estos estados se han
descrito a lo largo de los siglos. Y luego
preguntamos por los arcángeles porque cuando estaba
en los abismos del infierno pregunté si había,
dije que si hay un dios, le pedí
ayuda. Eh, fue en los mismos abismos del
infierno, que es eterno y atemporal,
y
no contuve la respiración como un ateo sincero
y luego la emergencia,
que fue reemplazado por un estado, una
condición. Solo se puede llamar un estado
o una condición. Es un estado. Es una
condición. Es un estado o condición de, ¿
qué puedo decir?, lo absoluto,
es un estado o condición de la
resistencia absoluta, sí, eso es lo que
nos da su fuerza, convicción y
poder.
Bien, entonces
pasaremos a las siguientes cosas,
estos son los campos de realización cuando
trasciendes el ego,
um, estos son los niveles que  Profundizaré
más en el próximo libro, pero ya lo
abordé en algunos de los anteriores.
Al principio, estás dominado por la
forma. Luego intentas trascender
el ego. Puedes empezar a ver que no eres la
forma. No eres el contenido de la
mente. Eres aquello que registra
lo que está en la mente. Entonces empiezas a ver
que reconoces que realmente eres
el observador. Y el Sr. Gdata Maharaj
recomienda
que simplemente hagas eso continuamente. Simplemente
observa la mente. Dice que la manera de
trascender la mente es simplemente observarla
ser porque te das cuenta después de hacer
esto por un tiempo. De repente te
conviertes en el observador y no en los
pensamientos. Te das cuenta de que soy el
testigo de la mente. Soy el testigo.
El observador. No soy el contenido. El
contenido cambia todo el tiempo. Pero el
testigo, el observador, no cambia en
absoluto. Y entonces empiezas a darte cuenta de que
esa es la luz de la conciencia.
Ese es un estado meditativo. También es un
Resultado de un estado contemplativo. Y
recomiendo caminar por el mundo en
un estado contemplativo. Puedes pedirle a
alguien que conduzca hasta que te acostumbres
.
Siguiente.
niveles de conciencia calibrados que
publicaremos en el próximo libro para
obtener los niveles de conciencia de las
diversas áreas del mundo. La gente viene
aquí y, colectivamente,
kármicamente, son grandes grupos y se
asientan, como cuando observas cisnes u
otras aves. Vienen en bandada y
tienden a asentarse en diversas partes
del mundo. No es que todos se
asienten en todas partes, como los cisnes silbadores o
lo que sea. En
Vienen juntos, unificados kármicamente, como un
campo. Y cuando los ves volar,
son fascinantes. Cuando observas una
bandada de pájaros, lo que ves es
un campo atractor. Anoche hicieron
uno sobre bancos de peces. Parecía una
rosquilla gigante de goma. Tenía la forma de
una rosquilla hecha de millones de peces. Y
ves la rosquilla girando.
Recuerda.  ¿Eso? Fue asombroso. ¿Alguna vez has
visto eso?
Sí.
Todos los bancos de peces giran como una
unidad. Mira, no están
dispersos por todas partes. Observas una bandada de
pájaros. Se mueve así.
Piensas que cada pájaro sigue a otro
newtoniano que siguen al
otro pez, que siguen al otro
pájaro. No es así.
Cada pájaro es guiado independientemente
por el campo atractor.
Sí,
eso es un hecho. ¿En serio?
Es un hecho. Es un conocimiento que se
vuelve obvio porque lo ves
moverse como si fuera una sola entidad. Sí.
Cada pájaro, cada pez es
dirigido individualmente. Cada uno
sigue el campo y lo sigue
. Lo que hacen los demás
, lo hacen. Pero ese pájaro
sigue el campo que viene de dentro.
Ah, ¿no es interesante? Entonces, ves
el movimiento en picada de los pájaros y los
peces aquí y cómo se asientan. Estos
son los pájaros de los pantanos y estos son los
pájaros alados y todos.
Pasemos al siguiente. Predijimos
a partir de este mapa dónde estarían los problemas
en el mundo. Si vienes de
otro universo y todo lo que haces es
calibrar niveles de conciencia,
puedes prácticamente establecer lo que
sucedería en este mundo. Entonces, aquí es donde se
asientan los pájaros. Entonces, pasaremos
al siguiente porque ya lo mostramos
antes.
Eh,
esto es eh interesante. Creo que tenemos
uno. Como dijimos, el problema cuando
hicimos el mapa por primera vez, no había ningún
problema manifiesto en Haití, pero cuando hicimos
el mapa, dijimos que 55, eso va a ser
un problema. Pero solo va a ser un
problema para sí mismo. No tiene
suficiente poder para ser un problema para el
mundo. Como 180 o 190 pueden ser un gran
problema para el mundo. 55 apenas existe.
Entonces dijimos que el problema iba a venir
del norte de África y de ahí
vino. La revista Time salió hace
uno o dos años con prácticamente el
mismo mapa excepto que no tenía
calibraciones.  Y aquí es donde se
instala la apatía. Así que
si kármicamente
terminaste ahí, entonces ahí es
donde empiezas. Y por supuesto, si
realmente quieres hacer una investigación kármica,
puedes preguntarte por qué este grupo viene aquí
con ese nivel de
conciencia.
Así como tenemos karma individual, tenemos
karma grupal. Entonces, un grupo
que sale y crea un
karma enormemente negativo para sí mismo
todavía tiene una oportunidad de evolucionar. ¿
Y dónde lo hará si lo hace? Así que
este planeta parece ser donde lo haces
. Este planeta va desde lo más
bajo hasta lo más alto. ¿
Cómo vas a deshacer ese tipo de
karma negativo? El asesino del río verde
algo. Quiero decir, ¿dónde va a
empezar? No lo sé. Empezar desde
abajo, ¿eh? Tal vez en Ruanda. No lo
sé. Muy bien. Entonces, este es el final
del mapa. Y solo iremos a una
cosa más y tomaremos un descanso.
Mi cerebro ya se agotó.
Oh, pensé que esto era divertido.
Hicimos los Estados Unidos en 421,
tú  Ya lo sabía, y yo estaba en Chicago.
No había estado allí en muchos años.
Miré hacia allá y dije: "Dios mío, esto
es increíblemente hermoso". Miramos
río abajo, edificios increíbles, el
mercado de mercancías. Y dije: "Este
lugar es como lo describió Carl Samberg,
una verdadera dinamo de poder, ¿sabes?". Así que
calibramos, comenzamos con Chicago. ¿
Dónde está Chicago?
Justo ahí a la derecha.
Sí, hicimos Chicago. Sí. Así que
estábamos en medio de Chicago, pero
dijimos que Estados Unidos es 421. Nos sorprendió muchísimo
. Dije: "Vaya, Chicago es
445. Me pregunto dónde estarán otras ciudades
. Luego me pregunto si el lugar en
Chicago donde estás marca la diferencia". Bueno,
estábamos en un hotel elegante
de la ciudad podían bajar hasta 200, pero
ves que no estaba por debajo de 200. Vaya. Gracias a
Dios que no está por debajo de 200. Así que lo que estaba por
debajo de 200 ahora está subiendo.  a 200. Vaya,
eso en sí mismo es realmente genial.
Así que hacemos los Estados Unidos aquí y
hacemos, como ven, pueden calibrar a la
gente, al líder y al gobierno.
Aquí está el presidente en la actualidad. De todos modos, el
último origen público. Pueden ver dónde está el
gobierno. Pueden ver dónde está la
gente.
Estados Unidos de América la costa este es 360 la
costa oeste es 290 y el medio oeste es 440
y sabes que la mayoría de la gente dice que las únicas
personas iguales que quedan en el planeta vinieron
del medio oeste y nosotros decimos, "Mira,
hay algo de verdad en eso.
galletas hay, ¿verdad? Entonces dijimos:
"Bueno, las galletas, los supuestos cocineros, viven
en California.  ¿Cuál es la
calibración de California? 280. 280. Massachusetts 305.
Estoy seguro. En fin, es muy
interesante. Entonces, preguntamos: "¿Cuál es
Phoenix?" Phoenix es 425.
Washington D.C., donde estuvimos recientemente
también. Dije que aquí hay una eficiencia impecable
. Parece un gobierno. Sí.
450.
Quiero decir, es, ya sabes, eficiente y
asombrosamente hermoso. El
Monumento a Lincoln es realmente muy impresionante. Eh, ¿
y qué hay de Hollywood? Bueno,
Hollywood se calibra en 190. Sí.
Ciudad de Nueva York, el Upper East Side, 430.
Ciudad de Nueva York 385. Upper East Side 430,
lado oeste 245, el centro de la ciudad 135. Entonces,
el centro de la ciudad de Nueva York, ya
sabes, no está a la altura, así que Chicago está
progresando y mejorando, y la
ciudad de Nueva York, por supuesto, está
abrumada por la afluencia de gente y
probablemente no puede hacer más de lo que podría.
Entonces, está bien, nos detendremos  Ahí está por ahora.
Vamos a tomar un descanso.
Pensé que sería interesante aplicarlo a
algunas cosas diferentes que no habíamos
hecho antes. Como digo, más adelante haremos
200 películas.
hablar, así que
hablaremos sin público de todos modos.
Y claro, esto es gracioso, ¿no?
mecánica cuántica es un poco pesada. No,
dejemos la mecánica cuántica un
segundo. Acabo de terminar de
explicar la
mecánica cuántica y cómo se llega a E=mc².
Bien, ahora pasaremos a la siguiente diapositiva.
asombroso, pero al final del día
estará claro. Los sentimientos son impersonales.
Bueno, verás, el ego es narcisista.
Piensa en mí, yo
sentimientos. Soy yo. No, son sentimientos, pero no eres
tú. ¿Los
pediste? No. ¿
Eres kármicamente responsable de
tener sentimientos? Bueno, eres un animal. Los
animales tienen sentimientos.
verás que es impersonal.
Y luego, debido al narcisismo del
ego, dices que es mi sentimiento. Es un
sentimiento. Es el sentimiento y no eres
tú. De lo contrario, cada vez que tuvieras un
sentimiento, tu nivel calibrado de
conciencia saltaría por todo el
mapa. ¿Ves?
Muy bien. Entonces, el nivel calibrado de
conciencia, que comienza con tu
herencia kármica,
comparable a un barco.
Cuando ajustas la brújula, dice, ajústala a
8° norte por noroeste. Ahora ajustas
la brújula a 8 grados norte por noroeste
y nos quedaremos ahí durante las próximas 500
millas.
De todos modos, el barco va en una dirección y el
barco va en otra. El viento  Lo arruina,
las olas van y vienen. Pero tú fijas el
rumbo, no lo cambias. Así que cuando
estaba en la Marina, estábamos en un tifón, un
famoso tifón, los barcos
volcaron. En fin,
yo estaba al timón. Dos de nosotros no nos
mareamos, así que nos turnamos. Todos los
demás se pusieron verdes.
mareamos, así que nos turnamos al timón, ¿
sabes? Pero tenías que
corregir constantemente el timón. Corregir constantemente
el timón. Corregir constantemente el timón.
Así que eso es lo que hacemos. Como
corregir constantemente el timón porque
surge una ola de ira, pero la ira
no eras tú. Ni cambió tu
rumbo.
Así que tu nivel de conciencia calibrado
Si dices "Estoy comprometido con la verdad pase lo que pase", eso
fija poderosamente tu
brújula aquí. Mira, ahora te
persuaden a enojarte allá y todo
eso, pero eso no cambia tu
rumbo. Eso no cambia tu rumbo.
La corriente, las grandes decisiones que
cambian nuestro  Claro. Podemos subir o bajar.
De hecho, parece que afecta
más a las personas famosas y celebridades que a
nadie. Eh, ya sabes, alcanzaron un nivel
extremadamente alto en cierto punto. Luego
obtuvieron todo tipo de poder mundano,
toda la influencia y las circunstancias, y
de repente ves que pasan de más de
a unos 130
cada día. Todos los días.
Bien. Así que, a medida que avanzas
, te ponen a prueba. Te ponen a prueba.
Y el valor de un maestro espiritual es
advertirte sobre cuáles son las pruebas, cómo
surgen, dónde surgen, con qué
disfraces se presentan.
Eh, y siento lástima por aquellos que se
estrellan porque no tuvieron un maestro
que les advirtiera sobre eso.
Así que una de mis funciones es advertir a la gente
sobre cuál es la desventaja de cada uno de estos
niveles. Y cuanto más alto llegas, más te
persiguen. Cuando eres un
pez pequeño, no te persiguen. Pero cuando te acercas
a los 500, te vuelves
peligroso. Ya
ves lo peligroso que eres en 480.  o
490. Amenazas al mundo entero con la
falacia. El
51% del mundo
ya te odia.
Cuanto más alto subas, más
peligro representarás para la
falsedad. Bueno, lo que es
falaz ha gobernado este mundo
hasta el pasado octubre. No, hasta
finales de los 80. Sí. El
nivel de conciencia de la humanidad superó los 200.
Pero la falacia gobierna a grandes masas de la
población y, por lo tanto, ser un
defensor de la verdad no siempre
te hará popular. Así que, por lo tanto, es mejor
guardar tus propios consejos
Muy bien. Siguiente. Sabes, siempre tengo estática
. Sabes, porque una persona
quiere saber qué calibra algo
y se siente insultada porque no
voy a apoyar su postura.
Verás, odio a fulano porque es
esto y luego digo: "Sí, pero
supera los 2200". Oh, se enojan mucho.
Así que tienes que estar seguro de que estás
dispuesto a entregarle todo a Dios.
Sabes que lo que buscas es a Dios.
Y Dios  está en la cima de la tabla. Mira,
Dios está en Tengo que recordarles a las personas, Dios
está en la cima de la tabla. Él no está en
el nivel de la venganza, el odio, ya
sabes, no está en el nivel del odio.
No encontrarás a Dios allí. Entonces, si estás
dispuesto a renunciar al odio
por la paz, entonces estás en la
clase correcta. De lo contrario, la salida está ahí. Muy
bien. Ahora, ¿en qué estábamos? Estamos haciendo
eh Estaba explicando E= MC²
mecánica cuántica.
antes y o
sabes que es divertido o no lo es.
Te hace sonar muy arodiodita.
Ahora, estas son las ecuaciones de anillo de comercio,
como ves, que son dependientes e
independientes del tiempo
y en virtud del
proceso de Heisenberg. Entonces, lo único que
realmente nos interesa
es el valor del proceso de Heisenberg
porque sabemos que la intención, la
intención entonces es lo que establece tu dial,
establece tu brújula. Intención, la  El poder
de la intención. Es un libro nuevo de Wayne
Dyer y leí el último capítulo, El
poder de la intención.
Y puedes conseguir el último capítulo gratis en
internet.
tacaño, compraré el libro. Estoy
esperando a que salga y lo
resuelva, ¿sabes? Bueno, el
principio de Heisenberg es la intención.
Bien, ¿por qué es importante la intención?
Porque es lo que marca tu rumbo.
Es lo que marca tu rumbo. Si una persona
se acerca a hacerme una pregunta y su
intención es usarme para vender
su producto o para verificar a su
candidato político o lo que sea.
Ves que esa es su intención. Así que está
buscando la confirmación de una falsedad, lo
cual no puedo darle
debido a mi propio karma.
maestro espiritual es que tienes la
responsabilidad kármica de la verdad de lo que dices
digo con precaución y lo comprobamos
con el brazo para asegurarnos.
Muy bien. Entonces, el principio de Heisenberg
está establecido por  intención. Así que mi intención es
enseñar la verdad tal como la he comprendido, tal como
el estado la comprende. la
condición porque lo que me superó hace años
fue un estado, una condición. Es un
estado. Es una condición.
Es una energía
que es como absoluta.
Es infinitamente poderosa.
También es infinitamente exquisitamente suave. ¿
Cómo puede ser todopoderosa y a la vez
suave?
No puedo explicarlo.
Es absoluta
y, sin embargo, es como la pata de un gatito. Te
derrite, derrite lo que quedaba
del pensamiento y la mente y cualquier
ilusión de que eso es lo que eres. El
proceso de Heisenberg, entonces, el
trabajo espiritual se establece por la intención. Intención.
Y por eso pensé que era un
libro importante el que escribió Wayne Dyer, porque
dedicó un libro entero al poder de la
intención.
Entonces, debido a tu intención, la
potencialidad se convierte en una realidad, ya sea
en el pensamiento o en frecuencias más altas, no
necesariamente físicas.
has colapsado la función de onda,
es decir, de potencial a actual.
El poder de la oración. Como nosotros  dijo, el
río Ganges calibra más de 500.
el río más sucio del planeta. Lo
es. Es repugnante.
Morí varias vidas en las
orillas del Ganges, en los Gats ardientes
. Es asquerosamente sucio, lleno de
excremento, cadáveres y basura.
Es el vertedero de 100 ciudades
a lo largo del río Ganges.
Sí. Y algún grupo ecologista quiere
limpiarlo. Que
Dios los bendiga.
Se calibra por encima de 500. El poder de la
intención de millones de hindúes bañándose
y purificándose en el
río Ganges. El río Ganges se calibra por encima de
500. ¿Eh?
Más alto que el agua de tu grifo.
del agua de tu grifo en casa.
Resiste.
Se calibra por encima del agua de
tu grifo. Así que deberías tener miedo
de beber el agua de tu
grifo. No del río de Genji.
Muy bien. Entonces, el proceso directo es
un cálculo matemático.
El universo pasó de esta potencialidad
por intención. Colapsaste la
función de onda. Ahora  Ahora está en esta
realidad. Puedes calcularlo
matemáticamente mediante la ecuación de Durac.
Y esta es una explicación del
proceso de Heisenberg. Y les digo a las personas que si
están interesadas en esto, busquen a Henry
Stappa en internet www.
Eso significa World Worldwide Web.
Stappa. Es con dos P. Y él lo
explica todo. Tampoco lo
entenderán entonces, pero al menos lo
tendrán en su
computadora. La
conciencia misma, un resplandor de la
conciencia, y la intención
determinará lo que
encuentren. Ese es el valor del
motor de búsqueda en la www.
tu intención es encontrar.
determina lo que descubrirás.
Ahora bien, si tu intención es demostrar que
alguien es malvado, descubrirás que
es malvado. Si tu intención es
descubrir que alguien es íntegro,
verás la integridad en él. ¿Ves? Entonces, la
intención decide lo que
descubrirás.
Aquellos que fijan su intención en la verdad
es un camino hacia Dios. ¿Qué hay del
corazón?
Dice devoción. Devoción. Entonces el
corazón, la devoción es a la verdad porque la
verdad es
cognoscible en este dominio.
El camino a Dios entonces es a través de la verdad y de
aquello que es verdad verificable,
verdad verificable. Si es verdad,
debería ser verificable.
Así que la gente puede venir voseiferous con
cierta posición.
Pero si fuera así, calibraría
más de 200 y no lo hace. Así que sigo los
números más altos.
No sigo nada excepto los
números más altos, amigos, ¿saben?
Lean la etiqueta. La etiqueta de este nuevo
editorial.
Hicimos la sección editorial del
Chicago Tribune cuando estuvimos allí la
semana pasada. Era 195. Sí. 195. Chicago
Tribune.
Eh, en realidad, el periódico que
calibra más alto es el Wall
Street Journal y el Christian Science
Monitor. Así que si están interesados ​​en la
verdad,
parecen estar más alineados con ella.
Muy bien. Así que eso es  El nuevo
Einstein no le gustó esta idea porque
desafiaba, ya ves,
volvemos al antiguo principio
de descanso interno y descanso externo, así que
Einstein se
rebeló contra la subjetividad, el
concepto de subjetividad, y toda la
ciencia sigue haciendo eso, toda la ciencia.
Acabamos de ver a uno de los científicos más famosos
del planeta,
dedicada a demostrar que no hay
nada más allá de la muerte.
Sí. Veamos. Bueno, esa proposición
se calibra en más de 200.
Él es... Oh, ya veo. Es íntegro al
demostrarlo. De acuerdo. Es íntegro al
demostrarlo. Es como yo lo era cuando era
ateo. Era un ateo íntegro.
No lo hacía para evitar la
responsabilidad o la culpa o
algo así.
Pero, francamente, creo que esa era la
verdad. Era un ateo muy serio, ¿
sabes? De acuerdo, pasemos al siguiente.
Esto es solo un resumen de lo que estábamos
hablando esta mañana. Al
comprender la evolución de la
conciencia, entonces se obtiene...  Libérate de la
culpa. Libérate de la
culpa. Libérate del odio hacia los demás.
Porque si tu consciencia representa
la evolución de la consciencia a través de este
camino, donde está otra persona es donde la
suya la ha llevado.
Así que un político que termina su servicio
a los 190 años, hasta ahí ha llegado, quiero decir, ahí es
donde ha ido, pero ya no está
en los 20. No está en los 40. Así que cada
nivel calibrado de consciencia es un
avance por encima del que está por debajo.
Todo sirve a lo que está por debajo
.
Un principio básico del Rig Vida es
nivel de vida, es sacrificial para el que está por
encima. Y al sacrificarse a
lo que es superior, se
gana kármicamente el crédito kármico para convertirse en lo
superior.
reino vegetal. He estado
gente que los come. Los
los matan y se los comen. Y estoy aquí para
pronunciar su protesta oficial.
Excepto que al hacerlo, se convierten en parte  ¿
No es así? Evolucionan. Su
conciencia ahora se incorpora
a nosotros. Y la forma en que el
diente de león regresa a Dios es a través de nosotros.