en el
en el Waldorf.
Waldorf.
Waldorf. Waldorf
Waldorf
Waldorf como Atoria.
como Atoria.
como Atoria. Eh,
Eh,
esa es la primera cosa.  Sí, como una ensalada
esa es la primera cosa.  Sí, como una ensalada como la de Atoria.  Y y nuestros trabajos estamos
como la de Atoria.  Y y nuestros trabajos estamos
como la de Atoria.  Y y nuestros trabajos estamos en nuestro programa de capacitación um nuestros trabajos uh se nos
en nuestro programa de capacitación um nuestros trabajos uh se nos
en nuestro programa de capacitación um nuestros trabajos uh se nos pide que estudiemos a Rudolph Steiner.
pide que estudiemos a Rudolph Steiner.
pide que estudiemos a Rudolph Steiner. Sí.  Y no podía ver la gráfica,
Sí.  Y no podía ver la gráfica,
Sí.  Y no podía ver la gráfica, pero no estaba seguro de si su nombre aparecía
pero no estaba seguro de si su nombre aparecía
pero no estaba seguro de si su nombre aparecía allí.  ¿Podrías calibrarlo?
allí.  ¿Podrías calibrarlo?
allí.  ¿Podrías calibrarlo? Él está en el libro.  Sí, lo hicimos.  ¿Rudolph
Él está en el libro.  Sí, lo hicimos.  ¿Rudolph
Él está en el libro.  Sí, lo hicimos.  ¿Rudolph Steiner
y eso es teosofía?
y eso es teosofía? Sí, lo es.
Sí, lo es.
Sí, lo es. Sí.
Sí.
Sí. Y la antroposofía.
Y la antroposofía.
Y la antroposofía. Sí.  Sí.  Bien.  No, se calibra de forma
Sí.  Sí.  Bien.  No, se calibra de forma
Sí.  Sí.  Bien.  No, se calibra de forma bastante
bastante
bastante íntegra, ¿
íntegra, ¿
íntegra, ¿ verdad?  Bueno.  Tenía curiosidad por eso
verdad?  Bueno.  Tenía curiosidad por eso
verdad?  Bueno.  Tenía curiosidad por eso porque
porque
porque sí, hicimos ambas cosas.  Hicimos eso y lo de
sí, hicimos ambas cosas.  Hicimos eso y lo de
sí, hicimos ambas cosas.  Hicimos eso y lo de Steiner por separado.  Calibre teosófico.
Steiner por separado.  Calibre teosófico.
Steiner por separado.  Calibre teosófico. Sí, está en Tiger.  Sí.
Sí, está en Tiger.  Sí.
Sí, está en Tiger.  Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y
Y
Y gracias.  ¿Y está en este libro?
gracias.  ¿Y está en este libro?
gracias.  ¿Y está en este libro? No, es el nuevo.
No, es el nuevo.
No, es el nuevo. Eh no, el nuevo.  Creo que eh creo que tenemos la
Eh no, el nuevo.  Creo que eh creo que tenemos la
Eh no, el nuevo.  Creo que eh creo que tenemos la teosfera en el nuevo libro.  El
teosfera en el nuevo libro.  El
teosfera en el nuevo libro.  El nuevo libro se llama uh la crisis de la
nuevo libro se llama uh la crisis de la
nuevo libro se llama uh la crisis de la verdad y calibramos
verdad y calibramos
verdad y calibramos casi todo en el planeta lo
suficiente de cada cosa en el planeta para que
suficiente de cada cosa en el planeta para que una persona
una persona
una persona entienda qué es la verdad porque
entienda qué es la verdad porque
entienda qué es la verdad porque nadie ha podido definir la verdad.   Se
nadie ha podido definir la verdad.   Se
nadie ha podido definir la verdad.   Se habla mucho de ello
habla mucho de ello
habla mucho de ello y, cuando se termina de hablar,
y, cuando se termina de hablar,
y, cuando se termina de hablar, no se dan cuenta de que su razonamiento era
no se dan cuenta de que su razonamiento era
no se dan cuenta de que su razonamiento era falso.   Está bien
.
. Así que, el nuevo aún no se ha publicado
Así que, el nuevo aún no se ha publicado
Así que, el nuevo aún no se ha publicado .  Tu más reciente.
.  Tu más reciente.
.  Tu más reciente. Esperamos que esté disponible en junio o
Esperamos que esté disponible en junio o
Esperamos que esté disponible en junio o julio.  Creo que ya estamos dentro.
julio.  Creo que ya estamos dentro.
julio.  Creo que ya estamos dentro. Bueno.  Muchas gracias.
Bueno.  Muchas gracias.
Bueno.  Muchas gracias. Sí, pero creo que Steiner está ahí.
Sí, pero creo que Steiner está ahí.
Sí, pero creo que Steiner está ahí. Teosofías.  Teosofías ahí dentro.
Teosofías.  Teosofías ahí dentro.
Teosofías.  Teosofías ahí dentro. Es íntegro.  Bueno.  Gracias.  Eso es
Es íntegro.  Bueno.  Gracias.  Eso es
Es íntegro.  Bueno.  Gracias.  Eso es muy tranquilizador y reconfortante.
muy tranquilizador y reconfortante.
muy tranquilizador y reconfortante. Sí.  No, no.
Sí.  No, no.
Sí.  No, no. Gracias.
Gracias.
Gracias. Steiner es íntegro.
Sí.  ¿Cómo estás?
Sí.  ¿Cómo estás? Hola, me llamo Judy y soy de
Hola, me llamo Judy y soy de
Hola, me llamo Judy y soy de Chandler, Arizona.   ¿
Chandler, Arizona.   ¿
Chandler, Arizona.   ¿ De donde?
De donde?
De donde? Velero.
Velero.
Velero. Oh, Chandler.
Oh, Chandler.
Oh, Chandler. Ajá.
Ajá.
Ajá. Quería saberlo, mi pregunta es bastante
Quería saberlo, mi pregunta es bastante
Quería saberlo, mi pregunta es bastante sencilla.  Creo que
sencilla.  Creo que
sencilla.  Creo que quería saber en qué te equivocas
quería saber en qué te equivocas
quería saber en qué te equivocas .
.
. el karma con el que llegas a esta
el karma con el que llegas a esta
el karma con el que llegas a esta vida ¿
vida ¿
vida ¿ puedes cambiarlo durante esta vida? de eso se trata todo cómo
puedes cambiarlo durante esta vida? de eso se trata todo cómo
estás cambiando tu karma
estás cambiando tu karma sabes si ves un patrón que se
sabes si ves un patrón que se
sabes si ves un patrón que se repite en tu vida
repite en tu vida
repite en tu vida patrón kármico
patrón kármico
patrón kármico cómo puedes cambiar el
cómo puedes cambiar el
cómo puedes cambiar el nivel calibrado de conciencia está establecido
nivel calibrado de conciencia está establecido
nivel calibrado de conciencia está establecido por la voluntad espiritual ahora el pensamiento
por la voluntad espiritual ahora el pensamiento
por la voluntad espiritual ahora el pensamiento y la emocionalidad se mueven así de
y la emocionalidad se mueven así de
y la emocionalidad se mueven así de momento a momento
momento a momento
momento a momento Pero la intención espiritual es un compromiso.
Pero la intención espiritual es un compromiso.
Pero la intención espiritual es un compromiso. Es un compromiso con un contexto
Es un compromiso con un contexto
Es un compromiso con un contexto de realidad determinado
de realidad determinado
de realidad determinado y no fluctúa.   La
y no fluctúa.   La
y no fluctúa.   La intención espiritual es un acto de la
intención espiritual es un acto de la
intención espiritual es un acto de la voluntad.  Por lo tanto, es un proceso lento y
voluntad.  Por lo tanto, es un proceso lento y
voluntad.  Por lo tanto, es un proceso lento y deliberado.   Una
deliberado.   Una
deliberado.   Una persona suele pensar durante años en
persona suele pensar durante años en
persona suele pensar durante años en hacer un cambio importante en su vida.   Como
hacer un cambio importante en su vida.   Como
hacer un cambio importante en su vida.   Como ves, de instante en instante, tomas
ves, de instante en instante, tomas
ves, de instante en instante, tomas decisiones.
decisiones.
decisiones. Algunas decisiones pueden tener un
Algunas decisiones pueden tener un
Algunas decisiones pueden tener un significado kármico y sí, eso cambia
significado kármico y sí, eso cambia
significado kármico y sí, eso cambia tu calibración general.
tu calibración general.
tu calibración general. Esa era la pregunta.
Esa era la pregunta.
Esa era la pregunta. Bueno, si hay un patrón que se
Bueno, si hay un patrón que se
Bueno, si hay un patrón que se repite,
repite,
repite, sí, ¿se
sí, ¿se
sí, ¿se puede cambiar ese patrón para que no vuelva a
puede cambiar ese patrón para que no vuelva a
puede cambiar ese patrón para que no vuelva a ocurrir?
ocurrir?
ocurrir? Bueno, ese es el propósito de toda esta
Bueno, ese es el propósito de toda esta
Bueno, ese es el propósito de toda esta vida.  Por eso estás aquí, para
vida.  Por eso estás aquí, para
vida.  Por eso estás aquí, para cambiar.
cambiar.
cambiar. Nunca te dije por qué estás aquí.
Y si este patrón también lo
Y si este patrón también lo ves en tus hijos, ¿es
ves en tus hijos, ¿es
ves en tus hijos, ¿es su karma o puede ser?
su karma o puede ser?
su karma o puede ser? Bueno, sí, hay una intencionalidad.
Bueno, sí, hay una intencionalidad.
Bueno, sí, hay una intencionalidad. Así pues, llegas a esta vida con
Así pues, llegas a esta vida con
Así pues, llegas a esta vida con inclinaciones,
inclinaciones,
inclinaciones, probabilidades,
probabilidades,
probabilidades, campos que tienden a campos de energía que tienden
campos que tienden a campos de energía que tienden
campos que tienden a campos de energía que tienden a favorecer ir en esta dirección, pero
a favorecer ir en esta dirección, pero
a favorecer ir en esta dirección, pero no estás obligado a hacerlo.  En cualquier momento,
no estás obligado a hacerlo.  En cualquier momento,
no estás obligado a hacerlo.  En cualquier momento, tienes la libertad de cambiar de opinión.
tienes la libertad de cambiar de opinión.
tienes la libertad de cambiar de opinión. Ahora bien, para cambiar de opinión, tienes que
Ahora bien, para cambiar de opinión, tienes que
Ahora bien, para cambiar de opinión, tienes que evolucionar espiritualmente de alguna manera para poder verlo de forma
evolucionar espiritualmente de alguna manera para poder verlo de forma
evolucionar espiritualmente de alguna manera para poder verlo de forma diferente.  Ahora, al verlo de
diferente.  Ahora, al verlo de
diferente.  Ahora, al verlo de otra manera, tomas una decisión diferente
otra manera, tomas una decisión diferente
otra manera, tomas una decisión diferente porque lo ves de otra manera.  Eso
porque lo ves de otra manera.  Eso
porque lo ves de otra manera.  Eso requiere evolución espiritual.   Como
requiere evolución espiritual.   Como
requiere evolución espiritual.   Como sabes, la evolución de la conciencia se ha estado produciendo
sabes, la evolución de la conciencia se ha estado produciendo
sabes, la evolución de la conciencia se ha estado produciendo durante milenios.  Si
durante milenios.  Si
durante milenios.  Si fuera algo rápido, ya sabes,
fuera algo rápido, ya sabes,
fuera algo rápido, ya sabes, la vida duraría solo unos segundos
la vida duraría solo unos segundos
la vida duraría solo unos segundos y el universo solo duraría unos
y el universo solo duraría unos
y el universo solo duraría unos segundos.  No, es muy lento y por
segundos.  No, es muy lento y por
segundos.  No, es muy lento y por supuesto este mundo ofrece la
supuesto este mundo ofrece la
supuesto este mundo ofrece la opción óptima.   Lo
opción óptima.   Lo
opción óptima.   Lo llamo naturaleza purgatorial porque se
llamo naturaleza purgatorial porque se
llamo naturaleza purgatorial porque se puede ir desde lo más bajo hasta la
puede ir desde lo más bajo hasta la
puede ir desde lo más bajo hasta la opción óptima más elevada.
Como dije esta mañana, esta es una
Como dije esta mañana, esta es una zona de preparación.  Llegas con ciertas
zona de preparación.  Llegas con ciertas
zona de preparación.  Llegas con ciertas predisposiciones kármicas.  Les dices sí o no
predisposiciones kármicas.  Les dices sí o no
predisposiciones kármicas.  Les dices sí o no y luego te vas a otras
y luego te vas a otras
y luego te vas a otras dimensiones.  Y que, si el karma así lo
dimensiones.  Y que, si el karma así lo
dimensiones.  Y que, si el karma así lo dicta, puedes reencarnar de nuevo e
dicta, puedes reencarnar de nuevo e
dicta, puedes reencarnar de nuevo e intentarlo otra vez.
intentarlo otra vez.
intentarlo otra vez. A lo largo de extensos periodos de tiempo, la conciencia
A lo largo de extensos periodos de tiempo, la conciencia
A lo largo de extensos periodos de tiempo, la conciencia misma evoluciona.  Como se puede observar, tan solo en este
misma evoluciona.  Como se puede observar, tan solo en este
misma evoluciona.  Como se puede observar, tan solo en este planeta, todo comenzó con una sola
planeta, todo comenzó con una sola
planeta, todo comenzó con una sola bacteria hace miles de millones de años.  Lo viste
bacteria hace miles de millones de años.  Lo viste
bacteria hace miles de millones de años.  Lo viste llegar hasta el año 200, lo
llegar hasta el año 200, lo
llegar hasta el año 200, lo viste trascender a través del
viste trascender a través del
viste trascender a través del mundo animal y lo viste evolucionar a través de la
mundo animal y lo viste evolucionar a través de la
mundo animal y lo viste evolucionar a través de la humanidad.
humanidad.
humanidad. El hombre de Hidleberg, ya sabes, calibrado,
El hombre de Hidleberg, ya sabes, calibrado,
El hombre de Hidleberg, ya sabes, calibrado, tal vez lo que olvidé, toda la serie. El
tal vez lo que olvidé, toda la serie. El
tal vez lo que olvidé, toda la serie. El hombre de Hidleberg calibrado más de 130
hombre de Hidleberg calibrado más de 130
hombre de Hidleberg calibrado más de 130 125. El
125. El
125. El hombre de Hidleberg está alrededor de 125. El
hombre de Hidleberg está alrededor de 125. El
hombre de Hidleberg está alrededor de 125. El hombre de Neandertal estaba alrededor de 75.
hombre de Neandertal estaba alrededor de 75.
hombre de Neandertal estaba alrededor de 75. Bueno, 75 es el nivel del animal, ¿
Bueno, 75 es el nivel del animal, ¿
Bueno, 75 es el nivel del animal, ¿ no?
no?
no? Y cuántas personas en el planeta se comportan
Y cuántas personas en el planeta se comportan
Y cuántas personas en el planeta se comportan como animales,
como animales,
como animales, alrededor del 50%. El
alrededor del 50%. El
alrededor del 50%. El 50% se rigen por su naturaleza animal. Pero
50% se rigen por su naturaleza animal. Pero
50% se rigen por su naturaleza animal. Pero no puedes cambiarlo durante tu
no puedes cambiarlo durante tu
no puedes cambiarlo durante tu vida.
vida.
vida. Tienes que jugar.   No te
Tienes que jugar.   No te
Tienes que jugar.   No te preocupes por toda la vida.  Cada
preocupes por toda la vida.  Cada
preocupes por toda la vida.  Cada instante.
instante.
instante. Podías acercarte y hacer una
Podías acercarte y hacer una
Podías acercarte y hacer una pregunta.  Dijiste que sí a hacer una
pregunta.  Dijiste que sí a hacer una
pregunta.  Dijiste que sí a hacer una pregunta.  Eso significa que estás
pregunta.  Eso significa que estás
pregunta.  Eso significa que estás motivado, guiado e inspirado espiritualmente, ¿
motivado, guiado e inspirado espiritualmente, ¿
motivado, guiado e inspirado espiritualmente, ¿ verdad?  De lo contrario, ¿por qué querrías
verdad?  De lo contrario, ¿por qué querrías
verdad?  De lo contrario, ¿por qué querrías saber la verdad sobre algo?
saber la verdad sobre algo?
saber la verdad sobre algo? Mhm.
Mhm.
Mhm. Como ves, en cada instante
Como ves, en cada instante
Como ves, en cada instante estás tomando decisiones.  ¿Debería
estás tomando decisiones.  ¿Debería
estás tomando decisiones.  ¿Debería sentarme aquí?  ¿Debería sentarme ahí?  ¿Debería
sentarme aquí?  ¿Debería sentarme ahí?  ¿Debería
sentarme aquí?  ¿Debería sentarme ahí?  ¿Debería hacer esto?  ¿Debería decir eso?  ¿Debería ser
hacer esto?  ¿Debería decir eso?  ¿Debería ser
hacer esto?  ¿Debería decir eso?  ¿Debería ser amable con esta persona, pero no amigo suyo
amable con esta persona, pero no amigo suyo
amable con esta persona, pero no amigo suyo ?  ¿Debería ver esta televisión?   ¿
?  ¿Debería ver esta televisión?   ¿
?  ¿Debería ver esta televisión?   ¿ Debo encender la radio?  ¿Debería?   Como
Debo encender la radio?  ¿Debería?   Como
Debo encender la radio?  ¿Debería?   Como ves, a cada instante estás tomando
ves, a cada instante estás tomando
ves, a cada instante estás tomando decisiones fascinantes y constantes.  Entonces, es
decisiones fascinantes y constantes.  Entonces, es
decisiones fascinantes y constantes.  Entonces, es como un centelleo y este
como un centelleo y este
como un centelleo y este centelleo de las infinitas opciones, ya
centelleo de las infinitas opciones, ya
centelleo de las infinitas opciones, ya sabes, te mueve de un campo de energía
sabes, te mueve de un campo de energía
sabes, te mueve de un campo de energía a otro.
a otro.
a otro. Gracias.   Todo eso está
ocurriendo de forma transparente.  El
ocurriendo de forma transparente.  El funcionamiento real de la mente es operar
funcionamiento real de la mente es operar
funcionamiento real de la mente es operar a una frecuencia extremadamente alta.  Los
a una frecuencia extremadamente alta.  Los
a una frecuencia extremadamente alta.  Los armónicos de los niveles calibrados de
armónicos de los niveles calibrados de
armónicos de los niveles calibrados de conciencia que en sí mismos
conciencia que en sí mismos
conciencia que en sí mismos ya son logarítmicos,
ya son logarítmicos,
ya son logarítmicos, pero los armónicos más allá de ellos y luego los
pero los armónicos más allá de ellos y luego los
pero los armónicos más allá de ellos y luego los armónicos tienen varias octavas.  Así que
armónicos tienen varias octavas.  Así que
armónicos tienen varias octavas.  Así que puedes tener como 15 octavas del armónico
puedes tener como 15 octavas del armónico
puedes tener como 15 octavas del armónico interactuando con 15 octavas de otros
interactuando con 15 octavas de otros
interactuando con 15 octavas de otros armónicos.  Así se puede apreciar la complejidad
armónicos.  Así se puede apreciar la complejidad
armónicos.  Así se puede apreciar la complejidad del holograma.
del holograma.
del holograma. Ups.   Se
puede apreciar la complejidad del
puede apreciar la complejidad del holograma.  Sí.   Por
holograma.  Sí.   Por
holograma.  Sí.   Por supuesto, el holograma es una analogía, pero
supuesto, el holograma es una analogía, pero
supuesto, el holograma es una analogía, pero es una muy buena analogía.  Me parece una muy
es una muy buena analogía.  Me parece una muy
es una muy buena analogía.  Me parece una muy buena analogía.
buena analogía.
buena analogía. Quería
Quería
Quería hablar un poco más sobre la intención.
hablar un poco más sobre la intención.
hablar un poco más sobre la intención. La primera chica habló sobre
La primera chica habló sobre
La primera chica habló sobre el deseo frente a la intención y tú
el deseo frente a la intención y tú
el deseo frente a la intención y tú explicaste el deseo, ya sabes, muy
explicaste el deseo, ya sabes, muy
explicaste el deseo, ya sabes, muy detalladamente.  Así que pienso que,
detalladamente.  Así que pienso que,
detalladamente.  Así que pienso que, con solo discernir entre
con solo discernir entre
con solo discernir entre deseo e intención, hay que
deseo e intención, hay que
deseo e intención, hay que ser sensible a si proviene del
ser sensible a si proviene del
ser sensible a si proviene del plexo solar o del corazón.
plexo solar o del corazón.
plexo solar o del corazón. Eh, ¿
Eh, ¿
Eh, ¿ qué significa intención?
qué significa intención?
qué significa intención? Sí, me
estás preguntando sobre la intención.  ¿A qué te
estás preguntando sobre la intención.  ¿A qué te refieres con intención?
refieres con intención?
refieres con intención? Bueno, intentar describirlo sin
Bueno, intentar describirlo sin
Bueno, intentar describirlo sin usar los términos
usar los términos
usar los términos de carencia
de carencia
de carencia o
o
o falta.  Eh, ya sabes, mencionaste que la
falta.  Eh, ya sabes, mencionaste que la
falta.  Eh, ya sabes, mencionaste que la intención de una persona interrumpe
intención de una persona interrumpe
intención de una persona interrumpe la onda, ya sabes, con algunas de esas
la onda, ya sabes, con algunas de esas
la onda, ya sabes, con algunas de esas cosas de mecánica cuántica.   ¿
cosas de mecánica cuántica.   ¿
cosas de mecánica cuántica.   ¿ Cómo lo sabes?
Cómo lo sabes?
Cómo lo sabes? Bueno, enumeramos intenciones íntegras.
Bueno, enumeramos intenciones íntegras.
Bueno, enumeramos intenciones íntegras. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y, por supuesto, no enumeramos todas las
Y, por supuesto, no enumeramos todas las
Y, por supuesto, no enumeramos todas las intenciones no íntegras porque
intenciones no íntegras porque
intenciones no íntegras porque llenarían muchísimos libros.   Aquello
que es amigable, aquello que es
que es amigable, aquello que es favorable a la vida, aquello que es benigno.   ¿
favorable a la vida, aquello que es benigno.   ¿
favorable a la vida, aquello que es benigno.   ¿ Y entonces por qué reza esa persona?
Y entonces por qué reza esa persona?
Y entonces por qué reza esa persona? Cuando una persona reza, ¿por qué
Cuando una persona reza, ¿por qué
Cuando una persona reza, ¿por qué reza?
reza?
reza? Salud, bienestar,
Salud, bienestar,
Salud, bienestar, nuevo Mercedes-Benz.
nuevo Mercedes-Benz.
nuevo Mercedes-Benz. Bueno, ¿acaso
no era de eso de lo que cantaba?
no era de eso de lo que cantaba? Oh sí.  Esa canción.  Sí.
intención espiritual realmente te lleva
intención espiritual realmente te lleva más allá.
más allá.
más allá. Mhm.
Mhm.
Mhm. Verás, porque cuando te vuelves espiritual te das cuenta de que
Verás, porque cuando te vuelves espiritual te das cuenta de que
Verás, porque cuando te vuelves espiritual te das cuenta de que el problema no es que
el problema no es que
el problema no es que no tengas un coche nuevo.  Como ves,
no tengas un coche nuevo.  Como ves,
no tengas un coche nuevo.  Como ves, tu problema es tu insatisfacción
tu problema es tu insatisfacción
tu problema es tu insatisfacción con lo que tienes.  Como ves, el
con lo que tienes.  Como ves, el
con lo que tienes.  Como ves, el problema no está ahí fuera.  El problema está
problema no está ahí fuera.  El problema está
problema no está ahí fuera.  El problema está dentro de mí.  El problema está dentro de mí, entonces
dentro de mí.  El problema está dentro de mí, entonces
dentro de mí.  El problema está dentro de mí, entonces hacer algo al respecto afuera no lo
hacer algo al respecto afuera no lo
hacer algo al respecto afuera no lo va a solucionar porque el problema está
va a solucionar porque el problema está
va a solucionar porque el problema está dentro de mí y es la forma en que
dentro de mí y es la forma en que
dentro de mí y es la forma en que veo las cosas.  Por ejemplo, haces el curso de
veo las cosas.  Por ejemplo, haces el curso de
veo las cosas.  Por ejemplo, haces el curso de milagros y lo que dice
milagros y lo que dice
milagros y lo que dice es que le pides al Espíritu Santo que lo
es que le pides al Espíritu Santo que lo
es que le pides al Espíritu Santo que lo redefina, que lo recontextualice, que te lo muestre, que te
redefina, que lo recontextualice, que te lo muestre, que te
redefina, que lo recontextualice, que te lo muestre, que te permita verlo de manera diferente,
permita verlo de manera diferente,
permita verlo de manera diferente, y cuando lo ves de manera diferente te das cuenta de que
y cuando lo ves de manera diferente te das cuenta de que
y cuando lo ves de manera diferente te das cuenta de que no tienes un problema, sino que era
no tienes un problema, sino que era
no tienes un problema, sino que era solo la forma en que lo estabas viendo.  Entonces, lo que la
solo la forma en que lo estabas viendo.  Entonces, lo que la
solo la forma en que lo estabas viendo.  Entonces, lo que la gente pide en sus oraciones es una proyección
gente pide en sus oraciones es una proyección
gente pide en sus oraciones es una proyección de sus propias limitaciones y una distorsión
de sus propias limitaciones y una distorsión
de sus propias limitaciones y una distorsión de una realidad que ellos creen que es la
de una realidad que ellos creen que es la
de una realidad que ellos creen que es la realidad.
realidad.
realidad. Dios mío, por favor ayúdame a superar esta eh
Dios mío, por favor ayúdame a superar esta eh
Dios mío, por favor ayúdame a superar esta eh carencia.  No te falta nada.
carencia.  No te falta nada.
carencia.  No te falta nada. Entonces rezan y dicen: "Bueno,
Entonces rezan y dicen: "Bueno,
Entonces rezan y dicen: "Bueno, Dios no responde a mis oraciones.
Dios no responde a mis oraciones.
Dios no responde a mis oraciones. No tienes ninguna carencia. Dios está esperando que
No tienes ninguna carencia. Dios está esperando que
No tienes ninguna carencia. Dios está esperando que tengas una carencia y entonces te proveerá
tengas una carencia y entonces te proveerá
tengas una carencia y entonces te proveerá algo.
Tan pronto como tengas una carencia ahí abajo, yo me
Tan pronto como tengas una carencia ahí abajo, yo me encargaré de ti, cariño.
encargaré de ti, cariño.
encargaré de ti, cariño. Estás sufriendo por una ilusión. Dios
Estás sufriendo por una ilusión. Dios
Estás sufriendo por una ilusión. Dios no puede hacer nada con respecto a tu ilusión.
no puede hacer nada con respecto a tu ilusión.
no puede hacer nada con respecto a tu ilusión. Lee un buen libro y únete a la unidad.
Lee un buen libro y únete a la unidad.
Lee un buen libro y únete a la unidad. Así que
solo hay una intención verdadera y es ser
parte del campo. Ser los contactos. Ser, lo
parte del campo. Ser los contactos. Ser, lo estás consiguiendo. Cuanto más alta la
estás consiguiendo. Cuanto más alta la
estás consiguiendo. Cuanto más alta la oración, más alta la intención.
oración, más alta la intención.
oración, más alta la intención. Sí.
Sí.
Sí. Y más cosas se manifiestan, ¿
Y más cosas se manifiestan, ¿
Y más cosas se manifiestan, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Sabes,
Sabes,
Sabes, eh,
eh,
eh, en cuanto a la carencia real, no creo que haya
en cuanto a la carencia real, no creo que haya
en cuanto a la carencia real, no creo que haya sucedido nunca en esta vida.
sucedido nunca en esta vida.
sucedido nunca en esta vida. Sí.
Sí.
Sí. Sabes, estar sin dinero, sí.
Sabes, estar sin dinero, sí.
Sabes, estar sin dinero, sí. Morir en medio del desierto, sí.
Morir en medio del desierto, sí.
Morir en medio del desierto, sí. Entonces, ¿qué te falta?
Entonces, ¿qué te falta?
Entonces, ¿qué te falta? Nada.
Nada.
Nada. Entonces, te estás muriendo. Entonces, te vas. Dije:
Entonces, te estás muriendo. Entonces, te vas. Dije:
Entonces, te estás muriendo. Entonces, te vas. Dije: "Está bien, estoy listo para ir". El camión está en
"Está bien, estoy listo para ir". El camión está en
"Está bien, estoy listo para ir". El camión está en llamas
llamas
llamas y justo al norte de la  Frontera mexicana, a
y justo al norte de la  Frontera mexicana, a
y justo al norte de la  Frontera mexicana, a muchísimos kilómetros de la civilización, en el
muchísimos kilómetros de la civilización, en el
muchísimos kilómetros de la civilización, en el agua, y el camión en llamas. Dije:
agua, y el camión en llamas. Dije:
agua, y el camión en llamas. Dije: "Bueno, si voy, voy". Así que me
"Bueno, si voy, voy". Así que me
"Bueno, si voy, voy". Así que me senté, esperando para irme.
senté, esperando para irme.
senté, esperando para irme. Feliz de irme. De repente, escucho como si
Feliz de irme. De repente, escucho como si
Feliz de irme. De repente, escucho como si una voz en mi cabeza me
una voz en mi cabeza me
una voz en mi cabeza me dijera: "Toma esa taza". Tenía una pequeña
dijera: "Toma esa taza". Tenía una pequeña
dijera: "Toma esa taza". Tenía una pequeña taza de plástico caliente en el camión, mi viejo Willis del 46
taza de plástico caliente en el camión, mi viejo Willis del 46
taza de plástico caliente en el camión, mi viejo Willis del 46 o 64.
o 64.
o 64. Y ahí estaba la
Y ahí estaba la
Y ahí estaba la taza de plástico con esta cantidad de café en
taza de plástico con esta cantidad de café en
taza de plástico con esta cantidad de café en el fondo,
el fondo,
el fondo, y el humo salía a borbotones por el parabrisas
y el humo salía a borbotones por el parabrisas
y el humo salía a borbotones por el parabrisas . Estaba en
. Estaba en
. Estaba en medio del desierto, sin agua.
medio del desierto, sin agua.
medio del desierto, sin agua. Ya tenía agotamiento por calor. El
Ya tenía agotamiento por calor. El
Ya tenía agotamiento por calor. El camión estaba en llamas. El humo lo cubría
camión estaba en llamas. El humo lo cubría
camión estaba en llamas. El humo lo cubría todo.
todo.
todo. No tenía energía para salir ni siquiera para
No tenía energía para salir ni siquiera para
No tenía energía para salir ni siquiera para levantar el capó.
levantar el capó.
levantar el capó. Habría sido humo denso. Así que
Habría sido humo denso. Así que
Habría sido humo denso. Así que no se veía nada. En fin, una
no se veía nada. En fin, una
no se veía nada. En fin, una intuición me dice: "
intuición me dice: "
intuición me dice: " Toma este vaso de plástico. Ahora, toma un
Toma este vaso de plástico. Ahora, toma un
Toma este vaso de plástico. Ahora, toma un destornillador y golpéalo a través del
destornillador y golpéalo a través del
destornillador y golpéalo a través del fondo de la guantera".
fondo de la guantera".
fondo de la guantera". Justo ahí. Faltaba la tapa
Justo ahí. Faltaba la tapa
Justo ahí. Faltaba la tapa .
.
. Resulta que las guanteras de los
Resulta que las guanteras de los
Resulta que las guanteras de los camiones viejos están hechas de cartón grueso.
camiones viejos están hechas de cartón grueso.
camiones viejos están hechas de cartón grueso. No lo sabía. Tomé el
No lo sabía. Tomé el
No lo sabía. Tomé el destornillador y lo clavé por el
destornillador y lo clavé por el
destornillador y lo clavé por el fondo. ¡Boom! Atravesé el fondo
fondo. ¡Boom! Atravesé el fondo
fondo. ¡Boom! Atravesé el fondo del destornillador. Ahora vierte este café
del destornillador. Ahora vierte este café
del destornillador. Ahora vierte este café por ahí. Por este agujero.
por ahí. Por este agujero.
por ahí. Por este agujero. Por este agujero en medio de
Por este agujero en medio de
Por este agujero en medio de todo. Humo moldeado. Viértelo
todo. Humo moldeado. Viértelo
todo. Humo moldeado. Viértelo ahí. Lo vierto ahí. El
ahí. Lo vierto ahí. El
ahí. Lo vierto ahí. El fuego eléctrico se apagó. Y toda esa
fuego eléctrico se apagó. Y toda esa
fuego eléctrico se apagó. Y toda esa masa de cables locos. Hubo un cortocircuito en
masa de cables locos. Hubo un cortocircuito en
masa de cables locos. Hubo un cortocircuito en el ego del cerebro izquierdo. Nunca podría haberlo
el ego del cerebro izquierdo. Nunca podría haberlo
el ego del cerebro izquierdo. Nunca podría haberlo rastreado. El conocimiento me
rastreado. El conocimiento me
rastreado. El conocimiento me dijo que hiciera eso. Así que, como una mancuerna, lo hice
dijo que hiciera eso. Así que, como una mancuerna, lo hice
dijo que hiciera eso. Así que, como una mancuerna, lo hice . Creo que
. Creo que
. Creo que tú también lo haces.
tú también lo haces.
tú también lo haces. Entonces, ¿dónde está la carencia?
No dije: "Dios mío, por favor, evita que me muera llorando
No dije: "Dios mío, por favor, evita que me muera llorando aquí en medio
aquí en medio
aquí en medio del desierto y muera de
del desierto y muera de
del desierto y muera de agotamiento por calor y deshidratación". No dije algo así
agotamiento por calor y deshidratación". No dije algo así
agotamiento por calor y deshidratación". No dije algo así .
.
. Estaba feliz de irme. Cada vez que he estado
Estaba feliz de irme. Cada vez que he estado
Estaba feliz de irme. Cada vez que he estado feliz de irme, no me voy. Sé
feliz de irme, no me voy. Sé
feliz de irme, no me voy. Sé cómo salir de aquí. Resistirme a
cómo salir de aquí. Resistirme a
cómo salir de aquí. Resistirme a ir.
Resiste ir. Ahí tienes el secreto.
Resiste ir. Ahí tienes el secreto. No, no voy.
Bien, arrástralo.
Bien, arrástralo. Gracias, cariño. Ven.
Gracias, cariño. Ven.
Gracias, cariño. Ven. Es verdad. Ves la no resistencia. Entonces, ya
Es verdad. Ves la no resistencia. Entonces, ya
Es verdad. Ves la no resistencia. Entonces, ya sabes, podríamos pasar bastante
sabes, podríamos pasar bastante
sabes, podríamos pasar bastante tiempo en lo que ella realmente preguntó, ya
tiempo en lo que ella realmente preguntó, ya
tiempo en lo que ella realmente preguntó, ya sabes, porque rendirse significa
sabes, porque rendirse significa
sabes, porque rendirse significa no resistencia.
no resistencia.
no resistencia. Entonces, si no te resistes, si no
Entonces, si no te resistes, si no
Entonces, si no te resistes, si no tienes nada que comer, entonces
tienes nada que comer, entonces
tienes nada que comer, entonces aparece algo para comer. Mientras te
aparece algo para comer. Mientras te
aparece algo para comer. Mientras te resistas, es lo mismo con el dolor. Si
resistas, es lo mismo con el dolor. Si
resistas, es lo mismo con el dolor. Si te caes y te
te caes y te
te caes y te tuerces el tobillo y dices: "Tengo un esguince de tobillo
tuerces el tobillo y dices: "Tengo un esguince de tobillo
tuerces el tobillo y dices: "Tengo un esguince de tobillo ", y te quedas ahí tumbado. Ahora
", y te quedas ahí tumbado. Ahora
", y te quedas ahí tumbado. Ahora te concentras en resistirte. Te diré lo que
te concentras en resistirte. Te diré lo que
te concentras en resistirte. Te diré lo que va a pasar. Vas a
va a pasar. Vas a
va a pasar. Vas a tener un esguince de tobillo. Vas a
tener un esguince de tobillo. Vas a
tener un esguince de tobillo. Vas a terminar con una escayola
terminar con una escayola
terminar con una escayola . ¿Ves? Ahora suelta la
. ¿Ves? Ahora suelta la
. ¿Ves? Ahora suelta la resistencia. Simplemente recuéstate. Alto.
resistencia. Simplemente recuéstate. Alto.
resistencia. Simplemente recuéstate. Alto. No lo etiquetes como dolor. No lo etiquetes como
No lo etiquetes como dolor. No lo etiquetes como
No lo etiquetes como dolor. No lo etiquetes como esguince de tobillo. Y si te sueltas total y
esguince de tobillo. Y si te sueltas total y
esguince de tobillo. Y si te sueltas total y completamente la resistencia, el  El dolor
completamente la resistencia, el  El dolor
completamente la resistencia, el  El dolor abandonará tu tobillo y se volverá
abandonará tu tobillo y se volverá
abandonará tu tobillo y se volverá difuso. Sentirás que el dolor abandona el
difuso. Sentirás que el dolor abandona el
difuso. Sentirás que el dolor abandona el tobillo y ahora está en toda tu aura. El
tobillo y ahora está en toda tu aura. El
tobillo y ahora está en toda tu aura. El dolor está por todas partes a tu alrededor. Dejas de
dolor está por todas partes a tu alrededor. Dejas de
dolor está por todas partes a tu alrededor. Dejas de resistirte al dolor que está por todas partes a
resistirte al dolor que está por todas partes a
resistirte al dolor que está por todas partes a tu alrededor. Dejas de llamarlo dolor.
tu alrededor. Dejas de llamarlo dolor.
tu alrededor. Dejas de llamarlo dolor. Simplemente experimentas la experiencia de
Simplemente experimentas la experiencia de
Simplemente experimentas la experiencia de lo que es sin llamarlo nada.
lo que es sin llamarlo nada.
lo que es sin llamarlo nada. A medida que dejas de resistirte a él, se
A medida que dejas de resistirte a él, se
A medida que dejas de resistirte a él, se desvanece gradualmente. En cuatro o cinco minutos, se ha
desvanece gradualmente. En cuatro o cinco minutos, se ha
desvanece gradualmente. En cuatro o cinco minutos, se ha ido. Te despiertas. Te levantas y te
ido. Te despiertas. Te levantas y te
ido. Te despiertas. Te levantas y te alejas. Y no tienes un
alejas. Y no tienes un
alejas. Y no tienes un esguince de tobillo. Lo haces
desaparecer.
desaparecer. La idea de la carencia entonces es dejar ir.
La idea de la carencia entonces es dejar ir.
La idea de la carencia entonces es dejar ir. Resistirse al hecho de que si es la
Resistirse al hecho de que si es la
Resistirse al hecho de que si es la voluntad de Dios que seas pobre como un ratón de iglesia en este momento
voluntad de Dios que seas pobre como un ratón de iglesia en este momento
voluntad de Dios que seas pobre como un ratón de iglesia en este momento , dices: "Eso es genial.
, dices: "Eso es genial.
, dices: "Eso es genial. Es genial ser pobre como un ratón de iglesia.   He
Es genial ser pobre como un ratón de iglesia.   He
Es genial ser pobre como un ratón de iglesia.   He sido pobre como una rata de iglesia.  Es
sido pobre como una rata de iglesia.  Es
sido pobre como una rata de iglesia.  Es fantástico.   ¿
Solo quería que firmaras."
Solo quería que firmaras." Oh, solo quiere que firme el
Oh, solo quiere que firme el
Oh, solo quiere que firme el libro. De acuerdo. Gracias, Spirit.
Michael Dennis, Gilbert, Arizona.
Michael Dennis, Gilbert, Arizona. Sí, Michael.
Sí, Michael.
Sí, Michael. Hola. Eh, usted había calibrado
Hola. Eh, usted había calibrado
Hola. Eh, usted había calibrado Walmart anteriormente.
Walmart anteriormente.
Walmart anteriormente. Sí.
Sí.
Sí. Y de todos modos, creo que eso fue
Y de todos modos, creo que eso fue
Y de todos modos, creo que eso fue probablemente bajo el régimen de Sam Walton
probablemente bajo el régimen de Sam Walton
y me gustaría que pudieras
y me gustaría que pudieras recalibrar Walmart bajo el nuevo
recalibrar Walmart bajo el nuevo
recalibrar Walmart bajo el nuevo régimen porque siento que ha
régimen porque siento que ha
régimen porque siento que ha cambiado por completo.
cambiado por completo.
cambiado por completo. Ahora, ¿qué pasa con Walmart?
Ahora, ¿qué pasa con Walmart?
Ahora, ¿qué pasa con Walmart? Personalmente siento que Walmart si
Personalmente siento que Walmart si
Personalmente siento que Walmart si continúan en el...
continúan en el...
continúan en el... estás hablando de su
estás hablando de su
estás hablando de su política de personal, política pública, bienes minoristas,
política de personal, política pública, bienes minoristas,
política de personal, política pública, bienes minoristas, marketing, cadena de suministro.
marketing, cadena de suministro.
marketing, cadena de suministro. Donde estoy financiando,
Donde estoy financiando,
Donde estoy financiando, donde estoy desde donde estoy es que
donde estoy desde donde estoy es que
donde estoy desde donde estoy es que personalmente creo que continúan por el
personalmente creo que continúan por el
personalmente creo que continúan por el camino que están... ¿
camino que están... ¿
camino que están... ¿ qué camino estoy tratando de definir de qué camino estás
qué camino estoy tratando de definir de qué camino estás
qué camino estoy tratando de definir de qué camino estás hablando? Son el minorista más grande
hablando? Son el minorista más grande
hablando? Son el minorista más grande del mundo, la
del mundo, la
del mundo, la corporación más exitosa. ¿Me estás diciendo que
corporación más exitosa. ¿Me estás diciendo que
corporación más exitosa. ¿Me estás diciendo que está fracasando?
está fracasando?
está fracasando? Lo que personalmente creo que su impacto
Lo que personalmente creo que su impacto
Lo que personalmente creo que su impacto podría ser
podría ser
podría ser en qué?
en qué?
en qué? En el potencial de ganancias de  de los
En el potencial de ganancias de  de los
En el potencial de ganancias de  de los empleados de los Estados Unidos. Podrían
empleados de los Estados Unidos. Podrían
empleados de los Estados Unidos. Podrían reducir su potencial de ingresos en un 30% si
reducir su potencial de ingresos en un 30% si
reducir su potencial de ingresos en un 30% si continúan por este camino.
continúan por este camino.
continúan por este camino. La corporación más grande y exitosa
La corporación más grande y exitosa
La corporación más grande y exitosa del mundo, ¿
del mundo, ¿
del mundo, ¿ verdad?,
verdad?,
verdad?, está destruyendo la economía estadounidense.
está destruyendo la economía estadounidense.
está destruyendo la economía estadounidense. No, no lo dije. ¿
No, no lo dije. ¿
No, no lo dije. ¿ Qué es lo que están destruyendo?
Qué es lo que están destruyendo?
Qué es lo que están destruyendo? Básicamente, lo que están haciendo es reemplazar
Básicamente, lo que están haciendo es reemplazar
Básicamente, lo que están haciendo es reemplazar trabajos bien remunerados con trabajos mal remunerados.
trabajos bien remunerados con trabajos mal remunerados.
trabajos bien remunerados con trabajos mal remunerados. Bueno, más les vale.
Bueno, más les vale.
Bueno, más les vale. Pero siento que eso es...
Pero siento que eso es...
Pero siento que eso es... Oh, tienes un puesto.
Oh, tienes un puesto.
Oh, tienes un puesto. No.
No.
No. Sí, lo tienes.
Sí, lo tienes.
Sí, lo tienes. Bueno, sí, tengo un puesto. Sí, más
Bueno, sí, tengo un puesto. Sí, más
Bueno, sí, tengo un puesto. Sí, más les vale estar reemplazando los trabajos bien remunerados
les vale estar reemplazando los trabajos bien remunerados
les vale estar reemplazando los trabajos bien remunerados con los mal remunerados, ¿
verdad? Pero más
verdad? Pero más les vale hacerlo. De lo
les vale hacerlo. De lo
contrario, los voy a despedir.
No son una organización benéfica. No son una
No son una organización benéfica. No son una sociedad filantrópica. Se supone que deben
sociedad filantrópica. Se supone que deben
sociedad filantrópica. Se supone que deben ganar dinero y proporcionar bienes al
ganar dinero y proporcionar bienes al
ganar dinero y proporcionar bienes al público.
público.
público. Exacto.
Exacto.
Exacto. Y luego quieres que paguen salarios más altos
Y luego quieres que paguen salarios más altos
Y luego quieres que paguen salarios más altos .
En algunos mercados, creo que
En algunos mercados, creo que deberían pagar las tasas vigentes. ¿
deberían pagar las tasas vigentes. ¿
deberían pagar las tasas vigentes. ¿ Qué es la tasa vigente? La
Qué es la tasa vigente? La
Qué es la tasa vigente? La tasa vigente es por lo que la gente está
tasa vigente es por lo que la gente está
tasa vigente es por lo que la gente está dispuesta a trabajar. Yo trabajo por...  35 centavos
dispuesta a trabajar. Yo trabajo por...  35 centavos
dispuesta a trabajar. Yo trabajo por...  35 centavos la hora. Bueno, por
la hora. Bueno, por
la hora. Bueno, por ejemplo, cuando Home Depot llegó a
ejemplo, cuando Home Depot llegó a
ejemplo, cuando Home Depot llegó a Prescott, tuvieron que reducir
Prescott, tuvieron que reducir
Prescott, tuvieron que reducir sus salarios normales porque habría sido
sus salarios normales porque habría sido
sus salarios normales porque habría sido perjudicial para otros.
perjudicial para otros.
perjudicial para otros. Así son las cosas en el mundo del
Así son las cosas en el mundo del
Así son las cosas en el mundo del comercio, ¿
comercio, ¿
comercio, ¿ verdad? Bien. Ejemplo: Intentan
verdad? Bien. Ejemplo: Intentan
verdad? Bien. Ejemplo: Intentan que la
que la
que la producción en masa deje
producción en masa deje
producción en masa deje sin trabajo al obrero de la tienda de bricolaje. La
sin trabajo al obrero de la tienda de bricolaje. La
sin trabajo al obrero de la tienda de bricolaje. La maquinaria para zapatos dejó sin trabajo al zapatero
maquinaria para zapatos dejó sin trabajo al zapatero
maquinaria para zapatos dejó sin trabajo al zapatero . La luz eléctrica dejó
. La luz eléctrica dejó
. La luz eléctrica dejó sin trabajo al fabricante de velas.
sin trabajo al fabricante de velas.
sin trabajo al fabricante de velas. La computadora dejó sin trabajo al... Hola G. Ed, llámame
La computadora dejó sin trabajo al... Hola G. Ed, llámame
La computadora dejó sin trabajo al... Hola G. Ed, llámame Edwood 8364. Gert me decía:
Edwood 8364. Gert me decía:
Edwood 8364. Gert me decía: "No está en casa".
"No está en casa".
"No está en casa". Teníamos una línea compartida, cinco de nosotros
Teníamos una línea compartida, cinco de nosotros
Teníamos una línea compartida, cinco de nosotros buscando. Sonabas cinco veces. El nuestro sonaba
buscando. Sonabas cinco veces. El nuestro sonaba
buscando. Sonabas cinco veces. El nuestro sonaba cinco veces. Pasabas cuatro timbres
cinco veces. Pasabas cuatro timbres
cinco veces. Pasabas cuatro timbres y luego el quinto timbre era el último.
y luego el quinto timbre era el último.
y luego el quinto timbre era el último. No era para ti.
No, es que creo firmemente que entiendo lo que
dices. Mira, estás
dices. Mira, estás presenciando un cambio económico. El
presenciando un cambio económico. El
presenciando un cambio económico. El cambio económico es continuo en todo
cambio económico es continuo en todo
cambio económico es continuo en todo momento.
momento.
momento. No puedes centrarte en uno y decir que es
No puedes centrarte en uno y decir que es
No puedes centrarte en uno y decir que es bueno o malo.
bueno o malo.
bueno o malo. No puedo decir que sea bueno o malo. Te
No puedo decir que sea bueno o malo. Te
No puedo decir que sea bueno o malo. Te diré por qué. Porque
diré por qué. Porque
diré por qué. Porque conoces la danza de Shiva. Conoces a
conoces la danza de Shiva. Conoces a
conoces la danza de Shiva. Conoces a Shiva bailando. Sa nataraja. Mira, Shiva, ya
Shiva bailando. Sa nataraja. Mira, Shiva, ya
Shiva bailando. Sa nataraja. Mira, Shiva, ya sabes, baila así. Conoces una
sabes, baila así. Conoces una
sabes, baila así. Conoces una estatua muy famosa, famosa en todo el mundo.
estatua muy famosa, famosa en todo el mundo.
estatua muy famosa, famosa en todo el mundo. Y la danza de Shiva consiste en que lo que
Y la danza de Shiva consiste en que lo que
Y la danza de Shiva consiste en que lo que observas es una función de tu
observas es una función de tu
observas es una función de tu punto de observación.
punto de observación.
punto de observación. Ella estaba demostrando el
Ella estaba demostrando el
Ella estaba demostrando el principio de Heisenberg. También estaba demostrando
principio de Heisenberg. También estaba demostrando
principio de Heisenberg. También estaba demostrando la función del motor de búsqueda en
la función del motor de búsqueda en
la función del motor de búsqueda en internet: la intención que te hace
internet: la intención que te hace
internet: la intención que te hace seleccionar lo que seleccionas
seleccionar lo que seleccionas
seleccionar lo que seleccionas determina lo que descubres. La respuesta de
determina lo que descubres. La respuesta de
determina lo que descubres. La respuesta de Shiva es la destrucción. Lo que
Shiva es la destrucción. Lo que
Shiva es la destrucción. Lo que quieres
quieres
quieres determina si ves algo como
determina si ves algo como
determina si ves algo como constructivo o destructivo.
constructivo o destructivo.
constructivo o destructivo. Si ves un edificio derrumbándose,
Si ves un edificio derrumbándose,
Si ves un edificio derrumbándose, digamos que ves un edificio explotar,
digamos que ves un edificio explotar,
digamos que ves un edificio explotar, dices: "Bueno, eso es destructivo".
dices: "Bueno, eso es destructivo".
dices: "Bueno, eso es destructivo". Sí, pero pagaron 420.000 dólares para que
Sí, pero pagaron 420.000 dólares para que
Sí, pero pagaron 420.000 dólares para que esta empresa hiciera explotar ese edificio.
esta empresa hiciera explotar ese edificio.
esta empresa hiciera explotar ese edificio. Así que, tanto si quieres que se derrumbe como si
Así que, tanto si quieres que se derrumbe como si
Así que, tanto si quieres que se derrumbe como si no.
no.
no. La danza de Shiva consiste en que la
La danza de Shiva consiste en que la
La danza de Shiva consiste en que la oscilación de lo que crees ver en
oscilación de lo que crees ver en
oscilación de lo que crees ver en el mundo es la centilación de tu
el mundo es la centilación de tu
el mundo es la centilación de tu punto de vista.  de observación. No es nada que esté pasando
punto de vista.  de observación. No es nada que esté pasando
punto de vista.  de observación. No es nada que esté pasando en el mundo. Ya ves,
la desmotadora de algodón destruyó todo tipo de
la desmotadora de algodón destruyó todo tipo de cosas. La imprenta destruyó todo
cosas. La imprenta destruyó todo
cosas. La imprenta destruyó todo tipo de cosas. En el este solía
tipo de cosas. En el este solía
tipo de cosas. En el este solía tratar a
tratar a
tratar a tipógrafos. Luego llegó un nuevo tipo de
tipógrafos. Luego llegó un nuevo tipo de
tipógrafos. Luego llegó un nuevo tipo de composición tipográfica, hecha por electrónica o
composición tipográfica, hecha por electrónica o
composición tipográfica, hecha por electrónica o máquina o algo así, y el
máquina o algo así, y el
máquina o algo así, y el sindicato de tipógrafos armó un gran escándalo.
sindicato de tipógrafos armó un gran escándalo.
sindicato de tipógrafos armó un gran escándalo. Pero la nueva
Pero la nueva
Pero la nueva forma de componer tipos estaba llegando. Ya
forma de componer tipos estaba llegando. Ya
forma de componer tipos estaba llegando. Ya no se puede componer tipografía
no se puede componer tipografía
no se puede componer tipografía con pinzas y colocarla en la tabla.
con pinzas y colocarla en la tabla.
con pinzas y colocarla en la tabla. No es asequible.
No es asequible.
No es asequible. Así que vemos cambios económicos que toman
Así que vemos cambios económicos que toman
Así que vemos cambios económicos que toman diversas formas, ¿ves? Y no es ni
diversas formas, ¿ves? Y no es ni
diversas formas, ¿ves? Y no es ni bueno ni malo. Y para sobrevivir en este
bueno ni malo. Y para sobrevivir en este
bueno ni malo. Y para sobrevivir en este mundo, hay que adaptarse a los cambios
mundo, hay que adaptarse a los cambios
mundo, hay que adaptarse a los cambios porque nada va a permanecer
porque nada va a permanecer
porque nada va a permanecer igual. Walmart cuando Sam estaba por ahí
igual. Walmart cuando Sam estaba por ahí
igual. Walmart cuando Sam estaba por ahí tenía alrededor de 380.
tenía alrededor de 380.
tenía alrededor de 380. La última vez que lo calibré fue alrededor de
La última vez que lo calibré fue alrededor de
La última vez que lo calibré fue alrededor de 365.
365.
365. Estoy de acuerdo en que sabes cuándo estaba Sam
Estoy de acuerdo en que sabes cuándo estaba Sam
Estoy de acuerdo en que sabes cuándo estaba Sam , pero a lo que me refiero es a la
, pero a lo que me refiero es a la
, pero a lo que me refiero es a la dirección en la que ha cambiado
dirección en la que ha cambiado
dirección en la que ha cambiado desde que Sam ya no está.
desde que Sam ya no está.
desde que Sam ya no está. Sí, pero no estás prestando
Sí, pero no estás prestando
Sí, pero no estás prestando atención a lo que digo. Me
atención a lo que digo. Me
atención a lo que digo. Me preguntas una  Pregunta, ignoro la
preguntas una  Pregunta, ignoro la
preguntas una  Pregunta, ignoro la respuesta. Lo que te parece malo es
respuesta. Lo que te parece malo es
respuesta. Lo que te parece malo es tu punto de vista.
tu punto de vista.
tu punto de vista. Si mi punto de vista como consumidor es: me gustan los
Si mi punto de vista como consumidor es: me gustan los
Si mi punto de vista como consumidor es: me gustan los precios más bajos. No quiero pagar
precios más bajos. No quiero pagar
precios más bajos. No quiero pagar precios más altos y puedo contratar a alguien
precios más altos y puedo contratar a alguien
precios más altos y puedo contratar a alguien más por 50 centavos la hora más barato. ¿Qué
más por 50 centavos la hora más barato. ¿Qué
más por 50 centavos la hora más barato. ¿Qué soy? No soy un filántropo. Soy un
soy? No soy un filántropo. Soy un
soy? No soy un filántropo. Soy un hombre de negocios. Entonces, si el punto de vista del
hombre de negocios. Entonces, si el punto de vista del
hombre de negocios. Entonces, si el punto de vista del hombre de negocios es que se supone que debe obtener
hombre de negocios es que se supone que debe obtener
hombre de negocios es que se supone que debe obtener ganancias. No se supone que sea un
ganancias. No se supone que sea un
ganancias. No se supone que sea un humanitario que se dedica a la asistencia social, o a una especie de asistencia social
humanitario que se dedica a la asistencia social, o a una especie de asistencia social
humanitario que se dedica a la asistencia social, o a una especie de asistencia social . ¿
. ¿
. ¿ Entiendes? Sí. Ese no es su
Entiendes? Sí. Ese no es su
Entiendes? Sí. Ese no es su negocio, ¿
negocio, ¿
negocio, ¿ verdad? Ganancia no es una mala palabra.
Sin ganancias, nadie estaría aquí sentado.
Sin ganancias, nadie estaría aquí sentado. Exacto.
Exacto.
Exacto. Correcto. Porque no habría ninguna empresa
Correcto. Porque no habría ninguna empresa
Correcto. Porque no habría ninguna empresa que fabricara esta alfombra, que
que fabricara esta alfombra, que
que fabricara esta alfombra, que fabricara esta ropa, que fabricara lo que tenemos en la
fabricara esta ropa, que fabricara lo que tenemos en la
fabricara esta ropa, que fabricara lo que tenemos en la vida. Entonces, ves,
vida. Entonces, ves,
vida. Entonces, ves, es un punto de vista. Cuando ves un
es un punto de vista. Cuando ves un
es un punto de vista. Cuando ves un cambio, parece que las cosas están
cambio, parece que las cosas están
cambio, parece que las cosas están empeorando.
empeorando.
empeorando. Y es solo por un apego a
Y es solo por un apego a
Y es solo por un apego a cómo eran las cosas.
cómo eran las cosas.
cómo eran las cosas. Tengo que dejarlo ir todo el tiempo porque
Tengo que dejarlo ir todo el tiempo porque
Tengo que dejarlo ir todo el tiempo porque la forma en que eran las cosas cuando crecí era
la forma en que eran las cosas cuando crecí era
la forma en que eran las cosas cuando crecí era hermosa.
Podía mirar  Por la autopista,
Podía mirar  Por la autopista, no había nadie en kilómetros. No
no había nadie en kilómetros. No
no había nadie en kilómetros. No pasaba otro coche en 10 o 15 minutos.
pasaba otro coche en 10 o 15 minutos.
pasaba otro coche en 10 o 15 minutos. Solo había dos carriles, ¿sabes? Ahora tengo que
Solo había dos carriles, ¿sabes? Ahora tengo que
Solo había dos carriles, ¿sabes? Ahora tengo que escuchar todo ese tráfico pasar.
escuchar todo ese tráfico pasar.
escuchar todo ese tráfico pasar. Súper alto donde solía vivir. Ahora,
Súper alto donde solía vivir. Ahora,
Súper alto donde solía vivir. Ahora, pasan autopistas gigantes.
pasan autopistas gigantes.
pasan autopistas gigantes. Fui a una pequeña escuela, una escuela de cuatro aulas
Fui a una pequeña escuela, una escuela de cuatro aulas
Fui a una pequeña escuela, una escuela de cuatro aulas llamada Escuela Maple.
llamada Escuela Maple.
llamada Escuela Maple. Ahora es un paso subterráneo con un trébol
Ahora es un paso subterráneo con un trébol
Ahora es un paso subterráneo con un trébol y una hoja.
y una hoja.
y una hoja. Podría lamentarme por eso.
Podría lamentarme por eso.
Podría lamentarme por eso. Pero ¿qué podría hacer para
Pero ¿qué podría hacer para
Pero ¿qué podría hacer para serlo? Mira, no tiene sentido ponerse
serlo? Mira, no tiene sentido ponerse
serlo? Mira, no tiene sentido ponerse moralista sobre lo que no es un
moralista sobre lo que no es un
moralista sobre lo que no es un mundo moral. La economía mundial no es
mundo moral. La economía mundial no es
mundo moral. La economía mundial no es el mundo de la moralidad.
Supongo que solo lo estoy viendo en cuanto a la
Supongo que solo lo estoy viendo en cuanto a la presentación, ¿sabes?, al
presentación, ¿sabes?, al
presentación, ¿sabes?, al grupo en absoluto porque somos nosotros los que
grupo en absoluto porque somos nosotros los que
grupo en absoluto porque somos nosotros los que tomamos la decisión sobre quién va a crecer
tomamos la decisión sobre quién va a crecer
tomamos la decisión sobre quién va a crecer y quién no va a crecer y somos
y quién no va a crecer y somos
y quién no va a crecer y somos nosotros, los consumidores, los que tomamos las
nosotros, los consumidores, los que tomamos las
nosotros, los consumidores, los que tomamos las decisiones sobre tienes que hacer que tengas que
decisiones sobre tienes que hacer que tengas que
decisiones sobre tienes que hacer que tengas que cambiar la
cambiar la
cambiar la economía mundial.
economía mundial.
economía mundial. Sabes, para ayudar a Walmart, tendrías que
Sabes, para ayudar a Walmart, tendrías que
Sabes, para ayudar a Walmart, tendrías que conseguir el  Los chinos revalorizarán el
conseguir el  Los chinos revalorizarán el
conseguir el  Los chinos revalorizarán el uno.
uno.
uno. Los chinos revalorizarán el uno que
Los chinos revalorizarán el uno que
Los chinos revalorizarán el uno que cambiará Walmart. Eso lo cambiará
cambiará Walmart. Eso lo cambiará
cambiará Walmart. Eso lo cambiará todo.
todo.
todo. Sí. Una vez.
Sí. Una vez.
Sí. Una vez. Sí. Porque los buenos empleos se están yendo al
Sí. Porque los buenos empleos se están yendo al
Sí. Porque los buenos empleos se están yendo al extranjero a tal ritmo a menos que
extranjero a tal ritmo a menos que
extranjero a tal ritmo a menos que reduzcamos todo a
reduzcamos todo a
reduzcamos todo a costos mínimos absolutos. No vamos a
costos mínimos absolutos. No vamos a
costos mínimos absolutos. No vamos a sobrevivir. Y ahora tienes a los europeos.
sobrevivir. Y ahora tienes a los europeos.
sobrevivir. Y ahora tienes a los europeos. La economía europea ahora tiene el mismo tamaño que
La economía europea ahora tiene el mismo tamaño que
La economía europea ahora tiene el mismo tamaño que la estadounidense. Son altamente
la estadounidense. Son altamente
la estadounidense. Son altamente competitivos. Además, tienes el Lejano Oriente.
competitivos. Además, tienes el Lejano Oriente.
competitivos. Además, tienes el Lejano Oriente. Así que está drenando el capital estadounidense de
Así que está drenando el capital estadounidense de
Así que está drenando el capital estadounidense de Estados Unidos a un ritmo enorme. Por eso el
Estados Unidos a un ritmo enorme. Por eso el
Estados Unidos a un ritmo enorme. Por eso el dólar está cayendo frente al euro
dólar está cayendo frente al euro
dólar está cayendo frente al euro .
.
. Así que tienes que contextualizarlo dentro de
Así que tienes que contextualizarlo dentro de
Así que tienes que contextualizarlo dentro de la economía mundial en general, en la
la economía mundial en general, en la
la economía mundial en general, en la que si Walmart no recorta costos y
que si Walmart no recorta costos y
que si Walmart no recorta costos y esa corporación más grande del
esa corporación más grande del
esa corporación más grande del mundo cae, se
mundo cae, se
mundo cae, se llevará a Estados Unidos con ella. Y
llevará a Estados Unidos con ella. Y
llevará a Estados Unidos con ella. Y Walmart dice: "Tú también", porque
Walmart dice: "Tú también", porque
Walmart dice: "Tú también", porque refleja la totalidad de la
refleja la totalidad de la
refleja la totalidad de la economía humana y la forma en que hacemos negocios. Mira,
economía humana y la forma en que hacemos negocios. Mira,
economía humana y la forma en que hacemos negocios. Mira, Walmart es la forma en que hacemos negocios. Y
Walmart es la forma en que hacemos negocios. Y
Walmart es la forma en que hacemos negocios. Y si eso falla, entonces caeremos
si eso falla, entonces caeremos
si eso falla, entonces caeremos frente a la economía europea y el Lejano
frente a la economía europea y el Lejano
frente a la economía europea y el Lejano Oriente. Hong Kong nos sacará
Oriente. Hong Kong nos sacará
Oriente. Hong Kong nos sacará de aquí.
Puedo contratar a cuatro  Chinos por el precio de
Puedo contratar a cuatro  Chinos por el precio de ti. ¿Por qué debería contratarte? He
vivido en China. Por dos centavos al
vivido en China. Por dos centavos al día, puedo contratar gente.
día, puedo contratar gente.
día, puedo contratar gente. Sí.
Sí.
Sí. Tres centavos al día, cinco centavos al día.
Tres centavos al día, cinco centavos al día.
Tres centavos al día, cinco centavos al día. Entonces, tener un niño en un taller clandestino,
Entonces, tener un niño en un taller clandestino,
Entonces, tener un niño en un taller clandestino, decimos, ¿no es horrible? Excepto que sin
decimos, ¿no es horrible? Excepto que sin
decimos, ¿no es horrible? Excepto que sin ese niño, toda la familia se muere de hambre.
ese niño, toda la familia se muere de hambre.
ese niño, toda la familia se muere de hambre. Todos nos morimos. Entonces miras el desarrollo
Todos nos morimos. Entonces miras el desarrollo
Todos nos morimos. Entonces miras el desarrollo de la economía. Pasa por una economía
de la economía. Pasa por una economía
de la economía. Pasa por una economía agraria, luego se industrializa,
agraria, luego se industrializa,
agraria, luego se industrializa, cuando se industrializa, a mujeres y
cuando se industrializa, a mujeres y
cuando se industrializa, a mujeres y niños. Y eso es evolutivo.
niños. Y eso es evolutivo.
niños. Y eso es evolutivo. Ves un país del tercer mundo que sale
Ves un país del tercer mundo que sale
Ves un país del tercer mundo que sale de un tercer mundo
de un tercer mundo
de un tercer mundo agrícola, ya sabes, todavía trabajando
agrícola, ya sabes, todavía trabajando
agrícola, ya sabes, todavía trabajando con búfalos de agua. ¿
con búfalos de agua. ¿
con búfalos de agua. ¿ Y a quién crees que van a contratar cuando la
Y a quién crees que van a contratar cuando la
Y a quién crees que van a contratar cuando la fábrica llegue allí
fábrica llegue allí
fábrica llegue allí ? Van a contratar niños.
? Van a contratar niños.
? Van a contratar niños. Bueno, lo que yo haría, verás,
Bueno, lo que yo haría, verás,
Bueno, lo que yo haría, verás, si yo fuera Walmart,
si yo fuera Walmart,
si yo fuera Walmart, es usar mi poder económico
es usar mi poder económico
es usar mi poder económico para contratar a esos niños. Luego insisto
para contratar a esos niños. Luego insisto
para contratar a esos niños. Luego insisto en que reduzcan sus horas de 12
en que reduzcan sus horas de 12
en que reduzcan sus horas de 12 horas a 10. Luego insisto en que las reduzcan
horas a 10. Luego insisto en que las reduzcan
horas a 10. Luego insisto en que las reduzcan a 8. Luego insisto en que  agregar una
a 8. Luego insisto en que  agregar una
a 8. Luego insisto en que  agregar una hora de escuela. Si quieres mi contrato,
hora de escuela. Si quieres mi contrato,
hora de escuela. Si quieres mi contrato, esto es lo que tienes que hacer por los
esto es lo que tienes que hacer por los
esto es lo que tienes que hacer por los niños. Así que usaría mi
niños. Así que usaría mi
niños. Así que usaría mi poder económico para sacar a los niños de ese
poder económico para sacar a los niños de ese
poder económico para sacar a los niños de ese nivel y llevarlos a un nivel superior.
nivel y llevarlos a un nivel superior.
nivel y llevarlos a un nivel superior. Y digo, no puedes contratar niños a
Y digo, no puedes contratar niños a
Y digo, no puedes contratar niños a menos que les des al menos dos horas
menos que les des al menos dos horas
menos que les des al menos dos horas diarias de escuela si quieres mi contrato.
diarias de escuela si quieres mi contrato.
diarias de escuela si quieres mi contrato. Bueno, si soy un gran contratista en Hong
Bueno, si soy un gran contratista en Hong
Bueno, si soy un gran contratista en Hong Kong, quiero el contrato de Walmart.
Kong, quiero el contrato de Walmart.
Kong, quiero el contrato de Walmart. Diré: "De acuerdo, les daremos a los niños dos
Diré: "De acuerdo, les daremos a los niños dos
Diré: "De acuerdo, les daremos a los niños dos horas de escuela". ¿Y luego, uno
horas de escuela". ¿Y luego, uno
horas de escuela". ¿Y luego, uno o dos años después? Quiero beneficios de salud.
o dos años después? Quiero beneficios de salud.
o dos años después? Quiero beneficios de salud. Luego, uno o dos años después, ya ves, para que
Luego, uno o dos años después, ya ves, para que
Luego, uno o dos años después, ya ves, para que puedas usar tu poder económico para el
puedas usar tu poder económico para el
puedas usar tu poder económico para el beneficio de la humanidad, no para la
beneficio de la humanidad, no para la
beneficio de la humanidad, no para la explotación.
explotación.
explotación. Y tienen esa capacidad y
Y tienen esa capacidad y
Y tienen esa capacidad y esperemos que la usen. Eso
esperemos que la usen. Eso
esperemos que la usen. Eso espero.
espero.
espero. Sí. Entonces nosotros, como personas espirituales, tratamos
Sí. Entonces nosotros, como personas espirituales, tratamos
Sí. Entonces nosotros, como personas espirituales, tratamos de energizar ese contexto de que el
de energizar ese contexto de que el
de energizar ese contexto de que el poder económico es una fuerza para el bien cuando
poder económico es una fuerza para el bien cuando
poder económico es una fuerza para el bien cuando sirve al bien y sirve a
sirve al bien y sirve a
sirve al bien y sirve a Walmart y sirve al mundo y
Walmart y sirve al mundo y
Walmart y sirve al mundo y sirve a los niños nos sirve a todos.
sirve a los niños nos sirve a todos.
sirve a los niños nos sirve a todos. Bueno, entonces lo pondremos ahí y lo
Bueno, entonces lo pondremos ahí y lo
Bueno, entonces lo pondremos ahí y lo dejaremos.
dejaremos.
dejaremos. Eso es lo que hacen las personas espirituales.  Sí, lo hacemos. ¿Lo
Eso es lo que hacen las personas espirituales.  Sí, lo hacemos. ¿Lo
Eso es lo que hacen las personas espirituales.  Sí, lo hacemos. ¿Lo ves,
ves,
ves, verdad?
verdad?
verdad? Y cuando Black salió en la televisión para
Y cuando Black salió en la televisión para
Y cuando Black salió en la televisión para defenderlo, ya sabes, Sam estaba muerto y
defenderlo, ya sabes, Sam estaba muerto y
defenderlo, ya sabes, Sam estaba muerto y Walmart estaba siendo atacado por eso.
Walmart estaba siendo atacado por eso.
Walmart estaba siendo atacado por eso. Pensé que realmente necesitaban a alguien que
Pensé que realmente necesitaban a alguien que
Pensé que realmente necesitaban a alguien que supiera contextualizar eso correctamente.
supiera contextualizar eso correctamente.
supiera contextualizar eso correctamente. Correctamente. ¿Quién sino el poder económico puede
Correctamente. ¿Quién sino el poder económico puede
Correctamente. ¿Quién sino el poder económico puede conseguir mejores condiciones laborales para esos
conseguir mejores condiciones laborales para esos
conseguir mejores condiciones laborales para esos niños? Nadie.
niños? Nadie.
niños? Nadie. No tiene sentido.
No tiene sentido.
No tiene sentido. No. Ya veo. Te daré un gran contrato
No. Ya veo. Te daré un gran contrato
No. Ya veo. Te daré un gran contrato a cambio. Quiero que estos niños tengan
a cambio. Quiero que estos niños tengan
a cambio. Quiero que estos niños tengan algo de educación. Quiero que tengan
algo de educación. Quiero que tengan
algo de educación. Quiero que tengan beneficios médicos, ¿sabes? Y por
beneficios médicos, ¿sabes? Y por
beneficios médicos, ¿sabes? Y por supuesto, esa es una fase de la
supuesto, esa es una fase de la
supuesto, esa es una fase de la industrialización. Primero los niños,
industrialización. Primero los niños,
industrialización. Primero los niños, luego las mujeres en los talleres clandestinos y
luego las mujeres en los talleres clandestinos y
luego las mujeres en los talleres clandestinos y la costura, ya sabes, la costura y
la costura, ya sabes, la costura y
la costura, ya sabes, la costura y luego, y luego la máquina toma el control
luego, y luego la máquina toma el control
luego, y luego la máquina toma el control eventualmente de todos modos.
eventualmente de todos modos.
eventualmente de todos modos. Luego la máquina toma el control.
Luego la máquina toma el control.
Luego la máquina toma el control. No queremos eso. No queremos la
No queremos eso. No queremos la
No queremos eso. No queremos la matriz.
matriz.
matriz. Oye, ya ni siquiera necesitamos pensar
Oye, ya ni siquiera necesitamos pensar
Oye, ya ni siquiera necesitamos pensar . La computadora pensará por nosotros
. La computadora pensará por nosotros
. La computadora pensará por nosotros . Así que ya ni siquiera necesitamos al
. Así que ya ni siquiera necesitamos al
. Así que ya ni siquiera necesitamos al ejecutivo. Introducimos los datos,
ejecutivo. Introducimos los datos,
ejecutivo. Introducimos los datos, el poder intelectual sale de ahí. Así que
el poder intelectual sale de ahí. Así que
el poder intelectual sale de ahí. Así que no es solo el nivel inferior, es cada
no es solo el nivel inferior, es cada
no es solo el nivel inferior, es cada nivel el que está pasando por la
nivel el que está pasando por la
nivel el que está pasando por la transición. Medio  Ya no se
transición. Medio  Ya no se
transición. Medio  Ya no se necesitan gerentes.
Entiendo tu punto de vista,
Entiendo tu punto de vista, sin embargo. Lo entiendo
sin embargo. Lo entiendo
sin embargo. Lo entiendo completamente.
Sí.
Sí. Soy Sam.
Soy Sam.
Soy Sam. Hola, Sam. Hola,
fuera de contexto, ¿
fuera de contexto, ¿ cómo estás?
cómo estás?
cómo estás? Fuera del contexto de la no dualidad,
Fuera del contexto de la no dualidad,
Fuera del contexto de la no dualidad, surge un Cristo o surge un Buda.
surge un Cristo o surge un Buda.
surge un Cristo o surge un Buda. Sí.
Sí.
Sí. Y se calibra en mil.
Y se calibra en mil.
Y se calibra en mil. Y las enseñanzas tanto del Buda como
Y las enseñanzas tanto del Buda como
Y las enseñanzas tanto del Buda como del Cristo llamaron discípulos. Pedirles que los
del Cristo llamaron discípulos. Pedirles que los
del Cristo llamaron discípulos. Pedirles que los sigan.
sigan.
sigan. La intención de Cristo y del
La intención de Cristo y del
La intención de Cristo y del Buda, para mí, parece ser que su
Buda, para mí, parece ser que su
Buda, para mí, parece ser que su conciencia surgiría y
conciencia surgiría y
conciencia surgiría y aumentaría. Y dices que la
aumentaría. Y dices que la
aumentaría. Y dices que la conciencia solo se mueve a un ritmo muy lento
conciencia solo se mueve a un ritmo muy lento
conciencia solo se mueve a un ritmo muy lento . Pero sin embargo, en el Nuevo Testamento,
. Pero sin embargo, en el Nuevo Testamento,
. Pero sin embargo, en el Nuevo Testamento, Jesús habló de los discípulos que se quedaron
Jesús habló de los discípulos que se quedaron
Jesús habló de los discípulos que se quedaron en Jerusalén y se esforzaron hasta que fueron
en Jerusalén y se esforzaron hasta que fueron
en Jerusalén y se esforzaron hasta que fueron investidos con poder en lo alto.
investidos con poder en lo alto.
investidos con poder en lo alto. Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Podrías hablar sobre eso en cuanto a la
Podrías hablar sobre eso en cuanto a la
Podrías hablar sobre eso en cuanto a la transformación de la conciencia personal?
transformación de la conciencia personal?
transformación de la conciencia personal? Muy bien. De lo que preguntas es sobre
Muy bien. De lo que preguntas es sobre
Muy bien. De lo que preguntas es sobre la función del avatar. Ver el
la función del avatar. Ver el
la función del avatar. Ver el avatar calibrando en mil.
avatar calibrando en mil.
avatar calibrando en mil. Jesucristo descendió directamente del
Jesucristo descendió directamente del
Jesucristo descendió directamente del cielo, un reino celestial,
cielo, un reino celestial,
cielo, un reino celestial, eligió conscientemente la encarnación
eligió conscientemente la encarnación
eligió conscientemente la encarnación y su mensaje fue la salvación. Su
y su mensaje fue la salvación. Su
y su mensaje fue la salvación. Su mensaje fue
mensaje fue
mensaje fue evitar todo lo que te hace
evitar todo lo que te hace
evitar todo lo que te hace debilitarte con la kinesiología. Lo
recuerdo.  Ese.
recuerdo.  Ese. Correcto. Él dijo
Correcto. Él dijo
Correcto. Él dijo y dio el ejemplo de su vida
y dio el ejemplo de su vida
y dio el ejemplo de su vida mientras era
mientras era
mientras era crucificado, dijo: perdónalos porque
crucificado, dijo: perdónalos porque
crucificado, dijo: perdónalos porque no saben lo que hacen.
no saben lo que hacen.
no saben lo que hacen. Eso es lo que dijimos hoy. Dijimos que la
Eso es lo que dijimos hoy. Dijimos que la
Eso es lo que dijimos hoy. Dijimos que la mente humana en sí misma es incapaz de
mente humana en sí misma es incapaz de
mente humana en sí misma es incapaz de conocer la verdad. En consecuencia, la
conocer la verdad. En consecuencia, la
conocer la verdad. En consecuencia, la responsabilidad es limitada.
responsabilidad es limitada.
responsabilidad es limitada. El Buda
El Buda
El Buda enseñó el camino a la iluminación, que es
enseñó el camino a la iluminación, que es
enseñó el camino a la iluminación, que es algo diferente. Bastante
algo diferente. Bastante
algo diferente. Bastante diferente, de hecho.
Los discípulos que siguieron a Jesucristo
Los discípulos que siguieron a Jesucristo calibraron más de 900. Creo que
calibraron más de 900. Creo que
calibraron más de 900. Creo que originalmente calibraron 9898980.
originalmente calibraron 9898980.
originalmente calibraron 9898980. Los propios discípulos calibraron en
Los propios discípulos calibraron en
Los propios discípulos calibraron en los 900.
los 900.
los 900. Los huesos de San Pedro bajo el altar
Los huesos de San Pedro bajo el altar
Los huesos de San Pedro bajo el altar en la basílica
en la basílica
en la basílica de San Pedro en Roma calibran más de
de San Pedro en Roma calibran más de
de San Pedro en Roma calibran más de 900.
900.
900. Las reliquias del Buda que han estado en, ¿
Las reliquias del Buda que han estado en, ¿
cómo se llama?,
cómo se llama?, gira mundial. Sí. Reliquias
gira mundial. Sí. Reliquias
gira mundial. Sí. Reliquias del Buda. Y cuando pasaron
del Buda. Y cuando pasaron
del Buda. Y cuando pasaron por Sedona,
por Sedona,
por Sedona, las calibramos y estaban en los
las calibramos y estaban en los
las calibramos y estaban en los 900 altos. En los 900. Así que las reliquias del
900 altos. En los 900. Así que las reliquias del
900 altos. En los 900. Así que las reliquias del Buda y sus y los grandes
Buda y sus y los grandes
Buda y sus y los grandes sabios que  Los que lo siguieron están en los 900.
sabios que  Los que lo siguieron están en los 900.
sabios que  Los que lo siguieron están en los 900. Las reliquias de San Pedro están literalmente
Las reliquias de San Pedro están literalmente
Las reliquias de San Pedro están literalmente bajo el piso del altar de San
bajo el piso del altar de San
bajo el piso del altar de San Pedro en Roma y se calibran en los
Pedro en Roma y se calibran en los
Pedro en Roma y se calibran en los 900 altos. Sí. ¿Cuál era tu pregunta?
900 altos. Sí. ¿Cuál era tu pregunta?
900 altos. Sí. ¿Cuál era tu pregunta? La pregunta es que has dicho que la
La pregunta es que has dicho que la
La pregunta es que has dicho que la calibración para la persona promedio
calibración para la persona promedio
calibración para la persona promedio dentro de la humanidad es alrededor de 200 215 y ¿
dentro de la humanidad es alrededor de 200 215 y ¿
dentro de la humanidad es alrededor de 200 215 y ¿ cuál es la esperanza de elevar nuestra
cuál es la esperanza de elevar nuestra
cuál es la esperanza de elevar nuestra conciencia individual?
conciencia individual?
conciencia individual? Si establecemos nuestra intención,
Si establecemos nuestra intención,
Si establecemos nuestra intención, bueno, si si esta es un área de preparación, si
bueno, si si esta es un área de preparación, si
bueno, si si esta es un área de preparación, si esta es una isla en medio
esta es una isla en medio
esta es una isla en medio para que las almas migratorias aterricen, se renueven
para que las almas migratorias aterricen, se renueven
para que las almas migratorias aterricen, se renueven y vuelvan a partir,
y vuelvan a partir,
y vuelvan a partir, entonces la razón por la que estamos aquí es para aprender todo lo que
entonces la razón por la que estamos aquí es para aprender todo lo que
entonces la razón por la que estamos aquí es para aprender todo lo que podamos sobre lo que es
podamos sobre lo que es
podamos sobre lo que es permanente, es decir, la espiritualidad. Porque
permanente, es decir, la espiritualidad. Porque
permanente, es decir, la espiritualidad. Porque las habilidades, los dispositivos, las propiedades y el
las habilidades, los dispositivos, las propiedades y el
las habilidades, los dispositivos, las propiedades y el dinero son transitorios. No puedes
dinero son transitorios. No puedes
dinero son transitorios. No puedes irte de aquí con eso.
irte de aquí con eso.
irte de aquí con eso. No hay un U-Haul detrás del coche fúnebre, como
No hay un U-Haul detrás del coche fúnebre, como
No hay un U-Haul detrás del coche fúnebre, como ella dice. Así que te llevas contigo lo
ella dice. Así que te llevas contigo lo
ella dice. Así que te llevas contigo lo que te llevas contigo. Lo que te llevas
que te llevas contigo. Lo que te llevas
que te llevas contigo. Lo que te llevas contigo es lo que eres, lo
contigo es lo que eres, lo
contigo es lo que eres, lo que te has convertido.
que te has convertido.
que te has convertido. Entonces
Entonces
Entonces el propósito de estar aquí es convertirse en
el propósito de estar aquí es convertirse en
el propósito de estar aquí es convertirse en todo eso.  Puedes estar tan alineado con la
todo eso.  Puedes estar tan alineado con la
todo eso.  Puedes estar tan alineado con la verdad. ¿Y qué es la verdad? Los grandes
verdad. ¿Y qué es la verdad? Los grandes
verdad. ¿Y qué es la verdad? Los grandes maestros espirituales de toda la historia se
maestros espirituales de toda la historia se
maestros espirituales de toda la historia se calibran en los 900 o los mil.
calibran en los 900 o los mil.
calibran en los 900 o los mil. La Rig Vida, las primeras Vidas, los
La Rig Vida, las primeras Vidas, los
La Rig Vida, las primeras Vidas, los Yupanads se calibran en 850.
Yupanads se calibran en 850.
Yupanads se calibran en 850. Las grandes escrituras, el Nuevo Testamento,
Las grandes escrituras, el Nuevo Testamento,
Las grandes escrituras, el Nuevo Testamento, si tomas el
si tomas el
si tomas el Apocalipsis y lees la
Apocalipsis y lees la
Apocalipsis y lees la traducción de Lumpsa del arameo,
traducción de Lumpsa del arameo,
traducción de Lumpsa del arameo, se calibra, ya sabes, en 880. Eso es suficiente
se calibra, ya sabes, en 880. Eso es suficiente
se calibra, ya sabes, en 880. Eso es suficiente para mantener a todos en marcha durante bastantes
para mantener a todos en marcha durante bastantes
para mantener a todos en marcha durante bastantes vidas.
vidas.
vidas. Cristo mismo tenía expectativas para
Cristo mismo tenía expectativas para
Cristo mismo tenía expectativas para otras almas de que harían cosas más grandes
otras almas de que harían cosas más grandes
otras almas de que harían cosas más grandes que él. Ahora bien,
que él. Ahora bien,
que él. Ahora bien, eso es lo que dijo, pero no creo que
eso es lo que dijo, pero no creo que
eso es lo que dijo, pero no creo que realmente sea
realmente sea
realmente sea una interpretación errónea. No creo que yo
una interpretación errónea. No creo que yo
una interpretación errónea. No creo que yo mismo seas realmente mi opinión,
mismo seas realmente mi opinión,
mismo seas realmente mi opinión, el resplandor que reemplaza el
el resplandor que reemplaza el
el resplandor que reemplaza el pensamiento
pensamiento
pensamiento no tiene intención en el estado de uno, el
no tiene intención en el estado de uno, el
no tiene intención en el estado de uno, el estado de uno es lo que es, un estado
estado de uno es lo que es, un estado
estado de uno es lo que es, un estado parece hacer lo que es porque es lo que es,
parece hacer lo que es porque es lo que es,
parece hacer lo que es porque es lo que es, no tiene ninguna intención,
no tiene ninguna intención,
no tiene ninguna intención, el sol no tiene ninguna intención de
el sol no tiene ninguna intención de
el sol no tiene ninguna intención de brillar sobre ti, eso es simplemente la naturaleza,
brillar sobre ti, eso es simplemente la naturaleza,
brillar sobre ti, eso es simplemente la naturaleza, simplemente es, está bien.
simplemente es, está bien.
simplemente es, está bien. La iluminación es simplemente
La iluminación es simplemente
La iluminación es simplemente quitar las nubes y entonces el sol
quitar las nubes y entonces el sol
quitar las nubes y entonces el sol brilla porque eso es lo que el sol
brilla porque eso es lo que el sol
brilla porque eso es lo que el sol es y hace.
es y hace.
es y hace. El sol no brilla para
El sol no brilla para
El sol no brilla para hacerte feliz o darte un bonito bronceado.
hacerte feliz o darte un bonito bronceado.
hacerte feliz o darte un bonito bronceado. Simplemente es lo que es. Supongo que sabes que para
Simplemente es lo que es. Supongo que sabes que para
Simplemente es lo que es. Supongo que sabes que para mí el resplandor de Cristo,
mí el resplandor de Cristo,
mí el resplandor de Cristo, Jesús, Zoroashia, Buda, los grandes
Jesús, Zoroashia, Buda, los grandes
Jesús, Zoroashia, Buda, los grandes seres que han caminado sobre la tierra es en
seres que han caminado sobre la tierra es en
seres que han caminado sobre la tierra es en virtud de lo que son que influyen en
virtud de lo que son que influyen en
virtud de lo que son que influyen en toda la humanidad. ¿Cómo lo hacen? En
toda la humanidad. ¿Cómo lo hacen? En
toda la humanidad. ¿Cómo lo hacen? En primer lugar,
primer lugar,
primer lugar, por vibración. La frecuencia, la
por vibración. La frecuencia, la
por vibración. La frecuencia, la vibración, los armónicos de una
vibración, los armónicos de una
vibración, los armónicos de una conciencia avanzada irradian hacia la
conciencia avanzada irradian hacia la
conciencia avanzada irradian hacia la conciencia humana para
conciencia humana para
conciencia humana para siempre.
Redefine la realidad.
Redefine la realidad. Contextualiza toda la vida para la humanidad
Contextualiza toda la vida para la humanidad
Contextualiza toda la vida para la humanidad durante miles de años. Siempre me divierte la
durante miles de años. Siempre me divierte la
durante miles de años. Siempre me divierte la gente que quiere eliminar a
gente que quiere eliminar a
gente que quiere eliminar a Dios, a Jesús, la Navidad y toda esta
Dios, a Jesús, la Navidad y toda esta
Dios, a Jesús, la Navidad y toda esta basura.
basura.
basura. Dije: '¿Cuándo quieres hacer eso? El
Dije: '¿Cuándo quieres hacer eso? El
Dije: '¿Cuándo quieres hacer eso? El año que viene. Sí. Ah, vale. El año que viene. ¿
año que viene. Sí. Ah, vale. El año que viene. ¿
año que viene. Sí. Ah, vale. El año que viene. ¿ Qué año es el año que viene? 2005. 2005. ¿
Qué año es el año que viene? 2005. 2005. ¿
Qué año es el año que viene? 2005. 2005. ¿ Qué? 2005 a. C., idiota. D A D. Quiero decir, y
Qué? 2005 a. C., idiota. D A D. Quiero decir, y
Qué? 2005 a. C., idiota. D A D. Quiero decir, y dominaría  en el año de nuestro
dominaría  en el año de nuestro
dominaría  en el año de nuestro Señor que tendrías que cambiar el
Señor que tendrías que cambiar el
Señor que tendrías que cambiar el calendario, el año. Tendrías que
calendario, el año. Tendrías que
calendario, el año. Tendrías que cambiar. ¿
cambiar. ¿
cambiar. ¿ Cómo puedes eliminar la divinidad entonces cuando
Cómo puedes eliminar la divinidad entonces cuando
Cómo puedes eliminar la divinidad entonces cuando esa es la fuente misma de tu propia
esa es la fuente misma de tu propia
esa es la fuente misma de tu propia existencia? Eso es cómico. Mira,
existencia? Eso es cómico. Mira,
existencia? Eso es cómico. Mira, podrías si pudieras eliminar la
podrías si pudieras eliminar la
podrías si pudieras eliminar la existencia, desaparecerías en una
existencia, desaparecerías en una
existencia, desaparecerías en una nube.
4:30. Entonces, tendrás que moverte.
4:30. Entonces, tendrás que moverte. Muy bien. ¿A qué hora paramos?
Muy bien. ¿A qué hora paramos?
Muy bien. ¿A qué hora paramos? 4:30.
4:30.
4:30. Bien. Paramos a las 4:30. ¿
Bien. Paramos a las 4:30. ¿
Bien. Paramos a las 4:30. ¿ Alguna pregunta más? ¿Algún libro más?
Sí, tenemos dos más. Dos más. Entonces,
Sí, tenemos dos más. Dos más. Entonces, dos más.
dos más.
dos más. Hagámoslo rápido.
Hagámoslo rápido.
Hagámoslo rápido. Secretos del universo. Sí. Eso
Secretos del universo. Sí. Eso
Secretos del universo. Sí. Eso nos llevará dos minutos y medio.
Eh, mi pregunta es que me preguntaba si hay
Eh, mi pregunta es que me preguntaba si hay un punto en la vida de Jesús donde eh donde
un punto en la vida de Jesús donde eh donde
un punto en la vida de Jesús donde eh donde llegó a 1,00 o nació con
llegó a 1,00 o nació con
llegó a 1,00 o nació con ese calibre. Dijiste que él,
ese calibre. Dijiste que él,
ese calibre. Dijiste que él, no pregunté.
no pregunté.
no pregunté. Bueno, le habías dicho justo antes a la
Bueno, le habías dicho justo antes a la
Bueno, le habías dicho justo antes a la otra persona que estaba aquí que
otra persona que estaba aquí que
otra persona que estaba aquí que bajó del cielo. Y entonces yo
bajó del cielo. Y entonces yo
bajó del cielo. Y entonces yo asumiría que luego bajó como a  esa
asumiría que luego bajó como a  esa
asumiría que luego bajó como a  esa calibración.
calibración.
calibración. Pero solo quería confirmarlo.
Pero solo quería confirmarlo.
Pero solo quería confirmarlo. Nunca pregunté basándome en eso. Solo
Nunca pregunté basándome en eso. Solo
Nunca pregunté basándome en eso. Solo pregunté cuál era la conciencia, el
pregunté cuál era la conciencia, el
pregunté cuál era la conciencia, el resplandor de Cristo, y obtuve
resplandor de Cristo, y obtuve
resplandor de Cristo, y obtuve mil. Todos ustedes, los grandes avatares,
mil. Todos ustedes, los grandes avatares,
mil. Todos ustedes, los grandes avatares, calibraron mil. El sistema nervioso humano
calibraron mil. El sistema nervioso humano
calibraron mil. El sistema nervioso humano no soporta nada por encima de
no soporta nada por encima de
no soporta nada por encima de mil. De hecho, no tolera
mil. De hecho, no tolera
mil. De hecho, no tolera nada por encima de 700. Mil es
nada por encima de 700. Mil es
nada por encima de 700. Mil es difícil, y el budista dijo que estaba
difícil, y el budista dijo que estaba
difícil, y el budista dijo que estaba atormentado por la agonía y el dolor. Jesucristo
atormentado por la agonía y el dolor. Jesucristo
atormentado por la agonía y el dolor. Jesucristo sudó sangre,
sudó sangre,
sudó sangre, no es fácil manejar mil
no es fácil manejar mil
no es fácil manejar mil con el sistema nervioso humano.
con el sistema nervioso humano.
con el sistema nervioso humano. Supongo que me pregunto si hicieron
Supongo que me pregunto si hicieron
Supongo que me pregunto si hicieron algo, ya que nosotros
algo, ya que nosotros
algo, ya que nosotros podemos tomar decisiones y eso
podemos tomar decisiones y eso
podemos tomar decisiones y eso afectará nuestra posición en nuestra
afectará nuestra posición en nuestra
afectará nuestra posición en nuestra vida espiritual según las decisiones que tomemos. ¿
vida espiritual según las decisiones que tomemos. ¿
vida espiritual según las decisiones que tomemos. ¿ También tuvieron que tomar decisiones o fueron
También tuvieron que tomar decisiones o fueron
También tuvieron que tomar decisiones o fueron perfectos desde el principio?
perfectos desde el principio?
perfectos desde el principio? No lo sé.
La historia que tenemos sobre Buda es que
La historia que tenemos sobre Buda es que pasó de una conciencia ordinaria
pasó de una conciencia ordinaria
pasó de una conciencia ordinaria a un estado iluminado, al igual que
a un estado iluminado, al igual que
a un estado iluminado, al igual que Wayne Poe, cualquiera de los grandes sabios
Wayne Poe, cualquiera de los grandes sabios
Wayne Poe, cualquiera de los grandes sabios y avatares de los grandes sabios de la
y avatares de los grandes sabios de la
y avatares de los grandes sabios de la historia
historia
historia . Entonces, Buda dice que puedes
. Entonces, Buda dice que puedes
. Entonces, Buda dice que puedes trascender el ego y entonces
trascender el ego y entonces
trascender el ego y entonces descubrirás  Lo mismo que
descubrirás  Lo mismo que
descubrirás  Lo mismo que descubrí y él te dice cómo hacerlo
descubrí y él te dice cómo hacerlo
descubrí y él te dice cómo hacerlo .
La historia de Jesús es que ya estaba
en debates espirituales incluso de niño,
en debates espirituales incluso de niño, lo que te diría que su
lo que te diría que su
lo que te diría que su conciencia ya estaba avanzada a una
conciencia ya estaba avanzada a una
conciencia ya estaba avanzada a una edad temprana.
edad temprana.
edad temprana. Incluso de niño ya estaba en
Incluso de niño ya estaba en
Incluso de niño ya estaba en profundas discusiones con los ancianos en el
profundas discusiones con los ancianos en el
profundas discusiones con los ancianos en el templo. Sí. ¿No es esa la historia?
templo. Sí. ¿No es esa la historia?
templo. Sí. ¿No es esa la historia? Así que supongo que fue un inicio temprano de
Así que supongo que fue un inicio temprano de
Así que supongo que fue un inicio temprano de ese nivel de conciencia. ¿
ese nivel de conciencia. ¿
ese nivel de conciencia. ¿ Hay algún punto en nuestra vida cuando nos
Hay algún punto en nuestra vida cuando nos
Hay algún punto en nuestra vida cuando nos embarcamos en un camino espiritual? ¿
embarcamos en un camino espiritual? ¿
embarcamos en un camino espiritual? ¿ Hay algún punto en el que
Hay algún punto en el que
Hay algún punto en el que sintamos la necesidad de
sintamos la necesidad de
sintamos la necesidad de involucrarnos con los
involucrarnos con los
involucrarnos con los problemas del mundo en el que vivimos
problemas del mundo en el que vivimos
problemas del mundo en el que vivimos ? ¿O hay algún peligro? ¿
? ¿O hay algún peligro? ¿
? ¿O hay algún peligro? ¿ Hay como una tentación de querer
Hay como una tentación de querer
Hay como una tentación de querer retractarse?
retractarse?
retractarse? Sí. Sí. Uno puede descarrilarse muy
Sí. Sí. Uno puede descarrilarse muy
Sí. Sí. Uno puede descarrilarse muy fácilmente. Verás, lo que
fácilmente. Verás, lo que
fácilmente. Verás, lo que dijimos hoy es que elevar el nivel de
dijimos hoy es que elevar el nivel de
dijimos hoy es que elevar el nivel de conciencia
conciencia
conciencia para avanzar tu propia conciencia
para avanzar tu propia conciencia
para avanzar tu propia conciencia ya es servir a Dios y a la humanidad. Mira
ya es servir a Dios y a la humanidad. Mira
ya es servir a Dios y a la humanidad. Mira la diferencia entre el budismo Mahayana y el Hinana. El
la diferencia entre el budismo Mahayana y el Hinana. El
la diferencia entre el budismo Mahayana y el Hinana. El Hinana se preocupa por tu
Hinana se preocupa por tu
Hinana se preocupa por tu propia iluminación. El Mahayana se preocupa
propia iluminación. El Mahayana se preocupa
propia iluminación. El Mahayana se preocupa por la iluminación de  toda la humanidad.
por la iluminación de  toda la humanidad.
por la iluminación de  toda la humanidad. La respuesta a eso desde el
La respuesta a eso desde el
La respuesta a eso desde el punto de vista hinana es que mi iluminación es
punto de vista hinana es que mi iluminación es
punto de vista hinana es que mi iluminación es la iluminación de la humanidad y
la iluminación de la humanidad y
la iluminación de la humanidad y beneficia a toda la humanidad. Entonces
beneficia a toda la humanidad. Entonces
beneficia a toda la humanidad. Entonces hinana y mahayana desaparecen y se convierten en lo
hinana y mahayana desaparecen y se convierten en lo
hinana y mahayana desaparecen y se convierten en lo mismo en una comprensión más avanzada
mismo en una comprensión más avanzada
mismo en una comprensión más avanzada .
.
. No hay un yo personal que vaya a
No hay un yo personal que vaya a
No hay un yo personal que vaya a iluminarse a través de hyana. Tampoco
iluminarse a través de hyana. Tampoco
iluminarse a través de hyana. Tampoco podrías evitar el hecho de que tu
podrías evitar el hecho de que tu
podrías evitar el hecho de que tu iluminación beneficiará a todo el
iluminación beneficiará a todo el
iluminación beneficiará a todo el mundo, que es el
mundo, que es el
mundo, que es el vehículo mayor. No hay
vehículo mayor. No hay
vehículo mayor. No hay vehículo menor ni vehículo mayor. Esos
vehículo menor ni vehículo mayor. Esos
vehículo menor ni vehículo mayor. Esos son solo
malentendidos posteriores del maestro
malentendidos posteriores del maestro del Buda. No hay menor ni
del Buda. No hay menor ni
del Buda. No hay menor ni mayor. Esos ya son juicios
mayor. Esos ya son juicios
y conceptualizaciones. No hay
y conceptualizaciones. No hay menor ni mayor. ¿
menor ni mayor. ¿
menor ni mayor. ¿ Hay alguna iluminación real si
Hay alguna iluminación real si
Hay alguna iluminación real si no está involucrada con  ¿El sufrimiento que hay en
no está involucrada con  ¿El sufrimiento que hay en
no está involucrada con  ¿El sufrimiento que hay en el mundo en que vivimos?
el mundo en que vivimos?
el mundo en que vivimos? El sufrimiento del mundo en el que vives
El sufrimiento del mundo en el que vives
El sufrimiento del mundo en el que vives es tu propia percepción.  Desde otra
es tu propia percepción.  Desde otra
es tu propia percepción.  Desde otra perspectiva, no existe sufrimiento en
perspectiva, no existe sufrimiento en
perspectiva, no existe sufrimiento en el mundo.
Si te digo que dejes de sufrir, puedes
Si te digo que dejes de sufrir, puedes dejar de sufrir en un instante.  Lo hice
dejar de sufrir en un instante.  Lo hice
dejar de sufrir en un instante.  Lo hice cuando me fracturé el tobillo.  Acabo de
cuando me fracturé el tobillo.  Acabo de
cuando me fracturé el tobillo.  Acabo de decirte que no hay
decirte que no hay
decirte que no hay sufrimiento.  Dejas de resistirte y el
sufrimiento.  Dejas de resistirte y el
sufrimiento.  Dejas de resistirte y el sufrimiento desaparece.
sufrimiento desaparece.
sufrimiento desaparece. Bueno, solo en nuestro siglo, hay 100
Bueno, solo en nuestro siglo, hay 100
Bueno, solo en nuestro siglo, hay 100 millones de personas que han sido masacradas
millones de personas que han sido masacradas
millones de personas que han sido masacradas por otros
por otros
por otros . Así es.  Suena horrible, ¿verdad?
. Así es.  Suena horrible, ¿verdad?
. Así es.  Suena horrible, ¿verdad? Sí.
Sí.
Sí. Suena horrible.   ¿
Suena horrible.   ¿
Suena horrible.   ¿ Cómo sabes que lo es?
Cómo sabes que lo es?
Cómo sabes que lo es? No lo haces.
No lo haces.
No lo haces. Suponemos que así es.  Sí.
Suponemos que así es.  Sí.
Suponemos que así es.  Sí. Suponemos que es así.
Suponemos que es así.
Suponemos que es así. En otras palabras, no hay ningún
En otras palabras, no hay ningún
En otras palabras, no hay ningún juicio de valor asociado a eso.  Sin
juicio de valor asociado a eso.  Sin
juicio de valor asociado a eso.  Sin juicio de valor.
juicio de valor.
juicio de valor. El punto de vista del
El punto de vista del
El punto de vista del punto de vista de Shiva,
punto de vista de Shiva,
punto de vista de Shiva, la danza de Shiva.  Se ve así, así
la danza de Shiva.  Se ve así, así
la danza de Shiva.  Se ve así, así .  Se ve así, así.   Eso es
.  Se ve así, así.   Eso es
.  Se ve así, así.   Eso es solo una percepción y un
solo una percepción y un
solo una percepción y un juicio moralista.
Desde otro punto de vista, la muerte de 10
Desde otro punto de vista, la muerte de 10 millones de personas no es absolutamente nada.   Ya lo han
hecho un millón de veces.   ¿Y qué importa
hecho un millón de veces.   ¿Y qué importa una vez más?   Se le
Bueno.  Gracias.  Y la última.  Sí.
Bueno.  Gracias.  Y la última.  Sí. Mhm.
Mhm.
Mhm. Hola.  Eh, mi pregunta es sobre el
Hola.  Eh, mi pregunta es sobre el
Hola.  Eh, mi pregunta es sobre el amor incondicional y ¿ustedes qué?
amor incondicional y ¿ustedes qué?
amor incondicional y ¿ustedes qué? Amor incondicional.  ¿Y de
Amor incondicional.  ¿Y de
qué tipo de amor hablas?
qué tipo de amor hablas? Amor incondicional.
Amor incondicional.
Amor incondicional. Oh, amor incondicional.  Sí.  Sí.   Lo siento
Oh, amor incondicional.  Sí.  Sí.   Lo siento
Oh, amor incondicional.  Sí.  Sí.   Lo siento .  Eh, con respecto al lado ingenuo
.  Eh, con respecto al lado ingenuo
.  Eh, con respecto al lado ingenuo de ello.  Eh, a menudo me encuentro con que mi mente o eh se
de ello.  Eh, a menudo me encuentro con que mi mente o eh se
de ello.  Eh, a menudo me encuentro con que mi mente o eh se enfrasca en
enfrasca en
enfrasca en juzgar el amor incluso de idiotas o como
juzgar el amor incluso de idiotas o como
juzgar el amor incluso de idiotas o como tú lo harías, ya sabes.  Pero entiendo que me quedo
tú lo harías, ya sabes.  Pero entiendo que me quedo
tú lo harías, ya sabes.  Pero entiendo que me quedo atrapado en el "vale, ¿por qué no? ¿Por qué se
atrapado en el "vale, ¿por qué no? ¿Por qué se
atrapado en el "vale, ¿por qué no? ¿Por qué se etiqueta a alguien como idiota si simplemente está
etiqueta a alguien como idiota si simplemente está
etiqueta a alguien como idiota si simplemente está siguiendo el camino perfecto?".   No hay
siguiendo el camino perfecto?".   No hay
siguiendo el camino perfecto?".   No hay nada de malo en ser un idiota.
nada de malo en ser un idiota.
nada de malo en ser un idiota. No, ese es el problema.
No, ese es el problema.
No, ese es el problema. Pero seguimos etiquetando
Pero seguimos etiquetando
Pero seguimos etiquetando cuanto antes te vuelves idiota.  Ya
cuanto antes te vuelves idiota.  Ya
cuanto antes te vuelves idiota.  Ya sabes que existe algo
llamado estupidez divina.   Uno se da cuenta
llamado estupidez divina.   Uno se da cuenta de que su mente
de que su mente
de que su mente no solo no sabe nada, sino que es incapaz
no solo no sabe nada, sino que es incapaz
no solo no sabe nada, sino que es incapaz de saber nada.   Se le
de saber nada.   Se le
de saber nada.   Se le llama la condición de la
llama la condición de la
llama la condición de la estupidez divina.
estupidez divina.
estupidez divina. La gran incertidumbre.
Si tú no eres la mente, ¿qué
Si tú no eres la mente, ¿qué importa lo que piense la mente
importa lo que piense la mente
importa lo que piense la mente ?  ¿Qué me importa lo que piense la mente
?  ¿Qué me importa lo que piense la mente
?  ¿Qué me importa lo que piense la mente ?  Si yo no soy la mente, ¿qué me
?  Si yo no soy la mente, ¿qué me
?  Si yo no soy la mente, ¿qué me importa lo que piense?
importa lo que piense?
importa lo que piense? Pero creo que esa parte del libro
Pero creo que esa parte del libro
Pero creo que esa parte del libro hablaba de la parte ingenua
hablaba de la parte ingenua
hablaba de la parte ingenua del amor incondicional que puede ser un
del amor incondicional que puede ser un
del amor incondicional que puede ser un poco
poco
poco Oh, sí.  Bueno, sí, tiene su
Oh, sí.  Bueno, sí, tiene su
Oh, sí.  Bueno, sí, tiene su lado negativo.
lado negativo.
lado negativo. Sí, el ingenuo.  Verás, cuando se
Sí, el ingenuo.  Verás, cuando se
Sí, el ingenuo.  Verás, cuando se abre el chakra del corazón, ves todo como amor.
abre el chakra del corazón, ves todo como amor.
abre el chakra del corazón, ves todo como amor. Caminas por un mundo rodeado de
Caminas por un mundo rodeado de
Caminas por un mundo rodeado de amor.  Todo es amor.  Todo te
amor.  Todo es amor.  Todo te
amor.  Todo es amor.  Todo te hace llorar.  Todo te hace llorar
hace llorar.  Todo te hace llorar
hace llorar.  Todo te hace llorar por la belleza y la
por la belleza y la
por la belleza y la divinidad que se revelan en todo lo que vive.
divinidad que se revelan en todo lo que vive.
divinidad que se revelan en todo lo que vive. La desventaja es que no puedes preverlo.
La desventaja es que no puedes preverlo.
La desventaja es que no puedes preverlo. Así que, debido a tu ingenuidad, puedes ser atacado
Así que, debido a tu ingenuidad, puedes ser atacado
Así que, debido a tu ingenuidad, puedes ser atacado de frente con
de frente con
de frente con bastante facilidad.  No pocos gurús espirituales
bastante facilidad.  No pocos gurús espirituales
bastante facilidad.  No pocos gurús espirituales que alcanzaron niveles de 500 terminaron cayendo a
que alcanzaron niveles de 500 terminaron cayendo a
que alcanzaron niveles de 500 terminaron cayendo a niveles mucho más bajos.
niveles mucho más bajos.
niveles mucho más bajos. La razón por la que siento compasión por ellos es
La razón por la que siento compasión por ellos es
La razón por la que siento compasión por ellos es porque los tomó por sorpresa, ya que a los
porque los tomó por sorpresa, ya que a los
porque los tomó por sorpresa, ya que a los 540 años se vive en el reino celestial.  Pero
540 años se vive en el reino celestial.  Pero
540 años se vive en el reino celestial.  Pero esto no es el paraíso.   Por eso,
esto no es el paraíso.   Por eso,
esto no es el paraíso.   Por eso, las dimensiones superiores
las dimensiones superiores
las dimensiones superiores solo están a salvo en el reino celestial.
solo están a salvo en el reino celestial.
solo están a salvo en el reino celestial. Cualquier valor inferior a 200 no llega al
Cualquier valor inferior a 200 no llega al
Cualquier valor inferior a 200 no llega al reino celestial.  Va al plano astral inferior
reino celestial.  Va al plano astral inferior
reino celestial.  Va al plano astral inferior o medio.
o medio.
o medio. Esa es la sabiduría del budismo de la tierra del loto
Esa es la sabiduría del budismo de la tierra del loto
Esa es la sabiduría del budismo de la tierra del loto .  Esa es la sabiduría
.  Esa es la sabiduría
.  Esa es la sabiduría del cielo cristiano.
del cielo cristiano.
del cielo cristiano. Cuando llegas al punto de vulnerabilidad del
Cuando llegas al punto de vulnerabilidad del
Cuando llegas al punto de vulnerabilidad del chakra del corazón, ¿
chakra del corazón, ¿
chakra del corazón, ¿ cuándo estás a salvo?  No estás
cuándo estás a salvo?  No estás
cuándo estás a salvo?  No estás bien a salvo.  Todo lo que digo tiene que ser
bien a salvo.  Todo lo que digo tiene que ser
bien a salvo.  Todo lo que digo tiene que ser modificado.  En realidad,
modificado.  En realidad,
modificado.  En realidad, cuando ves todo como nada más que
cuando ves todo como nada más que
cuando ves todo como nada más que amor, entonces
amor, entonces
amor, entonces eres fácilmente engañado.
eres fácilmente engañado.
eres fácilmente engañado. No estarás a salvo hasta que se abra el tercer ojo del
No estarás a salvo hasta que se abra el tercer ojo del
No estarás a salvo hasta que se abra el tercer ojo del cuerpo de Buda.  Eso es
cuerpo de Buda.  Eso es
cuerpo de Buda.  Eso es discernimiento.  Ahora ya ves al lobo bajo
discernimiento.  Ahora ya ves al lobo bajo
discernimiento.  Ahora ya ves al lobo bajo la piel de cordero.
la piel de cordero.
la piel de cordero. Antes de eso, todos los lobos parecen inocentes,
Antes de eso, todos los lobos parecen inocentes,
Antes de eso, todos los lobos parecen inocentes, y ellos también lo saben.  Y vienen a buscarte
y ellos también lo saben.  Y vienen a buscarte
y ellos también lo saben.  Y vienen a buscarte .  Fama, fortuna, dinero,
.  Fama, fortuna, dinero,
.  Fama, fortuna, dinero, seguidores, vestimenta, incienso, santidad, todo el
seguidores, vestimenta, incienso, santidad, todo el
seguidores, vestimenta, incienso, santidad, todo el conjunto.  Y ves la caída del gurú
conjunto.  Y ves la caída del gurú
conjunto.  Y ves la caída del gurú .  No lo hagas
hasta que se abra el tercer ojo del discernimiento
hasta que se abra el tercer ojo del discernimiento .  No puedes notar la diferencia.
.  No puedes notar la diferencia.
.  No puedes notar la diferencia. Pero esa no es la lección del amor
Pero esa no es la lección del amor
Pero esa no es la lección del amor .
.
. Por lo tanto, los reinos celestiales,
Por lo tanto, los reinos celestiales,
Por lo tanto, los reinos celestiales, todo lo que está por debajo de 200
todo lo que está por debajo de 200
todo lo que está por debajo de 200 no entra en ese reino.  Así que
no entra en ese reino.  Así que
no entra en ese reino.  Así que no hay tiburones esperando para comerte y arrancarte la
no hay tiburones esperando para comerte y arrancarte la
no hay tiburones esperando para comerte y arrancarte la pierna cuando no estés mirando.
pierna cuando no estés mirando.
pierna cuando no estés mirando. Por un lado, los grupos espirituales tienden
Por un lado, los grupos espirituales tienden
Por un lado, los grupos espirituales tienden a unirse para protegerse mutuamente,
a unirse para protegerse mutuamente,
a unirse para protegerse mutuamente, si no por otra razón.  Y cuando algo que
si no por otra razón.  Y cuando algo que
si no por otra razón.  Y cuando algo que no pertenece al grupo lo invade,
no pertenece al grupo lo invade,
no pertenece al grupo lo invade, el grupo lo percibe.  El grupo lo presiente
el grupo lo percibe.  El grupo lo presiente
el grupo lo percibe.  El grupo lo presiente .  El grupo lo presiente.  Así pues, la
.  El grupo lo presiente.  Así pues, la
.  El grupo lo presiente.  Así pues, la comunidad, la comunidad espiritual, es
comunidad, la comunidad espiritual, es
comunidad, la comunidad espiritual, es para la comunicación, para la comunión, para
para la comunicación, para la comunión, para
para la comunicación, para la comunión, para la unidad.  También es para su propia
la unidad.  También es para su propia
la unidad.  También es para su propia protección.  Así que
Niko y yo pertenecemos al mismo sana budista
Niko y yo pertenecemos al mismo sana budista .  Solíamos vivir apartados del
.  Solíamos vivir apartados del
.  Solíamos vivir apartados del mundo en un lugar seguro y santificábamos
mundo en un lugar seguro y santificábamos
mundo en un lugar seguro y santificábamos todo con incienso y con el azar,
todo con incienso y con el azar,
todo con incienso y con el azar, y éramos muy conscientes de las
y éramos muy conscientes de las
y éramos muy conscientes de las entidades espirituales negativas y también sabíamos cómo
entidades espirituales negativas y también sabíamos cómo
entidades espirituales negativas y también sabíamos cómo lidiar con ellas.
La falta de discernimiento espiritual.  Esa es
La falta de discernimiento espiritual.  Esa es una de las razones por las que hice los
una de las razones por las que hice los
una de las razones por las que hice los niveles calibrados de conciencia y los libros
niveles calibrados de conciencia y los libros
niveles calibrados de conciencia y los libros que he publicado, porque sé que la
que he publicado, porque sé que la
que he publicado, porque sé que la mente no distingue la verdad de la falsedad
mente no distingue la verdad de la falsedad
mente no distingue la verdad de la falsedad y una persona más evolucionada espiritualmente,
y una persona más evolucionada espiritualmente,
y una persona más evolucionada espiritualmente, hacia la santidad, generalmente se retira para
hacia la santidad, generalmente se retira para
hacia la santidad, generalmente se retira para protegerse de cualquier otra cosa.
protegerse de cualquier otra cosa.
protegerse de cualquier otra cosa. Y como digo, hasta que se abre el tercer ojo del
Y como digo, hasta que se abre el tercer ojo del
Y como digo, hasta que se abre el tercer ojo del cuerpo de Buda, uno no ve ni
cuerpo de Buda, uno no ve ni
cuerpo de Buda, uno no ve ni conoce
conoce
conoce la esencia de las cosas.  Con solo mirarlo
la esencia de las cosas.  Con solo mirarlo
la esencia de las cosas.  Con solo mirarlo , ya captas su esencia.   Ya
, ya captas su esencia.   Ya
, ya captas su esencia.   Ya sabes lo que es.  No tengo que
sabes lo que es.  No tengo que
sabes lo que es.  No tengo que leerlo.  Dice: "Tú vas a
leerlo.  Dice: "Tú vas a
leerlo.  Dice: "Tú vas a calibrar esto. Yo no necesito
calibrar esto. Yo no necesito
calibrar esto. Yo no necesito calibrarlo. Lo acabo de mirar y
calibrarlo. Lo acabo de mirar y
calibrarlo. Lo acabo de mirar y puedo decirte cómo está".
puedo decirte cómo está".
puedo decirte cómo está". Gracias.
Gracias.
Gracias. Así que quiero darles las gracias a todos.  Quiero
Así que quiero darles las gracias a todos.  Quiero
Así que quiero darles las gracias a todos.  Quiero agradecer a la iglesia por habernos invitado.
agradezco a todos por estar aquí.  Ha
agradezco a todos por estar aquí.  Ha sido una gran alegría.
Así que me imaginé que el mundo
Así que me imaginé que el mundo es como una isla en medio del
es como una isla en medio del
es como una isla en medio del Pacífico y las aves migratorias de todas
Pacífico y las aves migratorias de todas
Pacífico y las aves migratorias de todas partes, ya sabes, descansan y las decisiones
partes, ya sabes, descansan y las decisiones
partes, ya sabes, descansan y las decisiones que toman deciden adónde irán desde
que toman deciden adónde irán desde
que toman deciden adónde irán desde allí y se dispersan desde allí
allí y se dispersan desde allí
allí y se dispersan desde allí y van a diferentes lugares.
y van a diferentes lugares.
y van a diferentes lugares. Entonces, es un área de paso en la que el
Entonces, es un área de paso en la que el
Entonces, es un área de paso en la que el alma migratoria en su vuelo evolutivo se detiene
alma migratoria en su vuelo evolutivo se detiene
y, por lo tanto, mediante
y, por lo tanto, mediante sus elecciones libres.  Este es
sus elecciones libres.  Este es
sus elecciones libres.  Este es el lugar perfecto para la evolución
el lugar perfecto para la evolución
el lugar perfecto para la evolución personal, para
personal, para
personal, para deshacer el karma negativo y elegir de
deshacer el karma negativo y elegir de
deshacer el karma negativo y elegir de manera diferente esta vez.   ¿Por
manera diferente esta vez.   ¿Por
manera diferente esta vez.   ¿Por qué?  porque el abanico de opciones
qué?  porque el abanico de opciones
qué?  porque el abanico de opciones en este mundo es
en este mundo es
en este mundo es casi purgatorial, desde lo peor
casi purgatorial, desde lo peor
casi purgatorial, desde lo peor hasta lo mejor.
hasta lo mejor.
hasta lo mejor. Así pues, aquí tenemos una isla en medio del
Así pues, aquí tenemos una isla en medio del
Así pues, aquí tenemos una isla en medio del espacio-tiempo en la que
espacio-tiempo en la que
espacio-tiempo en la que aterrizamos durante un tiempo y, en virtud de nuestra
aterrizamos durante un tiempo y, en virtud de nuestra
aterrizamos durante un tiempo y, en virtud de nuestra decisión,
decisión,
decisión, determinamos nuestra dirección final
determinamos nuestra dirección final
determinamos nuestra dirección final y quiénes volarán con nosotros
y quiénes volarán con nosotros
y quiénes volarán con nosotros y quiénes no
y quiénes no
y quiénes no .   Entonces
.   Entonces
recogemos a nuestros amigos en el
recogemos a nuestros amigos en el camino y, por supuesto, cuando viajamos por
camino y, por supuesto, cuando viajamos por
camino y, por supuesto, cuando viajamos por el circuito espiritual nos encontramos con todos los
el circuito espiritual nos encontramos con todos los
el circuito espiritual nos encontramos con todos los amigos que
amigos que
amigos que ahora están en cuerpos y que se
ahora están en cuerpos y que se
ahora están en cuerpos y que se han detenido aquí con nosotros.  Así que
han detenido aquí con nosotros.  Así que
han detenido aquí con nosotros.  Así que creo que también un gran número de
creo que también un gran número de
creo que también un gran número de aves hacen escala en esta isla.
aves hacen escala en esta isla.
aves hacen escala en esta isla. uh kármicamente se están reuniendo
uh kármicamente se están reuniendo
uh kármicamente se están reuniendo por decenas de millones incluso y um
por decenas de millones incluso y um
por decenas de millones incluso y um continúan migrando porque ves
continúan migrando porque ves
continúan migrando porque ves grandes oleadas étnicas,
grandes oleadas étnicas,
grandes oleadas étnicas, sabes, cuando hicimos la calibración de
sabes, cuando hicimos la calibración de
sabes, cuando hicimos la calibración de las diversas áreas del mundo.
las diversas áreas del mundo.
las diversas áreas del mundo. Observamos que existía una tendencia a que las personas
Observamos que existía una tendencia a que las personas
Observamos que existía una tendencia a que las personas que se identificaban con ciertas categorías se
que se identificaban con ciertas categorías se
que se identificaban con ciertas categorías se establecieran en un hemisferio u otro,
establecieran en un hemisferio u otro,
establecieran en un hemisferio u otro, e incluso dentro de ese hemisferio,
e incluso dentro de ese hemisferio,
e incluso dentro de ese hemisferio, en regiones específicas.  Vemos
en regiones específicas.  Vemos
en regiones específicas.  Vemos regiones enteras de un país tras otro que se
regiones enteras de un país tras otro que se
regiones enteras de un país tras otro que se calibran de manera enormemente diferente
calibran de manera enormemente diferente
calibran de manera enormemente diferente a las personas del otro
a las personas del otro
a las personas del otro hemisferio,
hemisferio,
hemisferio, así que pensé que era un
así que pensé que era un
así que pensé que era un patrón migratorio y la Tierra es solo
patrón migratorio y la Tierra es solo
patrón migratorio y la Tierra es solo un lugar de aterrizaje temporal
un lugar de aterrizaje temporal
un lugar de aterrizaje temporal desde el cual podemos cambiar nuestra dirección
desde el cual podemos cambiar nuestra dirección
desde el cual podemos cambiar nuestra dirección si lo deseamos,
si lo deseamos,
y la otra cosa que confirmamos,
y la otra cosa que confirmamos, que hicimos en el libro que estamos
que hicimos en el libro que estamos
que hicimos en el libro que estamos terminando,
terminando,
terminando, es que todos, cuando nacen y
es que todos, cuando nacen y
es que todos, cuando nacen y bajo qué circunstancias,
bajo qué circunstancias,
bajo qué circunstancias, son kármicamente perfectos,
son kármicamente perfectos,
son kármicamente perfectos, absolutamente perfectos.  Todos nacemos con
absolutamente perfectos.  Todos nacemos con
absolutamente perfectos.  Todos nacemos con un cierto nivel de conciencia calibrado
un cierto nivel de conciencia calibrado
un cierto nivel de conciencia calibrado y
y
y las circunstancias de nuestro nacimiento,
las circunstancias de nuestro nacimiento,
las circunstancias de nuestro nacimiento, dónde, cuándo, quién es nuestra familia, cuál es
dónde, cuándo, quién es nuestra familia, cuál es
dónde, cuándo, quién es nuestra familia, cuál es nuestro destino a partir de ahí.
nuestro destino a partir de ahí.
nuestro destino a partir de ahí. Las condiciones iniciales son kármicamente
Las condiciones iniciales son kármicamente
Las condiciones iniciales son kármicamente perfectas.   Eso le
perfectas.   Eso le
quita el aliento a la
quita el aliento a la victimización, a la
victimización, a la
victimización, a la autocompasión
autocompasión
autocompasión y al resentimiento, y a la idea de que todos son unos estafadores,
y al resentimiento, y a la idea de que todos son unos estafadores,
y al resentimiento, y a la idea de que todos son unos estafadores, si las condiciones fueran kármicamente
si las condiciones fueran kármicamente
si las condiciones fueran kármicamente perfectas para cada uno, y eso es lo que
perfectas para cada uno, y eso es lo que
perfectas para cada uno, y eso es lo que dijimos.  Veamos si es así, lo que acabamos de
dijimos.  Veamos si es así, lo que acabamos de
dijimos.  Veamos si es así, lo que acabamos de decir fue perfecto.
decir fue perfecto.
decir fue perfecto. sin permiso.   Se supone que
sin permiso.   Se supone que
sin permiso.   Se supone que primero debes pedir permiso,
primero debes pedir permiso,
primero debes pedir permiso, pero
podría decirse que las condiciones de tu
podría decirse que las condiciones de tu nacimiento fueron óptimas para las
nacimiento fueron óptimas para las
nacimiento fueron óptimas para las lecciones kármicas de esta vida.
lecciones kármicas de esta vida.
lecciones kármicas de esta vida. Ya sea
Ya sea
Ya sea para aprender lo que significa ser heredero
para aprender lo que significa ser heredero
para aprender lo que significa ser heredero de miles de millones de dólares y la
de miles de millones de dólares y la
de miles de millones de dólares y la opresión que eso conlleva.  Como ves, la gente no lo
opresión que eso conlleva.  Como ves, la gente no lo
opresión que eso conlleva.  Como ves, la gente no lo considera opresión.  Déjame
considera opresión.  Déjame
considera opresión.  Déjame decirte que eso es opresión.
decirte que eso es opresión.
decirte que eso es opresión. Nacer en una familia famosa
Nacer en una familia famosa
Nacer en una familia famosa y tener una fortuna de cien millones
y tener una fortuna de cien millones
conlleva preocupaciones, responsabilidades y
conlleva preocupaciones, responsabilidades y noches de insomnio que ni siquiera podrías
noches de insomnio que ni siquiera podrías
noches de insomnio que ni siquiera podrías imaginar.
imaginar.
imaginar. uh responsabilidad en la ética y
uh responsabilidad en la ética y
uh responsabilidad en la ética y cuál es tu responsabilidad con el mundo
cuál es tu responsabilidad con el mundo
cuál es tu responsabilidad con el mundo y la tentación de ser arrogante,
y la tentación de ser arrogante,
y la tentación de ser arrogante, tentación de ser insensible,
tentación de ser insensible,
tentación de ser insensible, tentación de abusar del poder y el privilegio.   Así pues, se puede
tentación de abusar del poder y el privilegio.   Así pues, se puede
tentación de abusar del poder y el privilegio.   Así pues, se puede apreciar la responsabilidad kármica
apreciar la responsabilidad kármica
apreciar la responsabilidad kármica inherente a las
inherente a las
inherente a las circunstancias de cada persona.  tu nacimiento.  Uno recuerda
circunstancias de cada persona.  tu nacimiento.  Uno recuerda
circunstancias de cada persona.  tu nacimiento.  Uno recuerda su propio nacimiento y, bueno,
su propio nacimiento y, bueno,
su propio nacimiento y, bueno, es difícil de ver, pero si lo
es difícil de ver, pero si lo
es difícil de ver, pero si lo mira desde el punto de vista que estoy
mira desde el punto de vista que estoy
mira desde el punto de vista que estoy mencionando, notará que fue realmente bastante
mencionando, notará que fue realmente bastante
mencionando, notará que fue realmente bastante perfecto.   De
niño, desde luego que no lo creía
niño, desde luego que no lo creía .
Sí.  La vida en el Medio Oeste
Sí.  La vida en el Medio Oeste durante la Gran Depresión en la década de 1930 era muy dura.
durante la Gran Depresión en la década de 1930 era muy dura.
durante la Gran Depresión en la década de 1930 era muy dura. Arduo.  arduo.
Arduo.  arduo.
Arduo.  arduo. Todos los días eran jornadas de 12 horas, de un tipo
Todos los días eran jornadas de 12 horas, de un tipo
Todos los días eran jornadas de 12 horas, de un tipo u otro.
u otro.
u otro. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Pero, por otro lado, estaba la camaradería de la
Pero, por otro lado, estaba la camaradería de la
Pero, por otro lado, estaba la camaradería de la Segunda Guerra Mundial.  Estados Unidos estaba completamente unido,
Segunda Guerra Mundial.  Estados Unidos estaba completamente unido,
Segunda Guerra Mundial.  Estados Unidos estaba completamente unido, unificado, completamente uno solo.
No podrías haber ganado sin Rosie la
No podrías haber ganado sin Rosie la Ribbiter.
Todos desempeñaron un papel importante.
Todos desempeñaron un papel importante. Parte importante.
Parte importante.
Parte importante. Los niños como yo guardamos chatarra para
Los niños como yo guardamos chatarra para
Los niños como yo guardamos chatarra para el esfuerzo bélico.  Como saben,
el esfuerzo bélico.  Como saben,
el esfuerzo bélico.  Como saben, esa generación tenía una unidad tremenda.
esa generación tenía una unidad tremenda.
esa generación tenía una unidad tremenda. Fue muy divertido.  Ya sabes, ya
más médicos fuman Camel que cualquier otro
más médicos fuman Camel que cualquier otro cigarrillo.
Y luego, en la televisión, salían
Y luego, en la televisión, salían cajas de gelatina bailando, ¿sabes?  Y
cajas de gelatina bailando, ¿sabes?  Y
cajas de gelatina bailando, ¿sabes?  Y el domingo, todos se reunieron, se sentaron en
el domingo, todos se reunieron, se sentaron en
el domingo, todos se reunieron, se sentaron en la cama y encendieron la radio, ya
la cama y encendieron la radio, ya
la cama y encendieron la radio, ya sabes, la radio Filco, la
sabes, la radio Filco, la
sabes, la radio Filco, la radio AM, y escuchaste a Jack Benny
radio AM, y escuchaste a Jack Benny
radio AM, y escuchaste a Jack Benny y Red Skeleton.  Y
y Red Skeleton.  Y
y Red Skeleton.  Y fue una época que los jóvenes de
fue una época que los jóvenes de
fue una época que los jóvenes de hoy nunca llegaron a experimentar, una época en la que
hoy nunca llegaron a experimentar, una época en la que
hoy nunca llegaron a experimentar, una época en la que todo el país estaba unido como una
todo el país estaba unido como una
todo el país estaba unido como una gran familia
gran familia
gran familia y todos viajaban haciendo autostop a todas partes.  Tenía que hacer
y todos viajaban haciendo autostop a todas partes.  Tenía que hacer
y todos viajaban haciendo autostop a todas partes.  Tenía que hacer autostop todos los días durante 16 kilómetros hasta
autostop todos los días durante 16 kilómetros hasta
autostop todos los días durante 16 kilómetros hasta la escuela secundaria, que estaba en la ciudad,
la escuela secundaria, que estaba en la ciudad,
la escuela secundaria, que estaba en la ciudad, porque vivía en el campo.
Entonces, ya sabes, 10 grados bajo cero, entras en
Entonces, ya sabes, 10 grados bajo cero, entras en esta autopista, había un coche cada
esta autopista, había un coche cada
esta autopista, había un coche cada 15 o 20 minutos
y oía venir un coche, ya
y oía venir un coche, ya sabes, un camión.  Vaya.  Podía oír un
sabes, un camión.  Vaya.  Podía oír un
sabes, un camión.  Vaya.  Podía oír un camión que venía desde lejos.  Y bueno, yo sacaba el
camión que venía desde lejos.  Y bueno, yo sacaba el
camión que venía desde lejos.  Y bueno, yo sacaba el pulgar, ya sabes, con la esperanza de verme reflejado
pulgar, ya sabes, con la esperanza de verme reflejado
pulgar, ya sabes, con la esperanza de verme reflejado en los faros.  Y el
en los faros.  Y el
en los faros.  Y el sonido más bonito del mundo era ese, ¿cómo se
sonido más bonito del mundo era ese, ¿cómo se
sonido más bonito del mundo era ese, ¿cómo se llaman?  Frenos de compresión.   Ya
llaman?  Frenos de compresión.   Ya
llaman?  Frenos de compresión.   Ya sabes, los frenos de aire, ya sabes,
sabes, los frenos de aire, ya sabes,
sabes, los frenos de aire, ya sabes, de repente oía y podía oír que
de repente oía y podía oír que
de repente oía y podía oír que estaba aplicando suavemente los frenos, ya sabes, para
estaba aplicando suavemente los frenos, ya sabes, para
estaba aplicando suavemente los frenos, ya sabes, para detenerse en una carretera helada con un camión de
detenerse en una carretera helada con un camión de
detenerse en una carretera helada con un camión de 18 ruedas.  Tiene que empezar a
18 ruedas.  Tiene que empezar a
18 ruedas.  Tiene que empezar a un cuarto de milla de distancia
un cuarto de milla de distancia
un cuarto de milla de distancia y reducir la velocidad gradualmente, ¿sabes?, y
y reducir la velocidad gradualmente, ¿sabes?, y
y reducir la velocidad gradualmente, ¿sabes?, y luego diría: "Sube, chico".  Ya sabes,
luego diría: "Sube, chico".  Ya sabes,
luego diría: "Sube, chico".  Ya sabes, supongo que ahora es ilegal recoger
supongo que ahora es ilegal recoger
supongo que ahora es ilegal recoger autoestopistas.
autoestopistas.
autoestopistas. En aquellos días, tendrían un letrero.
En aquellos días, tendrían un letrero.
En aquellos días, tendrían un letrero. Decía: "Es ilegal recoger a
Decía: "Es ilegal recoger a
Decía: "Es ilegal recoger a autoestopistas en la calle".
autoestopistas en la calle".
autoestopistas en la calle". Y eh, tendrían un letrero que dijera que está prohibido
Y eh, tendrían un letrero que dijera que está prohibido
Y eh, tendrían un letrero que dijera que está prohibido recoger autoestopistas.  Vamos, chico.
recoger autoestopistas.  Vamos, chico.
recoger autoestopistas.  Vamos, chico. La confianza mutua que todos tenían y el
La confianza mutua que todos tenían y el
crimen eran extremadamente raros durante la guerra.
crimen eran extremadamente raros durante la guerra. Prácticamente nunca ocurrían delitos.
Prácticamente nunca ocurrían delitos.
Prácticamente nunca ocurrían delitos. No había crimen, ni
No había crimen, ni
No había crimen, ni subcivilización, ni subsociedad,
subcivilización, ni subsociedad,
subcivilización, ni subsociedad, mucho menos eran glamorosos.  John
mucho menos eran glamorosos.  John
mucho menos eran glamorosos.  John Dillinger era el enemigo público número uno.
Dillinger era el enemigo público número uno.
Dillinger era el enemigo público número uno. Se lo dije a mi madre antes de acostarme.  Escapó a
Se lo dije a mi madre antes de acostarme.  Escapó a
Se lo dije a mi madre antes de acostarme.  Escapó a algún lugar cerca de Wisconsin y, bueno, sí, de
algún lugar cerca de Wisconsin y, bueno, sí, de
algún lugar cerca de Wisconsin y, bueno, sí, de hecho, lo atraparon en Wisconsin, ¿verdad?
hecho, lo atraparon en Wisconsin, ¿verdad?
hecho, lo atraparon en Wisconsin, ¿verdad? La frase que sonaba era: Don Dillinger anda
La frase que sonaba era: Don Dillinger anda
La frase que sonaba era: Don Dillinger anda suelto.  ¡Dios mío, todos cerramos las puertas con llave
suelto.  ¡Dios mío, todos cerramos las puertas con llave
suelto.  ¡Dios mío, todos cerramos las puertas con llave por la noche!
por la noche!
por la noche! Sí.  Mi padre salió y cerró con doble llave
Sí.  Mi padre salió y cerró con doble llave
Sí.  Mi padre salió y cerró con doble llave la puerta del garaje para que John Dillinger
la puerta del garaje para que John Dillinger
la puerta del garaje para que John Dillinger no pudiera robar nuestro coche y escaparse de
nuestro Hudson de 1929 o como se llamara
nuestro Hudson de 1929 o como se llamara .
.
. 29 modelos Ford Roadster, ¿sabes?  Así que
29 modelos Ford Roadster, ¿sabes?  Así que
29 modelos Ford Roadster, ¿sabes?  Así que pensé en entretenerlos con algunas
pensé en entretenerlos con algunas
pensé en entretenerlos con algunas pequeñas anécdotas personales, ¿saben?
pequeñas anécdotas personales, ¿saben?
pequeñas anécdotas personales, ¿saben? Pero aún conservo en mente el
Pero aún conservo en mente el
Pero aún conservo en mente el ideal de Estados Unidos como una gran
ideal de Estados Unidos como una gran
ideal de Estados Unidos como una gran familia unificada.
familia unificada.
familia unificada. Uh,
Uh,
Uh, de amistad y confianza, y uh
de amistad y confianza, y uh
de amistad y confianza, y uh todos eran bastante íntegros, y uh
todos eran bastante íntegros, y uh
todos eran bastante íntegros, y uh trabajamos lo mejor que pudimos por el bien del
trabajamos lo mejor que pudimos por el bien del
trabajamos lo mejor que pudimos por el bien del país, del esfuerzo bélico y de todos los
país, del esfuerzo bélico y de todos los
país, del esfuerzo bélico y de todos los demás.
demás.
demás. Así que la buena voluntad y la confianza que
Así que la buena voluntad y la confianza que
Así que la buena voluntad y la confianza que prevalecieron la convirtieron en lo que
prevalecieron la convirtieron en lo que
prevalecieron la convirtieron en lo que ahora se llama la gran
ahora se llama la gran
ahora se llama la gran sociedad, ya sabes, ahí
sociedad, ya sabes, ahí
sociedad, ya sabes, ahí tomas la guerra, ves la guerra que se
tomas la guerra, ves la guerra que se
tomas la guerra, ves la guerra que se supone que es tan horrible, que también lo fue, quiero decir
supone que es tan horrible, que también lo fue, quiero decir
sí y uh, pero el otro lado fue que
sí y uh, pero el otro lado fue que trajo una gran unificación del
trajo una gran unificación del
trajo una gran unificación del país, así que el contrapeso de la
país, así que el contrapeso de la
país, así que el contrapeso de la negatividad de la guerra fue casi compensado
negatividad de la guerra fue casi compensado
negatividad de la guerra fue casi compensado por la buena voluntad de la civilización y
por la buena voluntad de la civilización y
por la buena voluntad de la civilización y uh sacaron a la madre del
uh sacaron a la madre del
uh sacaron a la madre del horno a la fábrica y uh sabes,
horno a la fábrica y uh sabes,
horno a la fábrica y uh sabes, esta era una sociedad agraria
esta era una sociedad agraria
esta era una sociedad agraria cuando yo crecí, el 50% de la población
cuando yo crecí, el 50% de la población
cuando yo crecí, el 50% de la población vivía en la granja
vivía en la granja
vivía en la granja y el trabajo de hombres y mujeres estaba
y el trabajo de hombres y mujeres estaba
y el trabajo de hombres y mujeres estaba dividido como lo sería en una
dividido como lo sería en una
dividido como lo sería en una sociedad agraria rural
sociedad agraria rural
sociedad agraria rural y nadie pensaba que una mujer saldría a
y nadie pensaba que una mujer saldría a
y nadie pensaba que una mujer saldría a buscar un trabajo.  Si ella consiguiera un trabajo,
buscar un trabajo.  Si ella consiguiera un trabajo,
buscar un trabajo.  Si ella consiguiera un trabajo, todos sentirían lástima por ella y
todos sentirían lástima por ella y
todos sentirían lástima por ella y el hombre se moriría de vergüenza de que
el hombre se moriría de vergüenza de que
el hombre se moriría de vergüenza de que su esposa tuviera que trabajar.  Era una
su esposa tuviera que trabajar.  Era una
su esposa tuviera que trabajar.  Era una sociedad totalmente diferente y
sociedad totalmente diferente y
sociedad totalmente diferente y no consideraban que la posición de la mujer fuera inferior.
no consideraban que la posición de la mujer fuera inferior.
no consideraban que la posición de la mujer fuera inferior. Por el contrario, la
Por el contrario, la
Por el contrario, la madre era venerada y respetada, y
madre era venerada y respetada, y
madre era venerada y respetada, y cuando una mujer entraba en la habitación, un hombre se ponía de pie
cuando una mujer entraba en la habitación, un hombre se ponía de pie
cuando una mujer entraba en la habitación, un hombre se ponía de pie en señal de respeto.  Eso fue respeto.
en señal de respeto.  Eso fue respeto.
en señal de respeto.  Eso fue respeto. Ella sostuvo la puerta del
Ella sostuvo la puerta del
Ella sostuvo la puerta del coche abierta por respeto a las mujeres.
coche abierta por respeto a las mujeres.
coche abierta por respeto a las mujeres. eran venerados.  Así pues, ella era la reina del ámbito
eran venerados.  Así pues, ella era la reina del ámbito
eran venerados.  Así pues, ella era la reina del ámbito doméstico.
Y no eran ellos los que dominaban en absoluto
Y no eran ellos los que dominaban en absoluto .
.
. George, no te vas a quedar fumando
George, no te vas a quedar fumando
George, no te vas a quedar fumando en esa habitación.  ¿Cómo?  Mi
en esa habitación.  ¿Cómo?  Mi
en esa habitación.  ¿Cómo?  Mi abuelo cogía su pipa y la escondía
abuelo cogía su pipa y la escondía
abuelo cogía su pipa y la escondía en la mano.  Y él se escabullía por
en la mano.  Y él se escabullía por
en la mano.  Y él se escabullía por la sala de estar de esta manera.  Y mi
la sala de estar de esta manera.  Y mi
la sala de estar de esta manera.  Y mi abuela dice: "Frank, Frank, las
abuela dice: "Frank, Frank, las
abuela dice: "Frank, Frank, las cortinas".  Y
solo quería darte una idea de cómo
solo quería darte una idea de cómo fue realmente.  Y bueno, la mujer, por
fue realmente.  Y bueno, la mujer, por
fue realmente.  Y bueno, la mujer, por supuesto, hacía las tareas de la casa porque estaba
supuesto, hacía las tareas de la casa porque estaba
supuesto, hacía las tareas de la casa porque estaba criando a los niños y el hombre, por supuesto,
criando a los niños y el hombre, por supuesto,
criando a los niños y el hombre, por supuesto, hacía el trabajo en la granja, en
hacía el trabajo en la granja, en
hacía el trabajo en la granja, en el campo.  Era un trabajo muy duro
el campo.  Era un trabajo muy duro
el campo.  Era un trabajo muy duro y ambos trabajaban 12 horas al día, o incluso más
y ambos trabajaban 12 horas al día, o incluso más
y ambos trabajaban 12 horas al día, o incluso más .
.
. Aunque yo diga que eran
Aunque yo diga que eran
Aunque yo diga que eran iguales y
iguales y
iguales y tratar de representar a la mujer como inferior
tratar de representar a la mujer como inferior
tratar de representar a la mujer como inferior o lo que sea fue una especie de error de
o lo que sea fue una especie de error de
o lo que sea fue una especie de error de casting.  Ya no es como antes.   La
casting.  Ya no es como antes.   La
madre gobernaba la casa con
madre gobernaba la casa con mano de hierro y, en última instancia, ya sabes,
mano de hierro y, en última instancia, ya sabes,
mano de hierro y, en última instancia, ya sabes, si uno de ellos tenía que tomar la
si uno de ellos tenía que tomar la
si uno de ellos tenía que tomar la decisión, el hombre tenía que hacerlo.  Se
decisión, el hombre tenía que hacerlo.  Se
decisión, el hombre tenía que hacerlo.  Se esperaba que lo hiciera.  Sabes
esperaba que lo hiciera.  Sabes
esperaba que lo hiciera.  Sabes si un determinado
si un determinado
si un determinado animal enfermo merecía ser sacrificado o
animal enfermo merecía ser sacrificado o
animal enfermo merecía ser sacrificado o no.
no.
no. Él decía: "Sí, tú tienes que
Él decía: "Sí, tú tienes que
Él decía: "Sí, tú tienes que decidir".
decidir".
decidir". Así que tuvo que tomar decisiones difíciles.  Y eso es,
para mí, lo que es una sociedad normal:
para mí, lo que es una sociedad normal: donde todos somos iguales sin importar lo que
donde todos somos iguales sin importar lo que
donde todos somos iguales sin importar lo que hagamos.  Ninguno se
hagamos.  Ninguno se
hagamos.  Ninguno se consideraba mejor que el otro en absoluto.
consideraba mejor que el otro en absoluto.
consideraba mejor que el otro en absoluto. Eran muy iguales.  Ninguna familia podría
Eran muy iguales.  Ninguna familia podría
Eran muy iguales.  Ninguna familia podría vivir sin la madre.  Eso era
vivir sin la madre.  Eso era
vivir sin la madre.  Eso era seguro.  Cuatro niños en una granja.
seguro.  Cuatro niños en una granja.
seguro.  Cuatro niños en una granja. Sin una madre, nunca lo lograrías.
Sin una madre, nunca lo lograrías.
Sin una madre, nunca lo lograrías. Trabajaba 12 horas al día enlatando y
Trabajaba 12 horas al día enlatando y
Trabajaba 12 horas al día enlatando y pelando.
pelando.
pelando. Y bueno,
Y bueno,
Y bueno, el respeto por la vida que revela
el respeto por la vida que revela
el respeto por la vida que revela ese estilo de vida, ya sabes,
ese estilo de vida, ya sabes,
ese estilo de vida, ya sabes, es lo que yo considero un ideal para la
es lo que yo considero un ideal para la
es lo que yo considero un ideal para la sociedad.  Unificación y unidad,
sociedad.  Unificación y unidad,
sociedad.  Unificación y unidad, compromiso con todos.
compromiso con todos.
compromiso con todos. Podrías salir a la calle si
Podrías salir a la calle si
Podrías salir a la calle si necesitaras ir en bicicleta.  Extiende el pulgar.
necesitaras ir en bicicleta.  Extiende el pulgar.
necesitaras ir en bicicleta.  Extiende el pulgar. Normalmente te daban paseos así.  El primer
Normalmente te daban paseos así.  El primer
Normalmente te daban paseos así.  El primer coche o los dos primeros se detendrían para recogerte.   Ya no queda
coche o los dos primeros se detendrían para recogerte.   Ya no queda
coche o los dos primeros se detendrían para recogerte.   Ya no queda nadie solo en la calle
nadie solo en la calle
nadie solo en la calle .  Es un tipo de sociedad muy interesante
.  Es un tipo de sociedad muy interesante
.  Es un tipo de sociedad muy interesante para vivir.
para vivir.
para vivir. Sí.  La beneficencia quedó en manos de las
Sí.  La beneficencia quedó en manos de las
Sí.  La beneficencia quedó en manos de las iglesias y las sociedades benéficas,
iglesias y las sociedades benéficas,
iglesias y las sociedades benéficas, y el gobierno no intervino en
y el gobierno no intervino en
y el gobierno no intervino en ello.  Como ves, la
ello.  Como ves, la
ello.  Como ves, la religión cumplía una función diferente.
religión cumplía una función diferente.
religión cumplía una función diferente. Y fue la columna vertebral de la beneficencia
y las iglesias, ya sabes,
y las iglesias, ya sabes, establecieron todos los hospitales a
establecieron todos los hospitales a
establecieron todos los hospitales a su alrededor y las clínicas de caridad, etc.
su alrededor y las clínicas de caridad, etc.
su alrededor y las clínicas de caridad, etc. Y en el mundo en el que crecí, todos los
Y en el mundo en el que crecí, todos los
Y en el mundo en el que crecí, todos los médicos donaban una cierta cantidad de tiempo
médicos donaban una cierta cantidad de tiempo
médicos donaban una cierta cantidad de tiempo al hospital que tenía una clínica.  Entonces, la
al hospital que tenía una clínica.  Entonces, la
al hospital que tenía una clínica.  Entonces, la gente no tenía dinero, iban a
gente no tenía dinero, iban a
gente no tenía dinero, iban a la clínica y los residentes y los
la clínica y los residentes y los
la clínica y los residentes y los internos los atendían, y si tenías
internos los atendían, y si tenías
internos los atendían, y si tenías un caso complicado, llamabas al
un caso complicado, llamabas al
un caso complicado, llamabas al especialista.  Entonces, cuando estaba en obstetricia,
especialista.  Entonces, cuando estaba en obstetricia,
especialista.  Entonces, cuando estaba en obstetricia, atendí quizás 100 partos y uh, pero si
atendí quizás 100 partos y uh, pero si
atendí quizás 100 partos y uh, pero si tienes una nalgas o algo que
tienes una nalgas o algo que
tienes una nalgas o algo que parezca difícil, gemelos o una nalgas o algo así,
parezca difícil, gemelos o una nalgas o algo así,
parezca difícil, gemelos o una nalgas o algo así, llamas al obstetra.  Así que
llamas al obstetra.  Así que
llamas al obstetra.  Así que la paciente de caridad, que recibía atención gratuita, fue
la paciente de caridad, que recibía atención gratuita, fue
atendida por el obstetra más caro de la ciudad
atendida por el obstetra más caro de la ciudad y la sociedad, en cierto modo, se equilibró en
y la sociedad, en cierto modo, se equilibró en
y la sociedad, en cierto modo, se equilibró en una cierta equidad y
estaba libre de distorsiones
estaba libre de distorsiones de puntos de vista.  Hoy en día todo está
de puntos de vista.  Hoy en día todo está
de puntos de vista.  Hoy en día todo está distorsionado desde el punto de vista.
distorsionado desde el punto de vista.
distorsionado desde el punto de vista. Una de las razones por las que estoy escribiendo este libro
Una de las razones por las que estoy escribiendo este libro
Una de las razones por las que estoy escribiendo este libro es porque no hay manera de decir la
es porque no hay manera de decir la
es porque no hay manera de decir la verdad sobre nada en nuestra sociedad,
verdad sobre nada en nuestra sociedad,
verdad sobre nada en nuestra sociedad, y bueno, el libro en el que estoy
y bueno, el libro en el que estoy
y bueno, el libro en el que estoy trabajando actualmente, que espero publicar en junio,
trabajando actualmente, que espero publicar en junio,
trabajando actualmente, que espero publicar en junio, se llama La crisis de la verdad.  En nuestra sociedad actual, nadie
se llama La crisis de la verdad.  En nuestra sociedad actual, nadie
se llama La crisis de la verdad.  En nuestra sociedad actual, nadie sabe cuál es la verdad sobre nada ni en ningún lugar
sabe cuál es la verdad sobre nada ni en ningún lugar
sabe cuál es la verdad sobre nada ni en ningún lugar .
En los casos criminales típicos, siempre se trata de
En los casos criminales típicos, siempre se trata de quién lo hizo en la política.  Nadie sabe
quién lo hizo en la política.  Nadie sabe
quién lo hizo en la política.  Nadie sabe quién dice la verdad.  No se sabe
quién dice la verdad.  No se sabe
quién dice la verdad.  No se sabe dónde el gobierno está diciendo la
dónde el gobierno está diciendo la
dónde el gobierno está diciendo la verdad.  No puedo discernir la
verdad.  No puedo discernir la
verdad.  No puedo discernir la veracidad del testimonio.  Personas que juran por la Biblia
veracidad del testimonio.  Personas que juran por la Biblia
veracidad del testimonio.  Personas que juran por la Biblia y luego mienten descaradamente.
y luego mienten descaradamente.
y luego mienten descaradamente. Nadie sabe la verdad sobre nada.
Nadie sabe la verdad sobre nada.
Nadie sabe la verdad sobre nada. Es como una crisis de la verdad.  Y si
Es como una crisis de la verdad.  Y si
Es como una crisis de la verdad.  Y si ves las noticias todas las noches, te darás cuenta de que
ves las noticias todas las noches, te darás cuenta de que
ves las noticias todas las noches, te darás cuenta de que toda la atención se centra siempre en cuál es la
toda la atención se centra siempre en cuál es la
toda la atención se centra siempre en cuál es la verdad del asunto.   Ya
verdad del asunto.   Ya
verdad del asunto.   Ya sabes, nuestra relación con
sabes, nuestra relación con
sabes, nuestra relación con Oriente Medio, Al Qaeda y todo eso
Oriente Medio, Al Qaeda y todo eso
Oriente Medio, Al Qaeda y todo eso .  ¿Cuál es la verdad?  Así que
.  ¿Cuál es la verdad?  Así que
.  ¿Cuál es la verdad?  Así que finalmente capturaron a este tipo en el agujero de la araña
finalmente capturaron a este tipo en el agujero de la araña
y gente, ¿qué verdad está diciendo hasta ahora?
y gente, ¿qué verdad está diciendo hasta ahora? No creo que haya dicho nada
No creo que haya dicho nada
No creo que haya dicho nada probable.
Así pues, tenemos una sociedad
Así pues, tenemos una sociedad en la que nadie sabe qué es la verdad
en la que nadie sabe qué es la verdad
en la que nadie sabe qué es la verdad ni cómo definirla,
ni cómo definirla,
y si pudieran definirla, no sabrían cómo
y si pudieran definirla, no sabrían cómo determinarla.  Eso me pareció
determinarla.  Eso me pareció
porque así es el mundo.  Tenía pensado
porque así es el mundo.  Tenía pensado escribir otro libro, pero al
escribir otro libro, pero al
escribir otro libro, pero al final escribí este.  Parece que adelanté
final escribí este.  Parece que adelanté
final escribí este.  Parece que adelanté este punto por una
este punto por una
este punto por una crisis de la verdad.  Nadie sabe cuál
crisis de la verdad.  Nadie sabe cuál
crisis de la verdad.  Nadie sabe cuál es la verdad sobre nada, y mucho menos sobre Dios o la
es la verdad sobre nada, y mucho menos sobre Dios o la
es la verdad sobre nada, y mucho menos sobre Dios o la espiritualidad.
espiritualidad.
espiritualidad. Y ahora tenemos la secularización.  Existe
Y ahora tenemos la secularización.  Existe
Y ahora tenemos la secularización.  Existe un movimiento
un movimiento
un movimiento basado en todo tipo de sofismas.
Y así, la única fuente real de verdad
Y así, la única fuente real de verdad va a ser eliminada por completo,
va a ser eliminada por completo,
va a ser eliminada por completo, secularizada.  Entonces volveremos a caer
secularizada.  Entonces volveremos a caer
secularizada.  Entonces volveremos a caer en la sofistería.
en la sofistería.
en la sofistería. Creía que las dificultades de la sofistería se habían
Creía que las dificultades de la sofistería se habían
Creía que las dificultades de la sofistería se habían resuelto alrededor del año 400 a. C.
resuelto alrededor del año 400 a. C.
resuelto alrededor del año 400 a. C. en la civilización griega.  Sophus
en la civilización griega.  Sophus
en la civilización griega.  Sophus enseñó cómo suavizar la verdad para
enseñó cómo suavizar la verdad para
enseñó cómo suavizar la verdad para lograr el éxito en el mundo.   A cambio de
lograr el éxito en el mundo.   A cambio de
lograr el éxito en el mundo.   A cambio de una tarifa, Sophus enseñaría a los estudiantes
una tarifa, Sophus enseñaría a los estudiantes
una tarifa, Sophus enseñaría a los estudiantes cómo destacar en la vida pública y
cómo destacar en la vida pública y
cómo destacar en la vida pública y cómo matizar la verdad mediante sutilezas.
cómo matizar la verdad mediante sutilezas.
cómo matizar la verdad mediante sutilezas. Y eso se ha convertido, por supuesto, en
Y eso se ha convertido, por supuesto, en
Y eso se ha convertido, por supuesto, en el género de comunicación más común
el género de comunicación más común
el género de comunicación más común hoy en día.  Todo el mundo tiene que matizar la
hoy en día.  Todo el mundo tiene que matizar la
hoy en día.  Todo el mundo tiene que matizar la verdad con un poco de insinuación.
verdad con un poco de insinuación.
verdad con un poco de insinuación. Y por supuesto, la forma en que los medios hacen que
Y por supuesto, la forma en que los medios hacen que
Y por supuesto, la forma en que los medios hacen que si favorecen una posición ven
si favorecen una posición ven
si favorecen una posición ven tiempo en televisión, exposición televisiva, incluso una fracción de segundo
tiempo en televisión, exposición televisiva, incluso una fracción de segundo
tiempo en televisión, exposición televisiva, incluso una fracción de segundo vale un millón, ¿verdad?  Entonces tienes
vale un millón, ¿verdad?  Entonces tienes
vale un millón, ¿verdad?  Entonces tienes la cámara duda una fracción de
la cámara duda una fracción de
la cámara duda una fracción de segundo más en esta imagen que en
segundo más en esta imagen que en
segundo más en esta imagen que en esta otra, y ahora la gente está
esta otra, y ahora la gente está
esta otra, y ahora la gente está programada a través de esta imagen.  Así que,
programada a través de esta imagen.  Así que,
programada a través de esta imagen.  Así que, además de todas las falsedades, ahora tenemos la
además de todas las falsedades, ahora tenemos la
además de todas las falsedades, ahora tenemos la programación casi organizada a través de los
programación casi organizada a través de los
programación casi organizada a través de los medios de comunicación y, por lo tanto, el sesgo de los
medios de comunicación y, por lo tanto, el sesgo de los
medios de comunicación y, por lo tanto, el sesgo de los mismos.   ¿
mismos.   ¿
mismos.   ¿ Qué canal de noticias emite un tono más alto
Qué canal de noticias emite un tono más alto
Qué canal de noticias emite un tono más alto que otro?, etc. Así que pensé que
que otro?, etc. Así que pensé que
que otro?, etc. Así que pensé que probablemente debería esperar a contraer alguna
probablemente debería esperar a contraer alguna
probablemente debería esperar a contraer alguna enfermedad mortal y luego publicarlo.  Pero
pensé que eso era cobardía
pensé que eso era cobardía y que
y que
y que pronto me dispararían mientras caminaba, ya que estaba
pronto me dispararían mientras caminaba, ya que estaba
pronto me dispararían mientras caminaba, ya que estaba acostado.  Así que,
naturalmente, no se puede decir la verdad sobre
naturalmente, no se puede decir la verdad sobre todo.  ¿Te imaginas la
todo.  ¿Te imaginas la
todo.  ¿Te imaginas la devastación que sufriría el mundo si se revelara la
devastación que sufriría el mundo si se revelara la
devastación que sufriría el mundo si se revelara la verdad sobre todo?
verdad sobre todo?
verdad sobre todo? Señor, ¿estás seguro?   No tengo inconveniente en
publicar este libro
publicar este libro pronto.
pronto.
pronto. Su testigo.
Existen organizaciones conocidas por
Existen organizaciones conocidas por intimidar mediante litigios.  Así que no haremos
intimidar mediante litigios.  Así que no haremos
intimidar mediante litigios.  Así que no haremos referencia a ellos ni los mencionaremos.  Daremos
referencia a ellos ni los mencionaremos.  Daremos
referencia a ellos ni los mencionaremos.  Daremos el nombre de la organización y luego diremos que
el nombre de la organización y luego diremos que
el nombre de la organización y luego diremos que dejaremos la calibración en blanco y
dejaremos la calibración en blanco y
dejaremos la calibración en blanco y diremos que se debe a condiciones sobre las que
diremos que se debe a condiciones sobre las que
diremos que se debe a condiciones sobre las que no tenemos control.  Nos han aconsejado que no incluyamos
no tenemos control.  Nos han aconsejado que no incluyamos
no tenemos control.  Nos han aconsejado que no incluyamos esta calibración en el
esta calibración en el
esta calibración en el libro.
libro.
libro. El único problema es que estoy seguro de que nos demandarán
El único problema es que estoy seguro de que nos demandarán
El único problema es que estoy seguro de que nos demandarán por eso porque, por inferencia,
por eso porque, por inferencia,
por eso porque, por inferencia, los he difamado.  ¿Entiendes lo que quiero decir?
los he difamado.  ¿Entiendes lo que quiero decir?
los he difamado.  ¿Entiendes lo que quiero decir? Así pues, aquí tenemos una sociedad libre.
Así pues, aquí tenemos una sociedad libre.
Así pues, aquí tenemos una sociedad libre. Puedes decir lo que quieras.
Puedes decir lo que quieras.
Puedes decir lo que quieras. Sin embargo, es probable que te
Sin embargo, es probable que te
Sin embargo, es probable que te demanden por ello a
demanden por ello a
demanden por ello a menos que sea mentira.
Porque difamar el carácter de las personas se puede
Porque difamar el carácter de las personas se puede hacer impunemente y no hay consecuencias.   Se
hacer impunemente y no hay consecuencias.   Se
hacer impunemente y no hay consecuencias.   Se llama libertad de expresión.
Así que esta es una sociedad tan compleja, con tantos equilibrios
y matices políticos y legales, que es
y matices políticos y legales, que es muy difícil
muy difícil
muy difícil ser realmente quien uno es.
ser realmente quien uno es.
ser realmente quien uno es. Tienes libertad de expresión, pero te
Tienes libertad de expresión, pero te
Tienes libertad de expresión, pero te demandarán si la ejerces.  Así que,
eh,
eh, pensé que era un momento oportuno para
pensé que era un momento oportuno para
pensé que era un momento oportuno para publicar un libro así y, eh,
fundamental para el pensamiento del mundo.
fundamental para el pensamiento del mundo. Y la gente dice cosas en público, son
Y la gente dice cosas en público, son
Y la gente dice cosas en público, son tan escandalosamente falsas, que uno se pregunta cómo
tan escandalosamente falsas, que uno se pregunta cómo
tan escandalosamente falsas, que uno se pregunta cómo tuvieron el valor de decirlas en
tuvieron el valor de decirlas en
tuvieron el valor de decirlas en público.
público.
público. Porque cuando los calibras,
Porque cuando los calibras,
Porque cuando los calibras, salen como 140 o algo así, ¿
salen como 140 o algo así, ¿
salen como 140 o algo así, ¿ sabes?, y dices: "¿Cómo puede una persona
sabes?, y dices: "¿Cómo puede una persona
sabes?, y dices: "¿Cómo puede una persona que se
que se
que se postula para la presidencia hacer una
postula para la presidencia hacer una
postula para la presidencia hacer una declaración que califique 140 o 150?"
declaración que califique 140 o 150?"
declaración que califique 140 o 150?" Oh Dios.
Oh Dios.
Oh Dios. Eso es lo que vamos a hacer.  Y
Eso es lo que vamos a hacer.  Y
Eso es lo que vamos a hacer.  Y si es nuestra última sección en el planeta, que
si es nuestra última sección en el planeta, que
si es nuestra última sección en el planeta, que así sea.   Eso será
divertido.  Será divertido esperar
divertido.  Será divertido esperar ese momento.  Por supuesto, los
ese momento.  Por supuesto, los
ese momento.  Por supuesto, los libros que he escrito atraen a un público muy reducido
libros que he escrito atraen a un público muy reducido
libros que he escrito atraen a un público muy reducido .
.
. Probablemente, la mitad del 1% de la población mundial es así de rara. Las
Probablemente, la mitad del 1% de la población mundial es así de rara. Las
personas que están seriamente
personas que están seriamente comprometidas espiritualmente son tan escasas como las gallinas.
comprometidas espiritualmente son tan escasas como las gallinas.
comprometidas espiritualmente son tan escasas como las gallinas. Y sabes que hay mucha
Y sabes que hay mucha
Y sabes que hay mucha gente que se pregunta qué porcentaje de la
gente que se pregunta qué porcentaje de la
gente que se pregunta qué porcentaje de la población es realmente... uh, sobre los
población es realmente... uh, sobre los
población es realmente... uh, sobre los libros que ya he escrito, solo tengo que
libros que ya he escrito, solo tengo que
libros que ya he escrito, solo tengo que preguntar esto: más del 1%, más del 3%, más del 5% o del 10%.   ¡
preguntar esto: más del 1%, más del 3%, más del 5% o del 10%.   ¡
preguntar esto: más del 1%, más del 3%, más del 5% o del 10%.   ¡ Guau, más del 8%!  9% ¡Guau! 8% No sabía
Guau, más del 8%!  9% ¡Guau! 8% No sabía
Guau, más del 8%!  9% ¡Guau! 8% No sabía que fueran tantos.  Está bien.  El libro que estoy
que fueran tantos.  Está bien.  El libro que estoy
que fueran tantos.  Está bien.  El libro que estoy escribiendo ahora podría interesar a más del 25%,
escribiendo ahora podría interesar a más del 25%,
escribiendo ahora podría interesar a más del 25%, 30% o 25% de la población.  ¿Y qué
30% o 25% de la población.  ¿Y qué
30% o 25% de la población.  ¿Y qué pasa con el otro 75%?
pasa con el otro 75%?
pasa con el otro 75%? Deben estar muertos arriba, ¿verdad?
Deben estar muertos arriba, ¿verdad?
Deben estar muertos arriba, ¿verdad? Bueno, siempre he estado obsesionado con saber
Bueno, siempre he estado obsesionado con saber
Bueno, siempre he estado obsesionado con saber cuál es la verdad sobre las cosas.  Y por eso
cuál es la verdad sobre las cosas.  Y por eso
cuál es la verdad sobre las cosas.  Y por eso me gusta, ya sabes, cuando
me gusta, ya sabes, cuando
me gusta, ya sabes, cuando era niño, otros niños jugaban al
era niño, otros niños jugaban al
era niño, otros niños jugaban al stickball, al béisbol, al fútbol y a otras
stickball, al béisbol, al fútbol y a otras
stickball, al béisbol, al fútbol y a otras cosas.  Y yo estaba leyendo los grandes
cosas.  Y yo estaba leyendo los grandes
cosas.  Y yo estaba leyendo los grandes libros del mundo occidental, ya sabes,
libros del mundo occidental, ya sabes,
libros del mundo occidental, ya sabes, los aferismos de Marco Aurelio,
los aferismos de Marco Aurelio,
los aferismos de Marco Aurelio, Platón, Sócrates y Aristóteles.
Platón, Sócrates y Aristóteles.
Platón, Sócrates y Aristóteles. Una juventud malgastada, eh,
Así que, al escribir cierta sección
Así que, al escribir cierta sección del libro, tuve que recordar algunos
del libro, tuve que recordar algunos
del libro, tuve que recordar algunos de los detalles.  ¿Cuál fue la
de los detalles.  ¿Cuál fue la
de los detalles.  ¿Cuál fue la discusión entre Sofo y
discusión entre Sofo y
discusión entre Sofo y Sócrates
Sócrates
Sócrates y tuvo lugar alrededor del 400 o
y tuvo lugar alrededor del 400 o
y tuvo lugar alrededor del 400 o 500 a. C.?
500 a. C.?
500 a. C.? Porque
Porque
Porque aquí estamos, unos miles de años después,
aquí estamos, unos miles de años después,
aquí estamos, unos miles de años después, y la gente todavía no ha entendido el
y la gente todavía no ha entendido el
y la gente todavía no ha entendido el sentido de todo esto.  Sabes, parece que
sentido de todo esto.  Sabes, parece que
sentido de todo esto.  Sabes, parece que en lugar de jugar al béisbol callejero, deberías haber estado
en lugar de jugar al béisbol callejero, deberías haber estado
en lugar de jugar al béisbol callejero, deberías haber estado leyendo.
Los chicos deberían estar leyendo los
Los chicos deberían estar leyendo los efervescentes de América, Sócrates, Platón
efervescentes de América, Sócrates, Platón
efervescentes de América, Sócrates, Platón y demás, en lugar de jugar al béisbol callejero.
y demás, en lugar de jugar al béisbol callejero.
y demás, en lugar de jugar al béisbol callejero. Ese es mi consejo.   ¿
, ya he dicho suficiente.
, ya he dicho suficiente. Ella dijo que ya había dicho suficiente.   ¿
Ella dijo que ya había dicho suficiente.   ¿
Ella dijo que ya había dicho suficiente.   ¿ Alguien
Alguien
Alguien tiene alguna pregunta?  Y luego
tiene alguna pregunta?  Y luego
tiene alguna pregunta?  Y luego también vamos a firmar libros, ¿sabes?  ¿Alguien tiene
también vamos a firmar libros, ¿sabes?  ¿Alguien tiene
también vamos a firmar libros, ¿sabes?  ¿Alguien tiene algún comentario?
algún comentario?
algún comentario? Hable, señor.
Sí, calibramos a todos los
Sí, calibramos a todos los candidatos presidenciales.  Nosotros tampoco los vamos
candidatos presidenciales.  Nosotros tampoco los vamos
candidatos presidenciales.  Nosotros tampoco los vamos a publicar.  Eh,
a publicar.  Eh,
a publicar.  Eh, sí, estoy intentando recordar las
sí, estoy intentando recordar las
sí, estoy intentando recordar las calibraciones.  Son alrededor de 440.
Eh, las universidades mejor calibradas
Eh, las universidades mejor calibradas son las Big 10 en el Medio Oeste.
son las Big 10 en el Medio Oeste.
son las Big 10 en el Medio Oeste. Eh, debajo de eso está la Ivy League,
Eh, debajo de eso está la Ivy League,
Eh, debajo de eso está la Ivy League, eh, y Stanford y cosas así.
eh, y Stanford y cosas así.
eh, y Stanford y cosas así. Eh, todos son, ya sabes, de 400 o más.
Eh, todos son, ya sabes, de 400 o más.
Eh, todos son, ya sabes, de 400 o más. Ninguno de ellos es perezoso.
Ninguno de ellos es perezoso.
Ninguno de ellos es perezoso. Pero, sorprendentemente, las universidades del Big 10 que
Pero, sorprendentemente, las universidades del Big 10 que
Pero, sorprendentemente, las universidades del Big 10 que obtuvieron una calificación más alta que las más bajas fueron
obtuvieron una calificación más alta que las más bajas fueron
obtuvieron una calificación más alta que las más bajas fueron Yucula y Berkeley.   Tenían unos
Yucula y Berkeley.   Tenían unos
Yucula y Berkeley.   Tenían unos 395 años o estaban justo al otro lado de
395 años o estaban justo al otro lado de
395 años o estaban justo al otro lado de la frontera.
la frontera.
la frontera. Y bueno, en lo que respecta a las
Y bueno, en lo que respecta a las
Y bueno, en lo que respecta a las escuelas preparatorias, la tasa de egreso fue más
escuelas preparatorias, la tasa de egreso fue más
escuelas preparatorias, la tasa de egreso fue más alta que la de todas las universidades.
alta que la de todas las universidades.
alta que la de todas las universidades. La salida debe ser una buena escuela a la que ir.   ¿
La salida debe ser una buena escuela a la que ir.   ¿
La salida debe ser una buena escuela a la que ir.   ¿ Dónde está la salida?  No sé.
Dónde está la salida?  No sé.
Dónde está la salida?  No sé. En fin, es un colegio preparatorio de moda.
En fin, es un colegio preparatorio de moda.
En fin, es un colegio preparatorio de moda. Creo que
Creo que
Creo que iremos allí.
iremos allí.
iremos allí. Sí, hicimos los colegios y
Sí, hicimos los colegios y
Sí, hicimos los colegios y universidades y uh
universidades y uh
universidades y uh todos parecen ser, ya sabes, arerodite
todos parecen ser, ya sabes, arerodite
todos parecen ser, ya sabes, arerodite arerodite
arerodite
arerodite como organización.
Lo que me pareció interesante fue la Conferencia Big
Lo que me pareció interesante fue la Conferencia Big 10,
10,
10, pero uno esperaría que el Medio Oeste tuviera
pero uno esperaría que el Medio Oeste tuviera
pero uno esperaría que el Medio Oeste tuviera una visión más equilibrada de todo.  Como
una visión más equilibrada de todo.  Como
una visión más equilibrada de todo.  Como sabes, la política del centro y del medio oeste
sabes, la política del centro y del medio oeste
sabes, la política del centro y del medio oeste no tiene la misma influencia que
no tiene la misma influencia que
no tiene la misma influencia que en las costas.  Cualquiera de las dos
en las costas.  Cualquiera de las dos
en las costas.  Cualquiera de las dos costas.   ¿
Alguna otra pregunta?  Entonces firmaremos
Alguna otra pregunta?  Entonces firmaremos cualquier cosa.   ¿
cualquier cosa.   ¿
cualquier cosa.   ¿ Cómo decides personalmente qué es
Cómo decides personalmente qué es
Cómo decides personalmente qué es más apropiado en cuanto a, um,
cómo sabes cuándo es
cómo sabes cuándo es apropiado seguir la idea de
apropiado seguir la idea de
apropiado seguir la idea de que
que
que tú o cada persona es, um, su
tú o cada persona es, um, su
tú o cada persona es, um, su propia versión de Dios y, por lo tanto,
propia versión de Dios y, por lo tanto,
propia versión de Dios y, por lo tanto, creando su propia circunstancia y
creando su propia circunstancia y
creando su propia circunstancia y universo y cumpliendo su propia voluntad
universo y cumpliendo su propia voluntad
universo y cumpliendo su propia voluntad como sea apropiado, versus um, esta
como sea apropiado, versus um, esta
inteligencia separada,
inteligencia separada, conciencia,
conciencia,
conciencia, um, que tiene una voluntad que es más
inteligente o
inteligente o mejor uh pensada o mejor planificada
mejor uh pensada o mejor planificada
mejor uh pensada o mejor planificada que la que podrías decidir por ti mismo?   ¿
que la que podrías decidir por ti mismo?   ¿
que la que podrías decidir por ti mismo?   ¿ Cómo sabes cuál es?
Cómo sabes cuál es?
Cómo sabes cuál es? Entiendo la pregunta,
Nico.  ¿Entiendes la pregunta?  ¿Qué
Nico.  ¿Entiendes la pregunta?  ¿Qué estás diciendo?   Estoy
tratando de
tratando de entender, ¿de qué
entender, ¿de qué
entender, ¿de qué estás hablando sobre la voluntad de Dios?
estás hablando sobre la voluntad de Dios?
estás hablando sobre la voluntad de Dios? Dios externo o Dios interno.  Bueno,
Dios externo o Dios interno.  Bueno,
Dios externo o Dios interno.  Bueno, ella se pregunta la diferencia entre
ella se pregunta la diferencia entre
ella se pregunta la diferencia entre un Dios externo y un Dios interno
un Dios externo y un Dios interno
un Dios externo y un Dios interno y cómo discernir qué es
y cómo discernir qué es
y cómo discernir qué es lo correcto para ti con uh creo que lo que
lo correcto para ti con uh creo que lo que
lo correcto para ti con uh creo que lo que ella está diciendo con porque hay
ella está diciendo con porque hay
ella está diciendo con porque hay muchas iglesias hay muchos dioses hay muchos
muchas iglesias hay muchos dioses hay muchos
muchas iglesias hay muchos dioses hay muchos y entonces cómo
y entonces cómo
y entonces cómo discernir por ti mismo cuál es el
discernir por ti mismo cuál es el
discernir por ti mismo cuál es el camino correcto y qué
camino correcto y qué
camino correcto y qué oh sí
oh sí
oh sí discernimiento creo que es lo que ella está diciendo
discernimiento creo que es lo que ella está diciendo
discernimiento creo que es lo que ella está diciendo bueno discernir entre lo que quieres
bueno discernir entre lo que quieres
bueno discernir entre lo que quieres y lo que es lo que te impulsa
y lo que es lo que te impulsa
y lo que es lo que te impulsa versus
las tentaciones de los 500 son bastante
las tentaciones de los 500 son bastante diferentes a las tentaciones de
diferentes a las tentaciones de
diferentes a las tentaciones de los 200 o 300 o cualquier otro
los 200 o 300 o cualquier otro
los 200 o 300 o cualquier otro número
número
número porque atraes a ti mismo diferentes
porque atraes a ti mismo diferentes
porque atraes a ti mismo diferentes lecciones que tienen que ver con el amor, que tienen
lecciones que tienen que ver con el amor, que tienen
lecciones que tienen que ver con el amor, que tienen que ver con el abuso del amor, que tienen que
que ver con el abuso del amor, que tienen que
que ver con el abuso del amor, que tienen que ver con la ceguera del amor.  La
ver con la ceguera del amor.  La
ver con la ceguera del amor.  La dificultad de estar en el nivel 500 radica en
dificultad de estar en el nivel 500 radica en
dificultad de estar en el nivel 500 radica en que el corazón está abierto, pero el tercer
que el corazón está abierto, pero el tercer
que el corazón está abierto, pero el tercer ojo del cuerpo de Buda aún no está abierto.
ojo del cuerpo de Buda aún no está abierto.
ojo del cuerpo de Buda aún no está abierto. Entonces, no tienes discernimiento.
Podríamos decir que la evolución espiritual te
Podríamos decir que la evolución espiritual te saca del chakra raíz para que
saca del chakra raíz para que
saca del chakra raíz para que no te rijas por el sexo.  Te lleva más allá
no te rijas por el sexo.  Te lleva más allá
no te rijas por el sexo.  Te lleva más allá del bazo para que no te dejes dominar por el odio.   Te
del bazo para que no te dejes dominar por el odio.   Te
del bazo para que no te dejes dominar por el odio.   Te lleva más allá del plexo solar para que
lleva más allá del plexo solar para que
lleva más allá del plexo solar para que no te dejes llevar por el ansia y el deseo.
Y el propósito principal del
Y el propósito principal del cristianismo, el islam y otras
cristianismo, el islam y otras
cristianismo, el islam y otras religiones
religiones
religiones es llegar hasta lo más profundo del ser.
es llegar hasta lo más profundo del ser.
es llegar hasta lo más profundo del ser. Desde el corazón, no tienes que preocuparte
Desde el corazón, no tienes que preocuparte
Desde el corazón, no tienes que preocuparte si mueres en el corazón.  Cristo dice
si mueres en el corazón.  Cristo dice
si mueres en el corazón.  Cristo dice que terminarás en los
que terminarás en los
que terminarás en los reinos celestiales, en los cielos.   Así pues, el
reinos celestiales, en los cielos.   Así pues, el
reinos celestiales, en los cielos.   Así pues, el cristianismo está realmente diseñado para el
cristianismo está realmente diseñado para el
cristianismo está realmente diseñado para el amor incondicional.  La perfección del
amor incondicional.  La perfección del
amor incondicional.  La perfección del cristianismo reside en el amor incondicional.
cristianismo reside en el amor incondicional.
cristianismo reside en el amor incondicional. El Buda enseñó la iluminación.
El Buda enseñó la iluminación.
El Buda enseñó la iluminación. Otro trato.
Cristo enseñó la salvación.  Buda enseñó la
Cristo enseñó la salvación.  Buda enseñó la iluminación.  Así que recorrer entre 500 y
iluminación.  Así que recorrer entre 500 y
iluminación.  Así que recorrer entre 500 y 1000 kilómetros es un viaje arduo que
1000 kilómetros es un viaje arduo que
1000 kilómetros es un viaje arduo que no muchos realizan.
Sí.
Sí. Sin embargo, está impulsada por una energía sobre la
Sin embargo, está impulsada por una energía sobre la
Sin embargo, está impulsada por una energía sobre la cual uno realmente no tiene ningún
cual uno realmente no tiene ningún
cual uno realmente no tiene ningún control consciente en particular.
Muchas personas se conforman con el
Muchas personas se conforman con el nivel en el que se encuentran y se quedan
nivel en el que se encuentran y se quedan
nivel en el que se encuentran y se quedan ahí.
ahí.
ahí. Nunca calculé el valor de Man Harshi antes de que alcanzara la
Nunca calculé el valor de Man Harshi antes de que alcanzara la
Nunca calculé el valor de Man Harshi antes de que alcanzara la iluminación, pero sé que kármicamente ya había
iluminación, pero sé que kármicamente ya había
iluminación, pero sé que kármicamente ya había realizado un gran trabajo espiritual
realizado un gran trabajo espiritual
realizado un gran trabajo espiritual porque a los 15
porque a los 15
porque a los 15 o 16 años, o lo que fuera, se cayó repentinamente y sintió que se estaba
o 16 años, o lo que fuera, se cayó repentinamente y sintió que se estaba
o 16 años, o lo que fuera, se cayó repentinamente y sintió que se estaba muriendo.   Se
muriendo.   Se
muriendo.   Se estaba muriendo.  Literalmente se estaba muriendo.
estaba muriendo.  Literalmente se estaba muriendo.
estaba muriendo.  Literalmente se estaba muriendo. La única muerte que puedes experimentar
La única muerte que puedes experimentar
La única muerte que puedes experimentar es la muerte del ego, porque
es la muerte del ego, porque
es la muerte del ego, porque crees que el ojo es el yo, el verdadero yo,
crees que el ojo es el yo, el verdadero yo,
crees que el ojo es el yo, el verdadero yo, y cuando muere, crees que has muerto.  Así que
y cuando muere, crees que has muerto.  Así que
y cuando muere, crees que has muerto.  Así que se sorprendió mucho al ver que el
se sorprendió mucho al ver que el
se sorprendió mucho al ver que el cuerpo aún estaba vivo
y sabemos que lo calibró más de 700 veces
y sabemos que lo calibró más de 700 veces por ello.  Nunca se apartó de la ladera de
por ello.  Nunca se apartó de la ladera de
por ello.  Nunca se apartó de la ladera de esa montaña, o como se
esa montaña, o como se
esa montaña, o como se llamara.  Y ni siquiera habló durante
llamara.  Y ni siquiera habló durante
llamara.  Y ni siquiera habló durante varios años, ¿sabes?  No lo hizo, se
varios años, ¿sabes?  No lo hizo, se
varios años, ¿sabes?  No lo hizo, se quedó en una cueva o en algún lugar.  Los bichos se lo estaban
quedó en una cueva o en algún lugar.  Los bichos se lo estaban
quedó en una cueva o en algún lugar.  Los bichos se lo estaban comiendo y él no comía, ni
comiendo y él no comía, ni
comiendo y él no comía, ni bebía, ni hablaba.  Y
bebía, ni hablaba.  Y
bebía, ni hablaba.  Y algunos seguidores, algunos
algunos seguidores, algunos
algunos seguidores, algunos estudiantes espiritualmente iluminados, lo encontraron,
estudiantes espiritualmente iluminados, lo encontraron,
estudiantes espiritualmente iluminados, lo encontraron, lo alimentaron y lograron que comiera, y
lo alimentaron y lograron que comiera, y
lo alimentaron y lograron que comiera, y físicamente sobrevivió.  Pero no habló
físicamente sobrevivió.  Pero no habló
físicamente sobrevivió.  Pero no habló durante dos años.
durante dos años.
durante dos años. Y durante toda su vida nunca se fue de allí.
Y durante toda su vida nunca se fue de allí.
Y durante toda su vida nunca se fue de allí. Bueno,
Bueno,
Bueno, porque más de 600 no hay ninguna,
porque más de 600 no hay ninguna,
porque más de 600 no hay ninguna, la experiencia es absolutamente
la experiencia es absolutamente
la experiencia es absolutamente perfecta.   No hay ni la más mínima
perfecta.   No hay ni la más mínima
perfecta.   No hay ni la más mínima duda de que existe
duda de que existe
duda de que existe algo más allá de lo que tú crees que es
algo más allá de lo que tú crees que es
algo más allá de lo que tú crees que es el estado.  El estado es total,
el estado.  El estado es total,
el estado.  El estado es total, completo, universal y trasciende el
completo, universal y trasciende el
completo, universal y trasciende el tiempo.
tiempo.
tiempo. Así que uno no pensaría que jamás se le pasaría por la
Así que uno no pensaría que jamás se le pasaría por la
Así que uno no pensaría que jamás se le pasaría por la cabeza seguir adelante.
cabeza seguir adelante.
cabeza seguir adelante. A veces, por razones kármicas, uno
A veces, por razones kármicas, uno
A veces, por razones kármicas, uno sigue adelante sin haber tomado
sigue adelante sin haber tomado
sigue adelante sin haber tomado ninguna decisión al
ninguna decisión al
ninguna decisión al respecto
respecto
respecto y, bueno,
y, bueno,
y, bueno, continúa a partir de ahí.
El sistema nervioso humano no está hecho para
El sistema nervioso humano no está hecho para funcionar.  El sistema nervioso humano se siente
funcionar.  El sistema nervioso humano se siente
funcionar.  El sistema nervioso humano se siente cómodo hasta aproximadamente el
cómodo hasta aproximadamente el
cómodo hasta aproximadamente el nivel de conciencia 700.
nivel de conciencia 700.
nivel de conciencia 700. Más allá de eso, no se siente cómodo.  Las
Más allá de eso, no se siente cómodo.  Las
Más allá de eso, no se siente cómodo.  Las energías son demasiado extremas para ello.
energías son demasiado extremas para ello.
energías son demasiado extremas para ello. No está
preparado para manejar energía tan alta, del mismo modo
preparado para manejar energía tan alta, del mismo modo que un cable de 110 V no está preparado
que un cable de 110 V no está preparado
que un cable de 110 V no está preparado para manejar 20 o 220 V. Y
para manejar 20 o 220 V. Y
para manejar 20 o 220 V. Y esa es solo mi explicación.
esa es solo mi explicación.
esa es solo mi explicación. Y uno siente síntomas físicos y
Y uno siente síntomas físicos y
Y uno siente síntomas físicos y angustias.  Y
angustias.  Y
angustias.  Y lo que pasa, lo que pasa, lo que sucede, ya
lo que pasa, lo que pasa, lo que sucede, ya
lo que pasa, lo que pasa, lo que sucede, ya sabes, de esta experiencia es que a medida que
sabes, de esta experiencia es que a medida que
sabes, de esta experiencia es que a medida que avanzas, saca a la luz cualquier cosa del
avanzas, saca a la luz cualquier cosa del
avanzas, saca a la luz cualquier cosa del inconsciente colectivo
y tienes que limpiar lo que sea que haya salido a la
y tienes que limpiar lo que sea que haya salido a la luz.
luz.
luz. Puede ser que con el que tuve dificultades
Puede ser que con el que tuve dificultades
Puede ser que con el que tuve dificultades fue con el
fue con el
fue con el guerrero espiritual
guerrero espiritual
guerrero espiritual y
y
y el guerrero espiritual tomaría una
el guerrero espiritual tomaría una
el guerrero espiritual tomaría una postura
postura
postura sobre alguna iniquidad espiritual.
sobre alguna iniquidad espiritual.
sobre alguna iniquidad espiritual. Así que tuve que meditar y orar para ver las
Así que tuve que meditar y orar para ver las
Así que tuve que meditar y orar para ver las cosas de otra manera.
cosas de otra manera.
cosas de otra manera. Así que no debe ser dirigido por el
Así que no debe ser dirigido por el
Así que no debe ser dirigido por el guerrero espiritual.
guerrero espiritual.
guerrero espiritual. Entonces, sacas los diferentes arquetipos.
Entonces, sacas los diferentes arquetipos.
Entonces, sacas los diferentes arquetipos. Probablemente por debajo de 700, no aparecen
Probablemente por debajo de 700, no aparecen
Probablemente por debajo de 700, no aparecen los arquetipos.  No sé.  Nunca he
los arquetipos.  No sé.  Nunca he
los arquetipos.  No sé.  Nunca he hecho estas preguntas.  Por debajo de 700,
hecho estas preguntas.  Por debajo de 700,
hecho estas preguntas.  Por debajo de 700, no se muestran los arquetipos colectivos
no se muestran los arquetipos colectivos
no se muestran los arquetipos colectivos para la limpieza.  Más de 700, sí.  Esa es una
para la limpieza.  Más de 700, sí.  Esa es una
para la limpieza.  Más de 700, sí.  Esa es una muy buena pregunta.  Nunca lo supe
muy buena pregunta.  Nunca lo supe
muy buena pregunta.  Nunca lo supe antes.  Está bien.  Hasta 700, la
antes.  Está bien.  Hasta 700, la
antes.  Está bien.  Hasta 700, la lectura es cómoda.  De hecho, es una experiencia
lectura es cómoda.  De hecho, es una experiencia
lectura es cómoda.  De hecho, es una experiencia maravillosa
maravillosa
maravillosa y no hay ninguna inclinación a
y no hay ninguna inclinación a
y no hay ninguna inclinación a participar en el mundo.
participar en el mundo.
participar en el mundo. Eh, es que no has sacado nada
Eh, es que no has sacado nada
Eh, es que no has sacado nada en el colectivo.
en el colectivo.
en el colectivo. Ah, sí, ya veo.  Así que, a partir del 700, lo estás
Ah, sí, ya veo.  Así que, a partir del 700, lo estás
Ah, sí, ya veo.  Así que, a partir del 700, lo estás eliminando del
eliminando del
eliminando del inconsciente colectivo.   Está bien
inconsciente colectivo.   Está bien
inconsciente colectivo.   Está bien .  Así que a partir de 700, lo estás
.  Así que a partir de 700, lo estás
.  Así que a partir de 700, lo estás despejando para todos.  Oh.  Ajá.  Lo entiendo
despejando para todos.  Oh.  Ajá.  Lo entiendo
despejando para todos.  Oh.  Ajá.  Lo entiendo .  Está bien.  Entonces, porque cosas
.  Está bien.  Entonces, porque cosas
.  Está bien.  Entonces, porque cosas que no son personales y nunca lo fueron
que no son personales y nunca lo fueron
que no son personales y nunca lo fueron saldrán a la luz
saldrán a la luz
saldrán a la luz y uh, se
y uh, se
y uh, se manifiestan como un dolor agonizante,
manifiestan como un dolor agonizante,
manifiestan como un dolor agonizante, uh,
uh,
uh, un dolor agonizante en toda el aura de uno.
un dolor agonizante en toda el aura de uno.
un dolor agonizante en toda el aura de uno. No está localizado físicamente, aunque
No está localizado físicamente, aunque
No está localizado físicamente, aunque físicamente también se obtienen algunas cosas, pero
físicamente también se obtienen algunas cosas, pero
físicamente también se obtienen algunas cosas, pero bueno, ya lo leíste en la historia de los místicos.
bueno, ya lo leíste en la historia de los místicos.
bueno, ya lo leíste en la historia de los místicos. Solo los místicos se meten en
Solo los místicos se meten en
Solo los místicos se meten en ese tipo de problemas.
ese tipo de problemas.
ese tipo de problemas. Solo los místicos se meten en ese tipo de
Solo los místicos se meten en ese tipo de
Solo los místicos se meten en ese tipo de problemas.  Y lees en la
problemas.  Y lees en la
problemas.  Y lees en la enciclopedia bratannica que dice que algunos
enciclopedia bratannica que dice que algunos
enciclopedia bratannica que dice que algunos consejos a los místicos de un famoso místico
consejos a los místicos de un famoso místico
consejos a los místicos de un famoso místico del siglo XVI fueron: uh,
del siglo XVI fueron: uh,
del siglo XVI fueron: uh, pasarás mucho tiempo en la cama,
pasarás mucho tiempo en la cama,
pasarás mucho tiempo en la cama, incapaz de comer y enfermo con
incapaz de comer y enfermo con
incapaz de comer y enfermo con enfermedades extrañas de las que nadie ha oído hablar
enfermedades extrañas de las que nadie ha oído hablar
enfermedades extrañas de las que nadie ha oído hablar .
.
. De todos modos, pueden ser bastante angustiosos
De todos modos, pueden ser bastante angustiosos
De todos modos, pueden ser bastante angustiosos y luego uno, una vez que descubre, a partir de su
y luego uno, una vez que descubre, a partir de su
y luego uno, una vez que descubre, a partir de su educación espiritual e
educación espiritual e
educación espiritual e intuición, capta lo que probablemente está
intuición, capta lo que probablemente está
intuición, capta lo que probablemente está en qué chakra de qué arquetipo.
en qué chakra de qué arquetipo.
en qué chakra de qué arquetipo. Puede tratarse del niño que, desilusionado
Puede tratarse del niño que, desilusionado
Puede tratarse del niño que, desilusionado con la verdad espiritual, esperaba que fuera
con la verdad espiritual, esperaba que fuera
con la verdad espiritual, esperaba que fuera diferente.
diferente.
diferente. Puede
Puede
Puede ser cualquiera de los arquetipos que
ser cualquiera de los arquetipos que
ser cualquiera de los arquetipos que impregnan la conciencia humana
y algo puede estar presente en uno de ellos.
y algo puede estar presente en uno de ellos. Así que mediante la oración intensa,
Así que mediante la oración intensa,
Así que mediante la oración intensa, mediante la oración intensa quiero aclararlo.  Cuando se
mediante la oración intensa quiero aclararlo.  Cuando se
mediante la oración intensa quiero aclararlo.  Cuando se despeja,
despeja,
despeja, tu energía se aclara y el
tu energía se aclara y el
tu energía se aclara y el dolor desaparece.
dolor desaparece.
dolor desaparece. Así que aún puede suceder.
Así que aún puede suceder.
Así que aún puede suceder. Puedo encontrarme con algo y de
Puedo encontrarme con algo y de
Puedo encontrarme con algo y de repente siento que esa energía empieza y
repente siento que esa energía empieza y
repente siento que esa energía empieza y diré que algo anda mal en algún lugar
diré que algo anda mal en algún lugar
y normalmente descubrimos qué es y luego lo
y normalmente descubrimos qué es y luego lo verificamos con kinesiología y luego con
verificamos con kinesiología y luego con
verificamos con kinesiología y luego con oración intensa lo aclaramos, lo revisamos de nuevo
oración intensa lo aclaramos, lo revisamos de nuevo
oración intensa lo aclaramos, lo revisamos de nuevo ahora está claro
ahora está claro
ahora está claro así que tal vez uno cumple una
así que tal vez uno cumple una
así que tal vez uno cumple una función diferente entonces en ese punto no sé
función diferente entonces en ese punto no sé
función diferente entonces en ese punto no sé y creo que ya te conté que estábamos
y creo que ya te conté que estábamos
y creo que ya te conté que estábamos en Corea y uh
en Corea y uh
en Corea y uh y uno dice: "¿Por qué estoy afligida con
y uno dice: "¿Por qué estoy afligida con
y uno dice: "¿Por qué estoy afligida con esta aflicción? Es tan extraño. Ella
esta aflicción? Es tan extraño. Ella
esta aflicción? Es tan extraño. Ella no tiene diagnóstico en este mundo.
no tiene diagnóstico en este mundo.
no tiene diagnóstico en este mundo. No, nadie sabe nada al respecto".  Y
No, nadie sabe nada al respecto".  Y
No, nadie sabe nada al respecto".  Y Susan metió la mano en el cajón de la
Susan metió la mano en el cajón de la
Susan metió la mano en el cajón de la habitación del hotel.  Hace poco viajó a Jordania y
habitación del hotel.  Hace poco viajó a Jordania y
habitación del hotel.  Hace poco viajó a Jordania y sacó el equivalente a la Santa
sacó el equivalente a la Santa
sacó el equivalente a la Santa Biblia, pero en Corea eran las enseñanzas
Biblia, pero en Corea eran las enseñanzas
Biblia, pero en Corea eran las enseñanzas de Buda,
de Buda,
de Buda, abrió la página y decía que
abrió la página y decía que
abrió la página y decía que el budista decía que estaba atormentado
el budista decía que estaba atormentado
el budista decía que estaba atormentado por dolores y molestias y que sentía que sus huesos
por dolores y molestias y que sentía que sus huesos
por dolores y molestias y que sentía que sus huesos estaban rotos y todo eso.  Al instante me
estaban rotos y todo eso.  Al instante me
estaban rotos y todo eso.  Al instante me sentí bien.  Le dije: "Oh,
no, no estás solo".  Es muy útil.   Como
no, no estás solo".  Es muy útil.   Como ves, al compartir nuestra experiencia espiritual unos
ves, al compartir nuestra experiencia espiritual unos
ves, al compartir nuestra experiencia espiritual unos con otros, nunca se sabe quién se
con otros, nunca se sabe quién se
con otros, nunca se sabe quién se beneficia de ello.  Mira,
beneficia de ello.  Mira,
beneficia de ello.  Mira, recuerdo haber pasado por una cirugía
recuerdo haber pasado por una cirugía
recuerdo haber pasado por una cirugía sin anestesia.  Y pensé en
sin anestesia.  Y pensé en
sin anestesia.  Y pensé en todos los soldados de la Guerra Civil a quienes les
todos los soldados de la Guerra Civil a quienes les
todos los soldados de la Guerra Civil a quienes les amputaron las extremidades estando plenamente conscientes,
amputaron las extremidades estando plenamente conscientes,
amputaron las extremidades estando plenamente conscientes, tal vez después de unos tragos de whisky, y de
tal vez después de unos tragos de whisky, y de
tal vez después de unos tragos de whisky, y de alguna manera sobrevivieron.
alguna manera sobrevivieron.
alguna manera sobrevivieron. Y si ellos pueden sobrevivir, yo también puedo
Y si ellos pueden sobrevivir, yo también puedo
Y si ellos pueden sobrevivir, yo también puedo .
.
. Y Susan dijo lo mismo sobre el
Y Susan dijo lo mismo sobre el
Y Susan dijo lo mismo sobre el parto.  En medio de todo eso,
parto.  En medio de todo eso,
parto.  En medio de todo eso, imaginó a todas las mujeres a lo largo de la
imaginó a todas las mujeres a lo largo de la
imaginó a todas las mujeres a lo largo de la historia que habían pasado por esta
historia que habían pasado por esta
historia que habían pasado por esta experiencia y habían tenido éxito.  Y ella
experiencia y habían tenido éxito.  Y ella
experiencia y habían tenido éxito.  Y ella es el tipo de persona que agacha la cabeza
es el tipo de persona que agacha la cabeza
es el tipo de persona que agacha la cabeza , con la cabeza contra el viento.
, con la cabeza contra el viento.
, con la cabeza contra el viento. Ella simplemente fue y lo atravesó en coche
Ella simplemente fue y lo atravesó en coche
Ella simplemente fue y lo atravesó en coche .  Eso es compartir.  Como ves, nos
.  Eso es compartir.  Como ves, nos
.  Eso es compartir.  Como ves, nos inspiramos mutuamente.  Así pues, la humanidad se
inspiramos mutuamente.  Así pues, la humanidad se
inspiramos mutuamente.  Así pues, la humanidad se sirve mutuamente compartiendo sus propias
sirve mutuamente compartiendo sus propias
sirve mutuamente compartiendo sus propias experiencias.  Nunca sabes lo que
experiencias.  Nunca sabes lo que
experiencias.  Nunca sabes lo que compartes que algún día en una
compartes que algún día en una
compartes que algún día en una situación crucial la persona va a recordar eso,
situación crucial la persona va a recordar eso,
situación crucial la persona va a recordar eso, por Dios eso marca la diferencia para
por Dios eso marca la diferencia para
por Dios eso marca la diferencia para ellos lo hicieron yo puedo hacerlo ¿sabes
ellos lo hicieron yo puedo hacerlo ¿sabes
ellos lo hicieron yo puedo hacerlo ¿sabes qué dicen todos? Baja la cabeza cuanto más
difícil es más
difícil es más baja la cabeza decide que va a ir así que así es como
baja la cabeza decide que va a ir así que así es como
baja la cabeza decide que va a ir así que así es como nos servimos unos a otros de una
nos servimos unos a otros de una
nos servimos unos a otros de una manera compartiendo quiénes somos y siendo tan
manera compartiendo quiénes somos y siendo tan
manera compartiendo quiénes somos y siendo tan abiertos como podamos unos con otros
abiertos como podamos unos con otros
abiertos como podamos unos con otros y um compartiendo uh nuestra realidad porque al
y um compartiendo uh nuestra realidad porque al
y um compartiendo uh nuestra realidad porque al hacerlo beneficiamos a todos sin
hacerlo beneficiamos a todos sin
hacerlo beneficiamos a todos sin saberlo sin darnos cuenta.
saberlo sin darnos cuenta.
saberlo sin darnos cuenta. Muchas personas han inspirado nuestra vida, ¿
Muchas personas han inspirado nuestra vida, ¿
Muchas personas han inspirado nuestra vida, ¿ sabes?, y sirven de ejemplo;
sabes?, y sirven de ejemplo;
sabes?, y sirven de ejemplo; pensamos en ellas y, si ellas pueden hacerlo,
pensamos en ellas y, si ellas pueden hacerlo,
pensamos en ellas y, si ellas pueden hacerlo, nosotros también podemos.  Así que ese es un
nosotros también podemos.  Así que ese es un
nosotros también podemos.  Así que ese es un regalo maravilloso que nos hacemos mutuamente: el regalo
regalo maravilloso que nos hacemos mutuamente: el regalo
regalo maravilloso que nos hacemos mutuamente: el regalo de nuestra propia existencia.  Sí.
de nuestra propia existencia.  Sí.
de nuestra propia existencia.  Sí. Entonces, ahora se supone que debemos hacerlo. Sí.   ¿
Entonces, ahora se supone que debemos hacerlo. Sí.   ¿
Entonces, ahora se supone que debemos hacerlo. Sí.   ¿ Que dices?
Nunca tengo la más mínima idea de lo que se va a
Nunca tengo la más mínima idea de lo que se va a decir.  Y eh, yo lo oigo al
decir.  Y eh, yo lo oigo al
decir.  Y eh, yo lo oigo al mismo tiempo que tú.
mismo tiempo que tú.
mismo tiempo que tú. Nunca tengo la más mínima idea de lo que se va a
Nunca tengo la más mínima idea de lo que se va a
Nunca tengo la más mínima idea de lo que se va a decir.
decir.
decir. Tengo una idea general de qué
Tengo una idea general de qué
Tengo una idea general de qué material deberíamos cubrir, ya sabes, relacionado
material deberíamos cubrir, ya sabes, relacionado
material deberíamos cubrir, ya sabes, relacionado con la
con la
con la investigación sobre la conciencia.  Una cosa es la investigación sobre la consciencia
investigación sobre la conciencia.  Una cosa es la investigación sobre la consciencia
investigación sobre la conciencia.  Una cosa es la investigación sobre la consciencia y otra muy distinta la experiencia espiritual interior,
y otra muy distinta la experiencia espiritual interior,
y otra muy distinta la experiencia espiritual interior, aunque ambas surgieron una de
aunque ambas surgieron una de
aunque ambas surgieron una de la otra.  Sí,
algo sobre la sincera seriedad
algo sobre la sincera seriedad en este proceso de investigación del que
en este proceso de investigación del que
en este proceso de investigación del que habló Ramana.  Veo a mucha
habló Ramana.  Veo a mucha
habló Ramana.  Veo a mucha gente ahora, creo que están dominando el
gente ahora, creo que están dominando el
gente ahora, creo que están dominando el lenguaje de la no-u-nuestros no tomar
lenguaje de la no-u-nuestros no tomar
lenguaje de la no-u-nuestros no tomar posiciones. También descubro en mi propia
posiciones. También descubro en mi propia
posiciones. También descubro en mi propia investigación que a menudo soy sincero,
investigación que a menudo soy sincero,
investigación que a menudo soy sincero, quiero perdonar a todos y luego
quiero perdonar a todos y luego
quiero perdonar a todos y luego descubrí a través de pruebas musculares que
descubrí a través de pruebas musculares que
descubrí a través de pruebas musculares que no lo había hecho y descubrí que había algo
no lo había hecho y descubrí que había algo
no lo había hecho y descubrí que había algo en el subconsciente. ¿Podrías decir más
en el subconsciente. ¿Podrías decir más
en el subconsciente. ¿Podrías decir más sobre el proceso de obtener tus cosas?
sobre el proceso de obtener tus cosas?
sobre el proceso de obtener tus cosas? Sí, bueno, estamos hablando de lo que
Sí, bueno, estamos hablando de lo que
Sí, bueno, estamos hablando de lo que guía tu progreso espiritual.
guía tu progreso espiritual.
guía tu progreso espiritual. Ves que llegas a cierto punto y luego
Ves que llegas a cierto punto y luego
Ves que llegas a cierto punto y luego estás sacando
estás sacando
estás sacando consecuencias kármicas de otras vidas.  Y ya
consecuencias kármicas de otras vidas.  Y ya
consecuencias kármicas de otras vidas.  Y ya sabes, dirás: "¿Qué hice yo
sabes, dirás: "¿Qué hice yo
sabes, dirás: "¿Qué hice yo para merecer esto?"  La verdad
para merecer esto?"  La verdad
para merecer esto?"  La verdad abunda.
Si no lo crees, haz una regresión a vidas pasadas
Si no lo crees, haz una regresión a vidas pasadas .  Ya verás, muchacho, fuiste un hijo de
.  Ya verás, muchacho, fuiste un hijo de
.  Ya verás, muchacho, fuiste un hijo de [ __ ] en aquella época.
[ __ ] en aquella época.
[ __ ] en aquella época. Y dices, ya sabes, debí haber sido fulano de tal
Y dices, ya sabes, debí haber sido fulano de tal
Y dices, ya sabes, debí haber sido fulano de tal en alguna vida.  Bueno,
en alguna vida.  Bueno,
en alguna vida.  Bueno, eso casi siempre es correcto.  Lo eras.
eso casi siempre es correcto.  Lo eras.
eso casi siempre es correcto.  Lo eras. Ahora, lo superas con perdón
Ahora, lo superas con perdón
Ahora, lo superas con perdón y un cambio de mentalidad, y asumes la
y un cambio de mentalidad, y asumes la
y un cambio de mentalidad, y asumes la responsabilidad.  Por eso, siempre rezo pidiendo
responsabilidad.  Por eso, siempre rezo pidiendo
responsabilidad.  Por eso, siempre rezo pidiendo perdón por todo aquello que
perdón por todo aquello que
perdón por todo aquello que creo que la gente me ha hecho
creo que la gente me ha hecho
creo que la gente me ha hecho .
.
. Eh,
Eh,
Eh, ruego por el perdón por haberles hecho eso
ruego por el perdón por haberles hecho eso
ruego por el perdón por haberles hecho eso .  Así pues, la forma de deshacer el
.  Así pues, la forma de deshacer el
.  Así pues, la forma de deshacer el karma negativo es asumir primero que todo lo que está
karma negativo es asumir primero que todo lo que está
karma negativo es asumir primero que todo lo que está sucediendo en tu vida es
sucediendo en tu vida es
sucediendo en tu vida es consecuencia de lo que has hecho en alguna
consecuencia de lo que has hecho en alguna
consecuencia de lo que has hecho en alguna vida anterior.
vida anterior.
vida anterior. Y la apuesta segura es suponer que
Y la apuesta segura es suponer que
Y la apuesta segura es suponer que sabes que si todo el mundo te está robando tu
sabes que si todo el mundo te está robando tu
sabes que si todo el mundo te está robando tu dinero, entonces pides perdón
dinero, entonces pides perdón
dinero, entonces pides perdón por haber robado el dinero de la gente porque
por haber robado el dinero de la gente porque
por haber robado el dinero de la gente porque obviamente
obviamente
obviamente la gran probabilidad es del 90%.  Que
la gran probabilidad es del 90%.  Que
la gran probabilidad es del 90%.  Que pasas mucho tiempo robando
y hurtando carteras.  Verás,
y hurtando carteras.  Verás, yo era carterista en Francia.  Y
yo era carterista en Francia.  Y
yo era carterista en Francia.  Y uno bueno, además.  Te digo que conozco los secretos
uno bueno, además.  Te digo que conozco los secretos
uno bueno, además.  Te digo que conozco los secretos del carterismo.
Ese era un buen carterista.  Francia
Ese era un buen carterista.  Francia queda una.
queda una.
queda una. Bueno, no le vi nada malo
Bueno, no le vi nada malo
Bueno, no le vi nada malo .  Tenían su dinero y
.  Tenían su dinero y
.  Tenían su dinero y no iban a echar de menos unos cuantos dólares.  Así que
no iban a echar de menos unos cuantos dólares.  Así que
no iban a echar de menos unos cuantos dólares.  Así que no fue un delito violento, sino un delito menor
no fue un delito violento, sino un delito menor
no fue un delito violento, sino un delito menor .
Así que, pase lo que pase en tu vida, si
Así que, pase lo que pase en tu vida, si asumes que podría ser
asumes que podría ser
asumes que podría ser un precedente kármico, no cometerás
un precedente kármico, no cometerás
un precedente kármico, no cometerás ningún error al orar por el perdón
ningún error al orar por el perdón
ningún error al orar por el perdón y perdonar a las personas que conoces,
y perdonar a las personas que conoces,
y perdonar a las personas que conoces, perdonando a las personas por lo que crees que te ha
perdonando a las personas por lo que crees que te ha
perdonando a las personas por lo que crees que te ha sucedido.